Chương 646: Familiar Sights - Cảnh Quen Thuộc

Chương 646: Familiar Sights - Cảnh Quen Thuộc

Nghĩ rằng từ chối một pháp sư bất tử là điều không khôn ngoan, Sunny đứng dậy khỏi giường và ngập ngừng một lúc, nhận ra rằng mình hoàn toàn trần truồng.

Nhiều vết thương mà cậu đã nhận được tại Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) và sau đó, trong trận chiến với con chiến mã đen, đã biến làn da xám của cậu thành một bản đồ của những vết sẹo, với những khối cơ bắp thon gọn cuồn cuộn bên dưới như những dãy núi.

Noctis liếc cậu với một cái nhìn thú vị, sau đó khẽ hắng giọng và chỉ vào chiếc ghế có một chiếc kimono đen treo trên lưng ghế.

Chiếc trang phục được làm từ lụa, thêu vô cùng tinh xảo và vừa khít với hình thể cao lớn của cậu. Nó thậm chí còn có bốn ống tay thay vì hai, cho thấy ai đó đã may riêng chiếc áo này cho cậu.

Cảm nhận được sự mềm mại mát lạnh của vải lụa trên làn da thô ráp, Sunny che đậy sự trần truồng của mình, buộc thắt lưng quanh eo, sau đó đi một đôi dép da.

Cảm thấy giống một con người thực thụ hơn… hay đúng hơn, một con quỷ thực thụ… cậu buộc mái tóc đen rối tung của mình bằng một sợi ruy băng đen và đi theo Noctis ra khỏi phòng.

Khi họ bước đến boong trên, pháp sư không thể không liếc nhìn cậu, lẩm bẩm vài lời nhảm nhí với giọng nói gần như không nghe thấy:

"...tuyệt vời… kỳ diệu! Da của ta rõ ràng là trắng nhất trong cả Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) nhưng thật tiếc, màu đen chẳng hợp với ta chút nào. Ta không bao giờ mặc đồ đen, dù chết hay sống. Nhưng điều này thì hoàn hảo! Cuối cùng cũng có ai đó xứng đáng với bộ Night Silk mà ta đã mua! Chắc chắn đây là định mệnh, không nghi ngờ gì về điều đó…"

Sunny nhìn chằm chằm vào pháp sư Transcended (Siêu Việt) với vẻ mặt lo lắng.

Người đàn ông này rõ ràng là một kẻ điên.

Một kẻ điên khác…

'Tại sao mọi người trong cái Ác Mộng này đều bị điên hết vậy?'

Họ bước ra boong trên của con tàu bay, nơi Sunny nhìn thấy một cảnh tượng khá quen thuộc.

Có một cái cây xinh đẹp mọc quanh cột buồm chính, với phần giữa của con tàu chìm trong bóng mát mát mẻ của những tán lá rộng. Vỏ cây trắng ngà, và lá của nó có màu xanh ngọc rực rỡ.

Sự khác biệt so với con tàu bay trong tương lai là cây ban đầu mà cậu đang nhìn ngay bây giờ cao hơn nhiều, mạnh mẽ hơn, khỏe khoắn hơn… cổ xưa.

Bây giờ sau khi đã chứng kiến khu rừng thiêng liêng của Heart God (Thần Trái Tim) Sunny dễ dàng nhận ra nguồn gốc của nó.

...Cậu cũng rùng mình, nhớ lại cơn ác mộng mà cậu đã tái sinh thành một ông già. Cơn ác mộng đó… có lẽ là đáng sợ nhất trong tất cả. Chủ yếu bởi vì nó gợi lại quá khứ của cậu, mẹ của cậu. Nỗi mất mát của chính cậu.

Nhận thấy sự thay đổi nhẹ trong biểu hiện của con quỷ trầm lặng và hiểu lầm nó, Noctis mỉm cười đầy tự hào.

"Ah, đúng vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp! Con tàu quý phái này là con cuối cùng của dòng dõi. Một nguyên bản! Tất cả những con tàu bay khác mà bọn họ sử dụng chỉ là những phiên bản bắt chước thô thiển."

Hắn vỗ vào vỏ cây thiêng khi đi ngang qua và tiếp tục tiến về phía mũi tàu.

"Có lẽ cậu còn quá trẻ để nhớ, Sunless, nhưng từ rất lâu trước đây, bầu trời Sky Below (Bầu Trời Dưới) đầy những ngọn lửa thần thánh. Khi đó, có những kẻ liều lĩnh không sợ hãi đã lao mình xuống đại dương lửa rực để thu hoạch một ít. Đây là con tàu cuối cùng còn sót lại của hạm đội đó."

Pháp sư cười.

"Tất cả những con tàu khác đã bị biến thành tro, cùng với các thủy thủ đoàn của chúng. Thậm chí ký ức về chúng cũng đã mất đi từ lâu. Đáng tiếc thật... những người đó thực sự là một đám đặc biệt, Fire Hunters (Thợ Săn Lửa). Một đám vui tính. Không quá thông minh, và đó là cách mà ta có được con tàu xinh đẹp này. Ta đã thắng nó trong một trò chơi bài và đã thực hiện một số cải tiến."

Hắn cười phá lên.

"Ta là người chơi giỏi nhất trong cả Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) cậu biết chứ! Ta thậm chí đã từng thắng cả con dao obsidian mà cậu đang mang một lần, từ One in the North (Người Ở Phương Bắc). Ôi, cậu nên thấy khuôn mặt của cô ta khi cô phải trao cho ta giải thưởng! Đó là thời điểm cô ta còn quan tâm đến những thứ như vậy, tất nhiên."

Sunny chớp mắt và nhìn chằm chằm vào pháp sư, ngơ ngác.

'Không… không thể nào. Hắn thắng được một trong bảy con dao khi chơi bài sao? Những con dao do Sun God (Thần Mặt Trời) tạo ra?!'

Noctis liếc nhìn cậu và nháy mắt.

"Ah, đúng vậy, những Lords (Chúa Tể) khác cũng có biểu cảm chính xác như cậu ngay bây giờ. Họ rất tức giận với chúng ta hai người. Đó là một mớ hỗn độn khổng lồ. Uh… ta có phần mất con dao đó sau này, vì vậy họ dịu đi."

Hắn im lặng một chút, sau đó nói thêm, giọng hắn có phần tối tăm hơn:

"Nhưng những con dao này… chúng không bao giờ thực sự biến mất lâu. Thực sự rất, rất khó để thoát khỏi một con dao. Thực tế là không thể."

Họ tiếp tục bước đi trong im lặng.

Sunny quay đi và nhìn qua lan can của con tàu bay.

Có vẻ như Noctis chưa di chuyển con tàu khỏi hòn đảo hoang vắng, nơi mà trận chiến giữa Sunny và con chiến mã đen đã kết thúc.

Nó vẫn ở bên dưới, trống rỗng ngoại trừ vài tảng đá lởm chởm nằm đây đó.

Sự khác biệt duy nhất là, bây giờ, có những bông hoa trắng xinh đẹp mọc lên từ đất nơi máu của con chiến mã cô độc đã rơi xuống.

'Một mớ hỗn độn khổng lồ…'

Sunny biết rằng có bảy kẻ bất tử được tạo ra bởi Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) để canh giữ — hay đúng hơn, để kiềm chế Hope (Hy Vọng). Những sợi dây của họ bị xé ra khỏi tấm thảm số phận, làm cho vòng lặp vô tận, và được đặt vào bảy con dao kỳ lạ. Và vì thế, những con dao đó vừa là thứ làm cho các Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) trở nên bất tử, vừa là thứ duy nhất có thể giết chết họ.

Mỗi người trong số những kẻ canh giữ Hope đều được giao phó chìa khóa cho cái chết của người khác.

Đây là điều giữ thăng bằng giữa họ… vì vậy, tất nhiên Noctis đã tạo ra một mớ hỗn độn lớn khi lấy được con dao thứ hai. Không có gì lạ khi các Lords (Chúa Tể) khác tức giận.

Mặc dù đánh mất một trong những con dao là điều chỉ một kẻ ngốc hoàn toàn mới có thể làm, trong trường hợp này, pháp sư đã may mắn bằng cách nào đó thực hiện được điều đó.

Nếu không, hắn có thể đã gặp rắc rối… hoặc rơi vào biển thép nóng chảy…

Sunny rùng mình và nhắm mắt lại một lúc.

Cuối cùng, họ đến mũi tàu và bước xuống một cầu thang, dừng lại trước một cánh cửa được gia cố nặng nề trông hơi quen thuộc.

Noctis mở khóa cánh cửa và mời Sunny vào trong.

Ở đó, Sunny nhìn thấy những bức tường bọc giáp, một trần nhà cao và ba chiếc rương đứng ở trung tâm của căn phòng.

Nhìn chằm chằm vào một trong số chúng, cậu đột nhiên tái nhợt và lùi lại một bước không tự chủ.

Noctis nhìn cậu với vẻ bối rối, rồi lắc đầu.

"Cậu thật kỳ lạ! Đừng sợ, đây chỉ là những chiếc rương kho báu của ta. Chúng sẽ không cắn đâu."

Hắn nghĩ trong giây lát, rồi đá một trong những chiếc rương một cách tinh nghịch.

"À... ngoại trừ cái này. Cái này sẽ ăn thịt cậu sống...".