Chương 647: Two Answers - Hai Đáp Án

Chương 647: Two Answers - Hai Đáp Án

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc rương quen thuộc đến đau đớn, đôi mắt đen đầy sợ hãi và căm hận. Tất nhiên, cậu đã nhận ra nó ngay lập tức. Đó là kẻ thù cũ của cậu, Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước)... sinh vật đáng khinh đã suýt ăn thịt cậu sống một lần, trong tương lai xa.

Dù sao thì, cậu cũng đã kết thúc bằng cách ăn thịt tên ác quỷ này, thay vì ngược lại. Đó là một trải nghiệm đầy chấn động.

Nhưng ai nói rằng cậu sẽ có thể giết con Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) lần nữa? Tất nhiên, Sunny mạnh mẽ và giàu kinh nghiệm hơn rất nhiều bây giờ. Cậu có nhiều Soul Cores (Lõi Linh Hồn) hơn, hàng ngàn shadow fragments (mảnh bóng tối) củng cố chúng, trang bị tốt hơn nhiều, và còn sở hữu cơ thể của một con quỷ thực sự. Nhưng thời đại này không có Crushing (Nghiền Nát) để giúp cậu giữ sinh vật này xuống trong khi Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) làm nhiệm vụ của nó.

Thật ra, may mắn thay, tên khốn này có vẻ như đang cư xử ngoan ngoãn, có lẽ vì sợ chủ nhân của nó...

Sunny nhìn kỹ hơn và nhíu mày, nhận ra rằng chiếc rương chỉ có ba Soul Cores (Lõi Linh Hồn) không có dấu hiệu nào của Corruption (Tha Hóa). Chúng sáng rực và nguyên sơ, giống như bất kỳ sinh vật nào khác đang đi theo con đường Ascension (Thăng Hoa). Tuy nhiên, chúng cũng quá mờ nhạt để đạt đến Ascended Rank (Cấp Bậc Thăng Hoa).

Mimic này chưa phải là Fallen (Sa Ngã) hay Devil (Quỷ Dữ). Nó chỉ là một Awakened Demon (Quỷ Thức Tỉnh) giả dạng như một chiếc rương kho báu.

Đó là một sự cải thiện, nhưng vẫn chưa thực sự giải thích được tại sao Noctis lại sử dụng một con quỷ mạnh mẽ như một món đồ nội thất.

'Tôi đoán Mimic đã mạnh hơn vào một thời điểm nào đó trong tương lai… và cũng bị Corrupted (Tha Hóa) bằng cách nào đó.'

Sunny thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi cậu lại cau mày.

Trong khi Noctis mở một trong hai chiếc rương khác và bắt đầu lục lọi một cách hăng hái, hai suy nghĩ thoáng qua tâm trí Sunny.

Một rất đơn giản…

'Tiền xu!'

Tuy nhiên, bất kể hình ảnh hấp dẫn của những đồng tiền kỳ diệu ra sao, suy nghĩ thứ hai chiếm ưu thế:

'Chuyện... quái gì vậy?'

Những lời mà Noctis vừa nói... chẳng phải chúng đã được nhắc đến trong mô tả của Covetous Coffer (Rương Tham Lam) sao? Đúng, chúng đã được nhắc đến! Vậy ra, Sunny, từ trước đến giờ, đã luôn là người bạn nhợt nhạt được đề cập đến trong đó?

Hả

Làm sao Spell có thể biết rằng cảnh này sẽ diễn ra, từ rất lâu trước đó? Lúc đó, Sunny thậm chí còn không biết về sự tồn tại của Nightmare Seed (Hạt Giống Ác Mộng) trong Ivory Tower (Tháp Ngà) chưa kể đến việc ấp ủ ý định bước vào đó.

Có hai câu trả lời khả dĩ, cả hai đều đáng lo ngại như nhau.

Một là rằng Nightmare (Ác Mộng) thực sự không phải là một sự tái tạo của quá khứ. Thay vào đó, nó chỉ là... chỉ là quá khứ. Spell biết Noctis sẽ nói gì vì cuộc trò chuyện này đã diễn ra hàng ngàn năm trước, và có khả năng gửi mọi người quay trở lại quá khứ.

Sunny chưa sẵn sàng để tin điều đó, mặc dù. Mọi thứ không thực sự hợp lý… nếu mỗi Nightmare cho phép Awakened (Người Thức Tỉnh) du hành thời gian và trở về quá khứ, họ đã có thể gây ra những thay đổi trong hiện tại thông qua hành động của mình. Đã có không quá nhiều Nightmares bị chinh phục kể từ khi Spell xuất hiện, nhưng cũng không ít lắm. Ít nhất là hàng trăm, và có thể là hàng ngàn...

Vì vậy, cậu có xu hướng xem xét câu trả lời khác hơn.

Câu trả lời thứ hai liên quan đến bản chất của Spell và lĩnh vực của kẻ sáng tạo bị cho là của nó. Weaver (Người Dệt) được gọi là Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) vì một lý do. Chiếc mặt nạ của họ cho phép Sunny nhìn trộm vào tapestry of fate (tấm thảm định mệnh) và nhìn thấy quá khứ, hiện tại và tương lai của mọi thứ, tất cả cùng một lúc. Chỉ trong một phần giây của kiến thức khủng khiếp này đã suýt khiến cậu phát điên.

Có lẽ Spell, được dệt từ chính những sợi dây số phận đó, cũng có thể nhìn thấy sâu thẳm trong tấm thảm và do đó biết rằng đó là số phận của Sunny khi bước vào Nightmare, gặp Noctis, và có cuộc trò chuyện này trong kho báu của con tàu bay.

...Khả năng đó, có lẽ, thậm chí còn đáng sợ hơn.

'Chết tiệt, đầu mình đau quá.'

Bí ẩn của mô tả tưởng chừng vô hại của Covetous Coffer hóa ra lại nắm giữ một mảnh ghép rất quan trọng của bức tranh lớn, một mảnh quá quan trọng để có thể cân nhắc một cách vội vàng. Toàn bộ bản chất của thế giới mà Sunny biết có thể thay đổi hoàn toàn tùy thuộc vào câu trả lời nào là đúng. Cậu sẽ phải suy nghĩ về nó nhiều hơn, và sau này, một cách chi tiết đau đớn.

Và nói về đau đớn…

Sunny dừng lại, rồi liếc nhìn Noctis, bất chợt nhớ lại tất cả những khổ nạn mà cậu đã trải qua vì tên lừa đảo trơ tráo này. Cậu nghiến răng, nghĩ đến tất cả những cách mà cậu có thể khiến tên khốn này phải trả giá, nếu có thể…

Kẻ lừa đảo trong câu chuyện, trong khi đó, cười tươi rói khi hắn lôi ra một chiếc huy hiệu lấp lánh bằng ngọc lục bảo từ chiếc rương và ném nó cho Sunny.

"Aha! Đây rồi... đây, bắt lấy!"

Sunny bắt lấy chiếc huy hiệu và nhìn nó với vẻ nghi ngờ. Dường như có một chuỗi rune (ký tự rune) gần như vô hình, được khắc tinh xảo trên viên đá quý…

"Tôi tự hỏi, cái gã lừa đảo này đang lên kế hoạch gì đây? Ah, tôi ước gì có thể xé nát cơ thể mỏng manh của hắn thành từng mảnh nhỏ, và lắng nghe tiếng thét của hắn. Tôi sẽ bắt đầu với các ngón tay, tôi nghĩ thế, và làm từ từ lên. Từng chút một thôi…"

Noctis nhìn cậu với một biểu hiện kỳ lạ, khuôn mặt đông cứng lại.

Sunny cau mày.

"Tại sao tên ngốc đó lại nhìn ta? Lạy các vị thần, đúng là một kẻ điên. Huh? Chờ đã…"

Cậu chớp mắt.

"Tại sao nghe như thể mình đang nói ra thành lời? Chết tiệt, mình cũng sắp điên luôn rồi à? Ý mình là, điên hơn."

Pháp sư khẽ hắng giọng, rồi thận trọng giấu tay ra sau lưng.

"Ừm… phải. Cái trinket ngọc lục bảo mà cậu đang cầm là một amulet (bùa chú) ma thuật rất hiếm và quý giá. Nó có thể chiếu suy nghĩ của ai đó ra ngoài và biến chúng thành âm thanh, biến suy nghĩ thành lời nói. Vì vậy, ừm… đừng đến gần ngón tay của ta, làm ơn. Ta rất quý chúng... không giống như một số người!"

Sunny tái mặt.

"Cái gì?! Không! Hắn đã nghe hết rồi! Chờ đã, chết tiệt… hắn cũng nghe cả câu đó nữa!"

Cậu rùng mình và vội vàng ném chiếc huy hiệu ngọc lục bảo xuống sàn, rồi nhìn nó với vẻ kinh hãi tột độ.

Noctis mỉm cười.

"Oh, Sunless… đừng lo, bạn của ta! Ta biết đó chỉ là một chút trêu chọc thân thiện. Ta còn nghe thấy những điều tệ hơn nhiều cơ. Thực ra cậu là một cá nhân rất kiềm chế, so với các loài quỷ."

Hắn cúi xuống, nhặt chiếc huy hiệu lên và đưa nó cho Sunny với một nụ cười vô tội.

"Vậy… chúng ta dùng bữa và nói chuyện chứ? Chúng ta có rất nhiều thứ để bàn luận…".