Chương 649: Kingdom of Madness - Vương Quốc Điên Loạn

Chương 649: Kingdom of Madness - Vương Quốc Điên Loạn

Sunny nhìn chằm chằm vào Noctis, gã Sorcerer (Pháp Sư) bất tử, choáng váng trước những lời nói đó.

Quy mô và phạm vi của cuộc đổ máu và nghịch cảnh mà Noctis đang phấn đấu đạt được... đơn giản là vượt ngoài tầm hiểu biết.

Và vậy mà, gã đã thú nhận mong muốn khủng khiếp đó với thái độ hờ hững, vui vẻ, như thể hắn thực sự đang nói về việc pha trà chứ không phải phát động chiến tranh với bốn Saints (Thánh Nhân) bất tử và đội quân của họ.

Sunny nhớ lại lần đầu tiên cậu nhìn thấy Noctis... máu me, thất thần, ngồi bất động trước đống lửa với một chiếc lưỡi liềm kim cương đặt dưới chân, lưỡi dao bị nhuộm đỏ bởi máu.

Một ý nghĩ u ám và nghiêm trọng tự hình thành trong tâm trí cậu:

"Điên... ngươi điên rồi. Tất cả các ngươi đều điên..."

Cậu giật mình, sau đó rút tay khỏi viên ngọc lục bảo đang run rẩy.

Noctis ngửa đầu ra sau và cười lớn, như thể hắn vừa nghe được trò đùa hài hước nhất trên thế giới.

Những con búp bê thuỷ thủ vô hồn đứng xung quanh hắn, bất động, nhìn vào khoảng không với những đôi mắt thô kệch được khắc sơ sài.

Khung cảnh vốn đã kỳ lạ và huyền ảo vài phút trước bỗng trở nên đe dọa và rùng rợn.

Một lúc sau, gã Sorcerer im lặng, rồi liếc nhìn Sunny với một nụ cười tinh nghịch và hỏi:

"Đúng vậy. Ta không thể nói hay hơn thế được. Tất cả chúng ta đều điên. Nhưng... ngươi vẫn chưa hiểu sao, Sunless? Ngươi chưa hiểu tại sao ư?"

Sunny cau mày, rồi lắc đầu.

'Cái quái gì hắn đang cố nói?'

Làm sao cậu có thể biết tại sao tất cả mọi người trong Ác Mộng chết tiệt này dường như hoàn toàn mất trí...

Và rồi, một điều gì đó trong đầu cậu chuyển động. Một hạt giống của suy nghĩ... một gợi ý mới nảy nở về sự hiểu biết.

Đồng tử của cậu co lại một chút.

Có điều gì đó... kỳ lạ về Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng).

Cậu đã cảm nhận được điều đó lần đầu tiên sau khi thoát khỏi Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) và đối mặt với Solvane, kẻ xinh đẹp nhưng hoàn toàn mất trí... hành động của cô ấy hợp lý một cách quái đản và hoàn hảo. Nhưng vẫn có điều gì đó không đúng về cô ấy.

Khi ấy, cậu đã cảm thấy một sự nghi ngờ mơ hồ. Có điều gì đó không hợp lý, có điều gì đó không phù hợp.

Và sau khi bị cuốn vào những cơn ác mộng không hồi kết, cảm giác này chỉ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cậu chỉ không có thời gian để suy nghĩ về nó.

Mọi người ở đây dường như có vẻ hơi... hoặc hoàn toàn... khác thường.

Mỗi cảm xúc đều sắc bén và cắt sâu hơn, mỗi tật xấu hay đức tính đều phát triển vượt ngoài tầm kiểm soát cho đến khi nó trở thành một sự ám ảnh phá hoại.

Cậu đã trải qua tất cả, sống qua tất cả trong những cơn ác mộng, lặp đi lặp lại.

Đau đớn, buồn bã, bi kịch... sự điên loạn.

Ngay cả chính Sunny cũng bị ảnh hưởng bởi sự kỳ lạ xảo quyệt này.

Sự ám ảnh đơn thuần về việc học cách đan dệt, tình cảm đột ngột mãnh liệt đối với Elyas, sau đó là sự sụp đổ đau đớn khi chàng trai trẻ đó chết, và nỗi căm ghét không nguôi mà cậu đã dành cho con ngựa đen... tất cả những điều này không phải là không nằm trong tính cách của cậu, nhưng lại mạnh mẽ hơn nhiều so với bình thường.

Nhớ lại những tháng vừa qua, Sunny rùng mình.

'Đợi đã... đợi đã...'

Một cách cuồng nhiệt, cậu cố gắng nhớ lại tất cả những gì mình biết về Ác Mộng này. Bảy con dao, bảy vị bất tử... một ngàn năm thực hiện nghĩa vụ... sự tra tấn khủng khiếp mà một trong những người cai trị Ivory City (Thành Phố Ivory) đã phải chịu đựng từ chính người anh trai của mình... sự hủy diệt của Sacred Grove (Lùm Thiêng)... Shadow Lord đã lựa chọn con đường của kẻ hèn nhát trước khi, trước khi...

Trước khi cái gì?

Đột nhiên, một biểu hiện sốc và hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny.

Cậu nhìn Noctis một lúc, rồi thận trọng cầm lại viên ngọc lục bảo. Một từ duy nhất hình thành trong tâm trí cậu:

"Hope (Hy Vọng)?"

Gã Sorcerer mỉm cười, sau đó gật đầu và nhìn ra khoảng không rộng lớn của vương quốc tan vỡ bên dưới họ.

"...Đúng vậy. Hy Vọng."

Noctis nhấp một ngụm rượu, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt hắn. Vài phút sau, hắn nói với giọng điệu thờ ơ:

"Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) đã trói buộc Hope (Hy Vọng) bằng bảy xiềng xích sáng ngời, và biến chúng thành vĩnh cửu. Đó là chúng ta... ta và những Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) còn lại. Hắn giao cho mỗi người chúng ta số phận của một kẻ khác, và nghĩa vụ thiêng liêng là không bao giờ để Demon (Quỷ) thoát ra. Và, trong vài thế kỷ, mọi thứ đều ổn..."

Khuôn mặt hắn trở nên tối tăm và lạnh lẽo.

Gã Sorcerer im lặng trong một lúc, rồi tiếp tục:

"Nhưng dần dần, chúng ta trở nên mệt mỏi. Sự nghi ngờ len lỏi vào trái tim chúng ta. Vĩnh cửu... vĩnh cửu là một gánh nặng nặng nề, Sunless. Và dưới sức nặng đó, không ai để ý, một trong số chúng ta đã trở nên biến chất. Vậy nên, một kẻ khác đã đưa ra quyết định để nhổ tận gốc sự thối nát... đó là cách mà Chain Lords đầu tiên chết. Aidre, người bạn thân yêu của ta... bị sát hại bởi tên sát nhân độc ác đó, Solvane, và lùm cây xinh đẹp của cô ấy bị thiêu rụi hoàn toàn."

Noctis vẫn bất động, nhưng những con búp bê gỗ xung quanh họ đột nhiên siết chặt nắm tay, các ngón tay của chúng vỡ ra vì áp lực kinh khủng.

Những khuôn mặt thô kệch của chúng không hề động đậy, nhưng Sunny có thể cảm nhận được một cảm giác tức giận gần như rõ rệt tỏa ra từ chúng.

Gã Sorcerer thở dài.

"...Và rồi, số phận của tất cả chúng ta đã bị phong ấn. Phải, sáu xiềng xích vẫn còn. Nhưng nhà tù của Hope (Hy Vọng) không còn hoàn hảo nữa. Ý chí của cô ấy, ảnh hưởng xảo quyệt của cô ấy dần dần rò rỉ ra ngoài, từng chút một, lây nhiễm cho tất cả chúng ta... từ từ nuốt chửng toàn bộ vương quốc, mọi sinh vật sống trong đó, từ con côn trùng nhỏ nhất đến kẻ bất tử hùng mạnh nhất, làm bùng lên những khao khát của chúng, vặn vẹo chúng, biến tất cả chúng ta thành một thứ gì đó khác. Thứ gì đó khủng khiếp, mất kiểm soát và xấu xa."

Hắn cười lớn.

"Ồ! Tất nhiên, không ai trong chúng ta nhận ra điều đó trong một thời gian rất dài. Hàng trăm năm, thậm chí. Có lẽ chỉ có Shadow (Bóng Tối)... và đến khi phần còn lại của chúng ta hiểu được, ít nhất là những ai vẫn còn đủ tỉnh táo, thì đã quá muộn. Cả Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) đã bị sự điên rồ của Hope (Hy Vọng) điều khiển. Đã bị biến thành địa ngục. Tất cả chúng ta đều bị Hy Vọng khuất phục."

Noctis mỉm cười và nhấp một ngụm rượu, rồi cười khúc khích.

"Vậy đấy, Sunless. Tất cả chúng ta ở đây đều điên loạn... ta nghĩ ngươi đã biết rồi, nhìn vào những vết sẹo trên cơ thể ngươi. Những Warmongers (Kẻ Cuồng Chiến) đều điên rồ, và lãnh đạo của họ, Solvane, cũng vậy. Những công dân của Ivory City (Thành Phố Ivory) cũng điên loạn, giống như hai người cai trị của họ. The One in the North (Kẻ Ở Phương Bắc) có lẽ là người điên loạn nhất trong tất cả chúng ta. À... tất nhiên ngoại trừ ta! Ta là người điên rồ nhất trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) để ngươi biết đấy."

Sunny nhìn chằm chằm vào gã Sorcerer đang mỉm cười một cách vui vẻ, đột nhiên bị choáng ngợp bởi sự kinh hoàng.

"Hạt giống chết tiệt đó... tên Mordret chết tiệt đó! Nguyền rủa ngày ta biết về việc nó hiếm và quý giá thế nào!"

Gã Sorcerer cười khúc khích.

"Ừ... ta không biết Mordret là ai, và ngươi đang nói về hạt giống gì. Tuy nhiên, có một điều ta biết. Thực ra, đó là một câu hỏi. Câu hỏi đó... nó đã hành hạ ta trong nhiều thế kỷ, Sunless. Ngươi có biết câu hỏi đó là gì không? Đó là hạt giống của sự điên rồ của ta."

Sunny cau mày, rồi chậm rãi lắc đầu.

Noctis do dự trong vài giây, rồi nhìn xa xăm và mỉm cười một cách đầy hoài niệm:

"Đó là câu hỏi mà Aidre đã hỏi ta, từ rất lâu rồi. Ngươi thấy đấy... nếu Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) muốn bảy chúng ta giữ Hope (Hy Vọng) bị giam cầm, mãi mãi..."

Nụ cười của hắn trở nên rộng hơn một chút, rồi đột nhiên mờ dần.

"...Vậy tại sao hắn lại trao cho mỗi chúng ta một chiếc chìa khóa để giải thoát cô ấy?".