Chương 653: Cute Little Snake - Con Rắn Bé Nhỏ Dễ Thương

Chương 653: Cute Little Snake - Con Rắn Bé Nhỏ Dễ Thương

Sunny ngồi yên lặng một lúc, một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên khuôn mặt. Bên ngoài cửa sổ của cabin, bầu trời đang dần tối lại, các vì sao lấp lánh trên nền nhung đen khi chào đón sự xuất hiện của trăng non.

'Tên của ngươi… vậy đó là tên của ngươi.'

Còn cái tên nào hay hơn dành cho một Shadow (Cái Bóng) có thể di chuyển qua giấc mơ của con người, biến chúng thành những cảnh tượng kinh hoàng?

Cậu ngần ngại trong vài giây, sau đó nhìn đi nơi khác, chuyển sang một chuỗi rune khác.

Có một Shadow khác của cậu đã thay đổi. Soul Serpent (Xà Hồn)... mỗi khi Sunny thăng một Class, Serpent cũng thăng theo. Và mỗi khi Sunny thuần thục một bước nhảy mới của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) Serpent lại tiến lên một Rank mới.

…Ít nhất, đó là cách mọi thứ đã diễn ra.

Shadow: Soul Serpent.

Shadow Rank: Ascended.

Shadow Class: Demon.

Shadow Attributes: [Shadow Guide] [Soul Weapon] [Soul Beast].

Sunny thở dài.

Ascended

Giờ đây, khi cậu đã làm chủ bước nhảy thứ ba của Shadow Dance, Serpent thực sự đã tiến hóa. Sinh vật bóng tối giờ đây đã là một Ascended Demon (Ác Quỷ Thăng Hoa) giống như Saint. Cả hai đều đã bỏ xa Sunny.

Mặc dù điều đó khiến lòng kiêu hãnh của cậu hơi tổn thương khi Shadows của mình mạnh hơn mình… chưa kể, theo một số đứa trẻ vô vị, chúng còn ngầu hơn nhiều… việc có hai sinh vật mạnh mẽ như vậy dưới sự kiểm soát của mình sẽ vô cùng hữu ích, không còn nghi ngờ gì nữa. Đặc biệt là khi cậu xem xét cấp độ của những kẻ thù mà mình sẽ phải đối mặt trong thử thách này.

Cậu nhìn xuống, nhìn vào hình xăm tinh xảo đang cuộn quanh cánh tay và thân mình. Nó dường như lớn hơn. Cậu có thể cảm nhận được luồng essence (tinh hoa) chảy qua cơ thể, tốc độ tiêu thụ và tốc độ hồi phục essence đều tăng lên đáng kể.

Không chỉ Serpent sẽ mạnh mẽ hơn nhiều trong hình dạng Soul Beast, mà từ giờ trở đi, bất kỳ Soul Weapon nào Sunny muốn sử dụng cũng sẽ có Rank Ascended.

Nói cách khác, giờ đây cậu đã có cả một kho vũ khí Ascended để lựa chọn.

'...Tuyệt thật đấy?'

Cậu ngần ngại trong vài giây, sau đó tiếp tục đọc rune. Serpent không có lý do gì để nhận thêm Ability mới khi thăng lên Rank mới, cũng giống như Saint đã không nhận được. Tuy nhiên, cái Legacy Shadow này của cậu hơi kỳ lạ… nó đã sở hữu Attribute [Soul Beast] và Ability [Soul Reaver] khi cậu làm chủ một bước nhảy của Aspect Legacy lần trước.

Ai mà biết được, có lẽ lần này cũng sẽ vậy?

Và đúng như cậu hy vọng, một bộ rune mới lấp lánh trong bóng tối.

Shadow Abilities: [Serpentine Steel] [Soul Reaver] [Grace of Shadows].

Cậu nhíu mày.

'Hả? Grace of Shadows?'

Sunny tập trung vào Ability mới và đọc:

Mô tả Ability: [Chủ nhân của Soul Serpent có thể ban cho người khác sự tin tưởng và đồng hành của Shadow Guide (Hướng Dẫn Bóng Tối). Một người nên cẩn thận với việc ban phát ân huệ của mình; trao cho người khác sự trung thành của Shadows cũng giống như chia sẻ linh hồn của mình, và do đó không nên trao đi một cách tùy tiện.]

Cậu nghiêng đầu.

'Ờ… gì cơ?'

Về cơ bản, Ability này cho phép Sunny chuyển quyền sở hữu Soul Serpent cho ai đó khác, giống như Shadow chỉ là một Echo. Không, không hoàn toàn… Echo chỉ có thể được chuyển cho những người Awakened khác, trong khi Grace of Shadows có thể được ban cho bất kỳ ai có một cái bóng, có lẽ là vậy.

Nếu Sunny muốn, cậu có thể tặng Soul Serpent cho một Nightmare Creature ngẫu nhiên. Như Mordant Mimic chẳng hạn. Điều đó chắc sẽ buồn cười lắm…

'Gì cơ? Không! Không buồn cười chút nào!'

Tại sao cậu lại đưa đi con Serpent quý giá của mình? Đặc biệt là khi mô tả có gợi ý rằng làm vậy sẽ khiến cậu dễ bị tổn thương. Thật là vô lý!

Sunny nhăn mặt. Ừ thì, không phải Ability nào cũng tuyệt vời. Ability này khá là vô dụng… cậu có thể tưởng tượng ra một tình huống mà việc cho mượn Soul Serpent sẽ có lợi, nhưng điều đó rất khó xảy ra. Chỉ cần cậu điều khiển sinh vật đó là đủ rồi.

Với một tiếng thở dài, cậu ra lệnh cho Serpent trườn khỏi da và hiện ra trước mặt.

Một lúc sau, Sunny giật mình lùi lại.

'Gì cơ?! Con rắn bé nhỏ của mình đâu rồi?!'

Shadow thực sự đã thay đổi rất nhiều. Trước đây, Soul Serpent không hẳn là "con rắn bé nhỏ" nhưng kích thước của nó ít ra vẫn không quá khủng khiếp… tối đa chỉ khoảng sáu mét chiều dài. Nhưng giờ đây, một sinh vật bóng tối dài ít nhất gấp đôi chiều dài đó đang trải dài khắp cabin, cơ thể hùng vĩ của nó được bao phủ bởi những chiếc vảy đen như thép adamantine và to như thân cây.

Miệng của nó đủ lớn để nuốt chửng Sunny… ừm, ít nhất là cơ thể con người thực sự của cậu… và cái đầu hình tam giác của nó thì gần chạm trần cabin, với hai con mắt bóng tối nhìn cậu từ phía trên.

Soul Serpent lớn đến mức cabin dường như trở nên nhỏ bé và mong manh.

Sunny nuốt khan.

'Gì… gì mà "rắn ngoan"… rắn ngoan đấy. Con rắn dễ thương! Ừ, ngươi… ngươi có thể trở lại rồi, bạn ạ.'

Shadow nhìn cậu thêm vài giây nữa, sau đó kêu lên một tiếng rít sâu và chuyển động, những chiếc vảy của nó xào xạc trên sàn gỗ. Chẳng mấy chốc, nó lại biến thành một hình xăm phức tạp, đẹp mắt.

Sunny ngồi yên một lúc, bàng hoàng, sau đó chậm rãi nở một nụ cười.

'Tuyệt… hoàn hảo! Nếu ngay cả ta cũng sợ sinh vật đó… thì thử tưởng tượng kẻ thù của ta sẽ cảm thấy thế nào…'

---

Một lúc sau, Sunny ra lệnh cho Serpent biến thành thanh kiếm đen odachi, và ngồi yên lặng một lúc, nhìn lướt qua lưỡi thép trầm mặc. Mỗi centimet của vũ khí này đều rất quen thuộc với cậu… nhưng đồng thời, nó lại mang một cảm giác khác. Thanh kiếm vĩ đại trở nên sắc bén hơn, mạnh mẽ hơn, và đầy uy lực hơn.

Đây là một vũ khí có thể chém đôi một ngọn núi.

Cậu ra lệnh cho Soul Weapon chuyển thành một cây giáo, rồi một thanh tang dao, tiếp đó là một thanh tachi, và cuối cùng là một chiếc rìu chiến. Tất cả đều mang lại cảm giác giống nhau — chết chóc và tràn đầy sức mạnh bóng tối. Chỉ có chiếc rìu là có chút gì đó không ổn.

Serpent có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào, nhưng nó bị giới hạn bởi kiến thức của Sunny. Cậu càng hiểu rõ về một vũ khí, càng hình dung chi tiết chính xác, kết quả càng tốt… và do đó, mặc dù cậu có thể ra lệnh cho Serpent biến thành bất kỳ hình dạng nào, những hình dạng mà cậu có kinh nghiệm sẽ mang lại kết quả tốt nhất.

Cậu chiêm ngưỡng thanh thép trầm mặc trong một lúc, sau đó để Shadow sang một bên.

Đã đến lúc kiểm tra phần thưởng còn lại.

Khi tâm trí của Sunny vẫn đang bị cuốn vào Soul Serpent và Aspect Legacy trong vài phút qua, cậu quyết định tiếp tục với điều đó.

Cậu triệu hồi rune một lần nữa, nhìn xuống phía cuối chuỗi ký tự lung linh và tập trung vào một chuỗi nhất định.

Aspect Legacy: [Shadow Dance].

Shadow Dance Mastery Level: [3/7].

First Relic: Claimed.

Second Relic: Claimed.

Third Relic: [Claim].

Sunny do dự một lúc lâu, gương mặt trở nên u ám.

Chết tiệt, nếu Relic thứ ba lại là một giọt huyết thanh nữa thì cậu sẽ làm gì đây? Lãng phí nó thêm lần nữa sao?

'Chết tiệt thật...'

Cuối cùng, cậu hít sâu một hơi và nghĩ:

Claim

Một lúc sau, không có gì xảy ra. Và rồi, Spell thì thầm vào tai cậu:

[Ngươi đã nhận được một Aspect Legacy Relic.]

[...Ngươi đã nhận được một Memory.]

Sunny nghiến răng và nhìn lên danh sách Memory của mình. Sau đó, một tiếng thở phào nhẹ nhõm vang lên từ đôi môi cậu.

Đó không phải là một giọt máu của Shadow God.

Thay vào đó, một chuỗi rune lạ lẫm xuất hiện ở cuối danh sách. Nó ghi:

Memory: [Shadow Lantern]..