Chương 658: Seven Knives - Bảy Con Dao

Chương 658: Seven Knives - Bảy Con Dao

Ngồi trên một chiếc gối êm ái với ly rượu hảo hạng trong tay, Noctis kể lại số phận của bảy con dao thần thánh.

"Iron Knife (Dao Sắt) bị phá hủy khi Lady Aidre bị sát hại, và Ember Knife (Dao Tro Than) đã bị đánh cắp và phá hủy khi Shadow (Cái Bóng) tự kết liễu đời mình. Trong số năm con dao còn lại, Glass Knife (Dao Thủy Tinh) là con dễ theo dấu nhất. Nó thuộc về Shadow, và giờ, nó nằm ở nơi mà Shadow đã giấu nó."

Hắn ngừng lại một chút, rồi tiếp tục:

"Ruby Knife (Dao Hồng Ngọc)... con dao đó đã được giao cho ta. Một thời gian trước, à, ta đã hơi lo lắng về trạng thái tinh thần của mình. Sự điên loạn của Hope (Hy Vọng) rất ngấm ngầm, Sunless, và ngay cả một người như ta cũng không miễn dịch với nó. Vì vậy, sợ hãi về những gì mình có thể làm, ta đã giao nó cho... một người bạn thân thiết, kiểu như vậy... để giữ an toàn. Điều đó có nghĩa là cậu và ta đều biết vị trí của hai con dao rồi."

Pháp sư nhấp một ngụm rượu và cau mày.

"Tiếp đến là Obsidian Knife (Dao Hắc Thạch) con dao ta đã thắng từ Người Ở Phương Bắc trong một trò chơi trí tuệ. Những người khác không hề hài lòng khi ta sở hữu hai con dao, vì vậy ta, ừm… đã đặt nó lên bàn thờ trong Sanctuary (Thánh Địa) của ta và tuyên bố rằng bất cứ ai thu thập đủ số đồng xu của ta đều có thể lấy nó."

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi Sunny.

"Ngài đã… làm gì cơ?"

Chuyện gì đang xảy ra với người này vậy? Đó là một Relic (Di Vật) được tạo ra bởi Thần Mặt Trời mà họ đang nói đến, chiếc chìa khóa để giết chết một kẻ bất tử! Tại sao hắn lại đặt nó ở nơi mọi người đều có thể nhìn thấy và thậm chí đặt một cái giá cho nó? Điên rồ gì thế này?!

Noctis nhún vai với một cái nhìn áy náy.

"Nghe này… những đồng xu đó rất quý giá, để ta nói cho cậu biết! Ai mà ngờ có người điên đến mức thu thập được tất cả chúng? Nhưng, ừm… một người đã làm được. Một chàng trai trẻ rất quyết tâm và liều lĩnh, thực tế là vậy. Gã táo bạo đó đã lấy con dao và biến mất. Có lẽ hắn đã bị giết vì nó, nhưng không ai biết hắn đã chết ở đâu và như thế nào. Obsidian Knife bị mất… nhưng như ta đã nói, những con dao này không bao giờ mất mãi mãi. Và đây là cậu, Sunless, đang sở hữu nó. Vậy…"

Pháp sư giơ tay và giơ ba ngón tay thanh lịch lên trước mặt Sunny.

"Đó là ba. Con dao tiếp theo là kỳ lạ nhất... Ivory Knife (Dao Ngà). Nó được giao cho Sevras, Chúa Tể Mặt Trời, người đã trao nó cho em trai sinh đôi của mình, Hoàng Tử Mặt Trời. Và đó là nơi mọi chuyện trở nên kỳ lạ. Hoàng Tử Mặt Trời đã đến gặp ta một ngày với một yêu cầu bất thường. Cậu thấy đấy, hắn đã giấu Ivory Knife, và muốn ta xóa ký ức về nơi đó khỏi tâm trí hắn. Hắn cũng muốn ta khiến hắn quên luôn yêu cầu đó."

Sunny rùng mình.

"Hắn… hắn đã phá hủy những ký ức đó một cách có chủ đích? Thậm chí trước khi bị tra tấn khủng khiếp?"

Noctis thở dài.

"Dù Aspect của ta liên quan đến linh hồn, ta đã rất thân với Aidre, Nữ Tư Tế của Thần Trái Tim, trước khi cô ấy bị Solvane… kẻ sát nhân bị nguyền rủa đó, giết chết. Vì vậy, ta đã thừa hưởng một vài thứ và rất nhiều kiến thức từ cô ấy. Đó là lý do tại sao Hoàng Tử Mặt Trời tìm đến ta, mặc dù ta vẫn không biết động cơ của hắn là gì. Dù sao đi nữa, ta đã đồng ý giúp hắn và xóa ký ức về vị trí bí mật của Ivory Knife khỏi tâm trí hắn. Tuy nhiên…"

Pháp sư cười.

"...Ta không chỉ phá hủy nó. Điều đó sẽ quá nhàm chán, cậu không nghĩ vậy sao? Thay vào đó, ta giữ lại ký ức đó cho mình và cuối cùng đã thu hồi được Ivory Knife."

Sunny lắc đầu.

"Vậy nó ở đâu? Làm sao ngài lại mất con dao đó nữa?"

Kẻ bất tử nhún vai.

"À… Người Ở Phương Bắc vẫn còn giận ta và muốn tái đấu. Cược rất cao, và lần đó, đáng tiếc là ta đã không thắng. Cô ấy lấy được Ivory Knife, rồi ném nó xuống Sky Below (Bầu Trời Dưới). Điều đó thật ngớ ngẩn. Không thể mất vĩnh viễn một trong những con dao này, vì vậy nó chắc chắn sẽ quay trở lại một ngày nào đó. Và gần đây, nó đã trở lại… ta không biết nó ở đâu, nhưng chắc chắn là nó đã quay lại."

Sunny nhìn hắn một lúc lâu, gương mặt hiện lên sự trầm tư.

Cậu khá chắc chắn rằng cậu biết ai đang nắm giữ Ivory Knife… Mordret, Hoàng Tử của Hư Không. Và nếu tên ác quỷ đó sở hữu nó, ngay cả các vị thần cũng không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra.

Tuy nhiên, Noctis dường như không quan tâm. Hắn nhấp rượu với một nụ cười:

"Dù nó ở đâu, nó sẽ sớm xuất hiện thôi. Vậy, con dao duy nhất còn lại là Wooden Knife (Dao Gỗ) đang nằm trong tay Solvane. Đây là con dễ lấy nhất, mặc dù không phải là dễ dàng nhất. Mụ phù thủy sát nhân đó, cậu biết đấy, sẵn sàng trao nó cho bất kỳ ai mà mụ cho là xứng đáng để cố giết mụ. Vì vậy, chúng ta thậm chí không cần phải tìm kiếm nó. Sớm muộn gì nó cũng sẽ rơi vào tay chúng ta."

Sunny im lặng một lúc, sau đó nói với giọng trầm buồn:

"Vậy để tôi nói cho rõ. Có năm con dao… Obsidian Knife đang trong tay tôi, và Glass Knife thì được giấu ở một nơi mà chỉ tôi biết. Ruby Knife thì được giấu ở một nơi chỉ ngài biết. Wooden Knife sẽ được trao cho chúng ta bởi Solvane nếu chúng ta đánh bại mụ… và Ivory Knife thì ở đâu đó ngoài kia, bị số phận kéo về đống hỗn độn này."

Pháp sư gật đầu mỉm cười.

"Đúng vậy! Vậy, cậu thấy đấy… mặc dù hiện tại ta không sở hữu bất kỳ con dao nào, việc lấy được ba trong số năm con dao không quá khó, và con dao thứ tư sẽ tự nhiên xuất hiện trên con đường của ta. Bốn trong số năm... nghe có vẻ không quá điên rồ nữa, cậu không nghĩ vậy sao?"

Sunny ngần ngại.

Ừ… nó chỉ trông rất điên rồ thay vì hoàn toàn điên rồ như trước. Nhưng tất cả những gì cậu cần là biết rằng có một cơ hội chiến thắng, và giờ đây, dường như đã có. Noctis, dù có vẻ lập dị và không đáng tin, đã không đưa ra quyết định mà không có cơ sở gì.

Pháp sư liếc nhìn cậu và nhướng mày.

"Vậy, Sunless… cậu sẽ chia sẻ vị trí của Glass Knife với ta và giúp ta giải phóng Hope chứ? Chúng ta sẽ phá vỡ xiềng xích của cô ấy và giải thoát vùng đất này, cũng như chính mình, khỏi một số phận tồi tệ hơn cái chết? Cậu nghĩ sao?"

Sunny thở dài.

Đó là một câu hỏi rất khó xử… và hoàn toàn không thể tránh được. Tuy nhiên, cậu chưa thể trả lời nó ngay. Nhìn pháp sư bất tử, cậu nói:

"Tôi không thể tự mình đưa ra quyết định đó. Tôi cần thảo luận với bạn bè của mình trước."

Noctis chớp mắt.

"Ồ… vậy thì sao chứ? Có bạn bè trung thành luôn là điều tốt mà. Họ ở đâu?"

Sunny hơi dịch chuyển một chút.

"Chuyện đó, ừm… tôi không biết."

Pháp sư gãi đầu với vẻ mặt bối rối.

"Ta đoán là chúng ta sẽ phải tìm họ trước, phải không? Nói cho ta nghe, họ tên gì?"

Sunny quay mặt đi, sau đó khẽ hắng giọng một cách lúng túng.

"À… tôi cũng không biết điều đó."

Ai mà biết được những thành viên của đoàn đã nhận tên gì trong cơn Ác Mộng?

Noctis nhìn cậu vài giây, rồi hỏi với giọng điềm tĩnh:

"...Cậu không biết tên của bạn mình? Thú vị thật. Vậy họ trông thế nào?"

Sunny cố gắng mỉm cười ngượng ngùng… hoặc ít nhất, cậu đã cố. Với khuôn mặt thú vật của cậu và những chiếc răng nanh sắc nhọn, kết quả hoàn toàn không như cậu mong muốn.

"Thật ra… tôi cũng không biết họ trông thế nào."

Transcendent bất tử từ từ nhấp một ngụm rượu, im lặng một lúc, rồi nói.

"Vậy, nếu ta hiểu đúng, cậu sẽ không nói cho ta biết về Glass Knife cho đến khi cậu đã tham khảo ý kiến bạn bè của mình, nhưng cậu không biết họ đang ở đâu, tên gì và họ trông ra sao. Ta đã hiểu hết chưa?"

Sunny ngồi không thoải mái, rồi nhún vai.

"Đúng vậy. Nhưng… họ đã định để lại manh mối về nơi họ ở trên đảo Iron Hand (Đảo Tay Sắt). Đó là điều gì đó, phải không?"

Noctis uống cạn ly và nhìn cậu với một nụ cười lạ lùng.

"Sunless… ta nên nói thế nào đây… không có hòn đảo nào có tên đó ở Vương Quốc Hy Vọng cả…"

"Ồ… đúng rồi."

Gã khổng lồ sắt có lẽ vẫn còn sống và vẫn còn cả hai tay, nên sẽ không có đảo Iron Hand, đúng là như vậy. Sunny lắc đầu.

"À, ngài chỉ biết nó bằng một cái tên khác thôi. Nó có tồn tại, đừng lo lắng. Thực ra, nó ở ngay gần Sanctuary. Vì vậy, tôi sẽ phải đến đó trước khi đưa ra câu trả lời cho ngài."

Noctis nhìn cậu, chớp mắt vài lần, rồi thở dài.

"...Được rồi. Trong trường hợp đó, hãy đợi một tuần hoặc hai tuần trước khi trái tim mới của cậu ổn định. Việc du hành trước đó sẽ rất thiếu khôn ngoan… nhưng sau đó, hãy đi và tìm bạn của cậu. Thực ra, hãy mời họ đến đây! Ta nghi ngờ rằng có một người bạn nào của cậu giỏi giang, thông minh và đẹp đẽ hơn ta, nhưng ta chắc rằng họ đều là những người tốt... ừm, hoặc là quỷ... hoặc bất cứ thứ gì họ là."

Hắn mỉm cười, rồi nháy mắt với Sunny với một cái nhìn hơi tinh quái.

"...Ta rất mong được gặp họ!".