Chương 659: A Rest Before the War - Nghỉ Ngơi Trước Cuộc Chiến

Chương 659: A Rest Before the War - Nghỉ Ngơi Trước Cuộc Chiến

Sunny không hoàn toàn hiểu những gì pháp sư muốn nói khi bảo rằng trái tim mới cần thời gian để ổn định. Về mặt thể chất, cậu cảm thấy rất tốt… thậm chí là tuyệt vời. Cả hai trái tim của cậu đều đập đều đặn trong lồng ngực, mạnh mẽ và đáng tin cậy như những cỗ máy không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, cậu chưa đặt chúng vào thử thách kể từ trận chiến với Nightmare (Ác Mộng) nên không có cách nào để biết chúng sẽ phản ứng thế nào trong một tình huống khủng hoảng.

Nhớ lại nỗi đau đáng sợ khi trái tim của mình ngừng đập, Sunny quyết định nghe lời kẻ bất tử và cho phép bản thân nghỉ ngơi.

Dù sao thì cậu cũng cần nghỉ ngơi.

Trong khi cơ thể đã được chữa lành, tâm trí lại không mạnh mẽ như thế. Sunny cảm thấy rằng trạng thái tinh thần của mình không phải tốt nhất… tuy nhiên, một cách kỳ lạ, nó không tồi tệ như cậu mong đợi.

Sau hai tháng địa ngục ở Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) cùng Elyas, cuộc trốn thoát của họ sau đó và cái chết của chàng trai trẻ, Sunny đã tê liệt và vô cảm trong một thời gian dài. Cậu đã trải qua chuỗi ngày chỉ theo đuổi một mục tiêu đơn giản mà không có cảm xúc gì, ẩn náu trong bóng tối khi đi khắp Vương Quốc Hy Vọng, quá đau đớn và tuyệt vọng để cảm nhận bất cứ điều gì.

Đang ở trong trạng thái tổn thương và dễ bị tổn thương, cậu sau đó bị đẩy vào chuỗi ác mộng khắc nghiệt và buộc phải trải qua hết nỗi đau kinh hoàng này đến nỗi đau kinh hoàng khác. Tại thời điểm này, Sunny có thể đã gục ngã… nhưng thay vào đó, một cách bất ngờ, cậu lại thấy mình tràn đầy quyết tâm mãnh liệt.

Quyết tâm đó đã xua tan sự uể oải ngột ngạt và cho phép cậu chịu đựng vô số ác mộng và tiếp tục chiến đấu, cho đến khi không còn cơn ác mộng nào nữa. Dường như hai trải nghiệm khủng khiếp đó đã va chạm và khắc chế lẫn nhau, để lại cho cậu một trạng thái giống như bình thường.

Hoặc có thể đó chỉ là việc phải chịu đựng một thất bại cay đắng dưới tay Solvane, nhưng sau đó từ chối bỏ cuộc và vật lộn để giành lấy chiến thắng trong trận chiến với Nightmare. Chiến thắng đó, dù đắt giá, đã thổi bùng lên ngọn lửa trong tâm hồn bị tra tấn của cậu, cùng cách mà thất bại trước đó đã dập tắt nó.

Ừm… nói là khỏe mạnh thì hơi quá. Có lẽ từ "hoạt động" sẽ thích hợp hơn.

Cậu vẫn có thể cảm nhận được những vết thương hầu như chưa lành trong tâm trí mình, đôi khi chúng khiến cậu nhận ra sự tồn tại của chúng. Và thêm vào đó là thứ chất độc vô hình, ngấm ngầm của Hope…

Vâng, nghỉ ngơi một hoặc hai tuần nghe có vẻ không tệ. Sunny có cảm giác rằng sau này, sẽ không còn cơ hội nào nữa.

…Sau cuộc trò chuyện buổi sáng, Noctis đề nghị cho cậu ở lại trong nơi cư trú sang trọng của mình. Tuy nhiên, Sunny cảm thấy rằng việc sống chung với pháp sư lập dị không hề thích hợp để phục hồi yên bình, nên cậu lịch sự từ chối. Cuối cùng, cậu ổn định trong một khu phòng rộng rãi ở phía đối diện của vòng tròn menhirs, gần nơi mà căn phòng nhỏ của cậu từng ở trong tương lai.

Căn phòng mới của cậu lớn hơn và được trang bị nội thất tốt hơn rất nhiều. Nó thoải mái, đẹp đẽ và an toàn. Tuy nhiên, Sunny không thích ở trong phòng quá lâu… bị bao quanh bởi những bức tường đá khiến cậu nhớ đến hầm ngục của Đấu Trường Đỏ quá nhiều, vì vậy cậu dành phần lớn thời gian của mình trong khu vườn bên trong Sanctuary.

Những người sống trong ngôi đền cũ của Mặt Trăng không có vẻ bối rối khi thấy một con quỷ có sừng đi lại giữa họ như con người ở thế giới tỉnh thức sẽ cảm thấy, đặc biệt là khi họ biết rằng Sunny đã đến với Noctis… tuy nhiên, họ vẫn căng thẳng và dè dặt khi ở gần cậu. Cuối cùng, Sunny thấy mình bị tránh né bằng mọi cách, điều này cũng phù hợp với cậu.

Không muốn làm phiền ai một cách không cần thiết, cậu thường ở lại một góc của khu vườn nơi rất ít người xuất hiện… tình cờ, đó cũng là nơi mà cậu từng bán Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) trong tương lai. Hòn đá yêu thích của cậu, đáng tiếc, thường bị chiếm giữ bởi người bệnh phong, người mà cơ thể và khuôn mặt bị biến dạng được che phủ bởi những dải băng bẩn thỉu.

Ồ, tốt thôi… cuộc sống không phải lúc nào cũng hoàn hảo.

Lần đầu tiên Sunny ngồi xuống trên bãi cỏ cách người bệnh phong vài mét, cậu liếc nhìn sinh vật có bốn tay trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, dừng lại trong vài giây, rồi cất giọng trầm khàn và khó nghe:

"...Ngươi là sinh vật loại gì?"

Sunny nhìn người bệnh phong, không thực sự muốn bắt chuyện, rồi miễn cưỡng lấy ra chiếc bùa ngọc lục bảo và trả lời.

"Một con quỷ. Ngươi là sinh vật loại gì?"

Người bệnh phong mỉm cười, khiến một ít mủ vàng chảy ra từ dưới lớp băng che mặt hắn.

"...Một kẻ tàn tật."

Sunny nhìn hắn, sau đó cau mày và hỏi bằng giọng khó chịu:

"Ta có bị lây cái gì từ ngươi không?"

Người bệnh phong cười khúc khích một cách khô khan.

"...Không. Ta không bị bệnh. Chỉ là… bị cháy."

Sunny nghiêng đầu một chút, rồi nhún vai và quay đi.

Vậy, người bệnh phong không phải là bệnh phong. Cơ thể của hắn chỉ bị bỏng nặng, và dựa trên việc những dải băng quấn quanh người có vẻ như từng trắng tinh, có lẽ hắn đã đến Sanctuary từ Ivory City (Thành Phố Ngà). Sunny không chắc rằng cậu muốn biết một công dân của pháo đài của Thần Mặt Trời đã bị bỏng thế nào.

…Ký ức về sự tra tấn của lãnh chúa của họ vẫn còn tươi mới trong tâm trí cậu.

Họ không nói chuyện với nhau sau đó, vẫn giữ im lặng với sự thờ ơ.

Nhìn vào góc vắng vẻ của khu vườn xinh đẹp xung quanh và những bóng người xa xa đang tiếp tục cuộc sống của họ, Sunny không thể không nhớ lại ngày đầu tiên ở Học Viện. Hồi đó, hai kẻ bị ruồng bỏ — Cassie và cậu — cũng bị cô lập khỏi những Sleeper khác theo cách tương tự.

Bỗng nhiên rơi vào tâm trạng u ám, cậu cất chiếc bùa hộ mệnh đi và nghĩ:

"Một số thứ không bao giờ thay đổi, phải không?"

…Tất nhiên, cậu thà ở bên một tiên tri xinh đẹp còn hơn là một kẻ tàn tật xấu xí. Điều đó hoàn toàn công bằng, xét rằng kẻ tàn tật chắc chắn cũng muốn có sự bầu bạn của ai đó như Cassie hơn là một con quỷ dữ dội trông đáng sợ.

Với một tiếng thở dài, Sunny vứt bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu và nhắm mắt lại, cố gắng thiền định.

Hai tuần… đó là tất cả thời gian cậu có để chuẩn bị cho địa ngục của một cuộc chiến hủy diệt sắp tới..