Chương 660: Shadow Arrows - Mũi Tên Bóng Tối

Chương 660: Shadow Arrows - Mũi Tên Bóng Tối

Trong những ngày tiếp theo, Sunny chỉ làm ba việc: ngủ, nghỉ ngơi và luyện tập việc dệt ma pháp. Hai ngón tay gỗ mới của cậu có thể dẫn truyền essence (tinh túy) điều này cho thấy Noctis thật sự tuyệt vời trong tay nghề của mình. Tuy nhiên, chúng không thể chạm vào những sợi dây vô hình. Dường như chỉ có thịt và xương của Sunny mới có khả năng đó.

Dù vậy, cậu đã quen với việc thao túng các sợi dây bóng tối mà không cần đến những ngón tay đó, vì vậy nhiệm vụ không khó khăn hơn nhiều. Cậu cũng có cây kim dài tỏa ra ánh sáng vàng nhạt để giúp đỡ. Trong vài ngày đó, Sunny đã đạt được một chút tiến bộ trong nỗ lực sao chép những phép thuật đơn giản nhất.

...Cậu cũng đã phá hủy thành công thêm một số Memories (Ký Ức) nữa, điều này thật sự khiến trái tim vừa mới được sửa chữa của cậu nhói đau.

'Ah, nguyền rủa...'

Sunny nhìn chằm chằm vào cơn mưa tia sáng biến mất mà chỉ mới vài phút trước đây vẫn còn là một chiếc khiên phép và thở dài. Một thất bại khác, một Memory khác đã mất. Cậu đang tiêu tốn bộ sưu tập của mình quá nhanh… đến mức cậu bắt đầu tự hỏi liệu có cách sử dụng nào tốt hơn không.

Chỉ số mảnh bóng của Saint vẫn là [59/200] và giờ cậu còn phải nuôi một Shadow khác nữa. Nightmare (Ác Mộng) cũng đòi hỏi phần tài nguyên của mình để đạt đến Rank (Cấp Bậc) tiếp theo, và khẩu phần của nó thậm chí còn lớn hơn. Hiện tại, con ngựa bóng tối đang ở mức [1/300] và mảnh duy nhất đó đến từ một Memory mà Sunny đã cho nó ăn để kiểm tra xem con ngựa có tiêu thụ chúng không.

Điểm sáng duy nhất là Nightmare vẫn ở Rank Awakened (Thức Tỉnh) vì vậy nó nhận được nhiều sức mạnh hơn từ những Memory yếu hơn. Để đạt đến ba trăm mảnh sẽ yêu cầu khoảng cùng một lượng như Saint cần để đạt đến hai trăm.

…Đó là một lý do khác tại sao Sunny muốn thành thạo ít nhất là nền tảng của việc dệt phép. Nếu cậu có thể tạo ra ngay cả những Memory đơn giản nhất, cậu sẽ có khả năng chuyển đổi Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) thành Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) ít nhất là đối với Saint và Nightmare. Có lẽ.

Cậu thực ra đã biết đủ để thử nghiệm rồi, và chỉ thiếu một vài mảnh để thí nghiệm. Tuy nhiên, khả năng sao chép và chỉnh sửa phép thuật có vẻ hấp dẫn hơn nhiều. Chỉ cần tưởng tượng việc sở hữu kỹ năng như vậy đã khiến cậu run lên vì phấn khích.

Nhưng đủ rồi! Cậu không thể chịu đựng thêm sự đau lòng nào khi phá hủy thêm một Memory hôm nay nữa. Với mỗi Memory mà cậu phá hủy, Sunny gần như có thể thấy những khoản tín dụng tiềm năng biến mất khỏi tài khoản lý thuyết của mình.

Lắc đầu chán nản, cậu trả cây kim lại cho Covetous Coffer (Rương Tham Lam) giải phóng chiếc hộp nhỏ, rồi hướng về phía cửa phòng của mình.

Đã đến lúc ra ngoài hít thở không khí trong lành.

Tìm đường đến góc quen thuộc trong khu vườn, Sunny nhận thấy bóng dáng bất động của người tàn tật băng bó và phớt lờ hắn, sau đó ngồi xuống trên bãi cỏ cách đó một đoạn. Cả hai đều hoàn toàn hài lòng khi giả vờ rằng người kia không tồn tại. Sau cuộc trò chuyện đầu tiên, cả hai không nói thêm lời nào… điều này thật tuyệt.

'Nếu tất cả con người đều ít nói như thế này thì tốt biết mấy…'

Người tàn tật không bao giờ làm phiền cậu, và vì vậy, Sunny rất thích hắn. Họ có một sự hiểu biết hoàn hảo.

Nhắm mắt lại, Sunny thiền định trong một lúc, nhưng sau đó lại thấy chán. Cậu vẫn còn vài giờ trước bữa tối, và chẳng có việc gì để làm. Ừm, đó không phải là vấn đề… thật sự, luôn có một đống việc cậu muốn làm nhưng chưa bao giờ có thời gian. Ví dụ, cậu rất tò mò muốn nghiên cứu phép thuật của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)… nó là một Divine Memory (Ký Ức Thần Thánh) mà.

Nhưng chỉ nghĩ đến việc nhìn chằm chằm vào những kết cấu phép thuật phi nhân tính một lần nữa đã khiến tâm trạng của Sunny trở nên tồi tệ, vì vậy cậu quyết định sẽ quay lại nhiệm vụ đó sau.

Còn điều gì khác để làm không?

Nghĩ kỹ lại… đã lâu rồi cậu chưa tập bắn cung. Kỹ năng của cậu trong lĩnh vực này vẫn còn cách sự hài lòng rất xa.

Sunny suy nghĩ một chút, sau đó đứng dậy và triệu hồi Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan). Chiếc cung đen đẹp đẽ dệt từ những tia sáng đỏ thẫm, cùng màu với dây cung và phần tay cầm của nó, cũng như dấu ấn nhỏ hình thanh kiếm thẳng xuyên qua một chiếc đe được khắc trên bề mặt.

Cậu xoay nhẹ người và liếc nhìn hòn đá xám của một trong những cột đá khổng lồ cách đó một quãng. Chắc chắn, cột đá cổ xưa đã tồn tại hàng nghìn năm và sẽ còn tồn tại hàng nghìn năm nữa sẽ không bị hư hại nếu cậu sử dụng nó để tập bắn…

Không phải Sunny quan tâm quá nhiều. Noctis sẽ chỉ cần tạo ra một cột đá mới nếu cậu phá hủy một cái… hoặc nhiều cái… ít nhất hắn nợ cậu điều đó!

Thở dài ngắn gọn, cậu nâng cung lên, đặt các ngón tay lên dây cung, và gồng cơ bắp để kéo dây lại.

Vì [Unbending] (Không Uốn Cong) phép thuật của chiếc cung chiến, Sunny cần dùng hết sức mạnh, cùng với sự giúp đỡ của những cái bóng, chỉ để kéo dây cung… không một con người bình thường nào có thể làm được điều đó, và ngay cả trong số những Awakened, chỉ những người có Aspects (Khía Cạnh) tăng cường thể chất đặc biệt mới hy vọng thành công.

Nhưng nhờ đó, mỗi mũi tên được bắn ra từ chiếc cung đen đều bay rất xa và đánh mạnh mẽ.

Và nói về mũi tên…

Khi Sunny kéo dây cung, một bóng đen xuất hiện trên dây cung, sau đó nặng nề và trở nên rắn chắc, từ một bóng ma mờ nhạt biến thành một mũi tên sắc nhọn. Phép thuật [Soul Arrows] (Mũi Tên Linh Hồn) của Morgan's Warbow cho phép nó điều chỉnh theo linh hồn của người sử dụng và tạo ra những mũi tên chia sẻ sự cộng hưởng với họ.

Mũi tên mà Sunny vừa tạo ra hoàn toàn đen, với đuôi bút tối và đầu mũi tên hẹp dường như được làm từ một mảnh obsidian sắc nhọn. Đây là một mũi tên bóng tối, bay nhanh và không tạo ra tiếng động nào. Nó cũng hoàn hảo để tìm kiếm những khe hở trong áo giáp của kẻ thù.

Thực ra, cậu cũng có thể tạo ra một loại mũi tên khác nhờ sự cộng hưởng cao với thần thánh. Những mũi tên đó lấp lánh và dường như được rèn từ vàng nhạt, với đầu mũi tên rộng hoàn hảo để cắt qua da thịt và gây ra vết thương kinh khủng. Có lẽ chúng còn có một đặc tính khác, nhưng Sunny vẫn chưa tìm ra.

…Dù sao thì, điều đó không quan trọng vào lúc này.

Với chút khó khăn, Sunny kéo dây cung đến tai, gắng sức giữ nó, sau đó nhắm mắt, nhắm và buông ngón tay ra khỏi mũi tên. Dây cung va vào mặt trong của cẳng tay Sunny, và mũi tên đen phóng đi với tốc độ kinh ngạc.

Bị âm thanh thu hút, người tàn tật quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Sunny từ dưới lớp băng bẩn.

Chỉ một khoảnh khắc sau, mũi tên đâm vào cột đá khổng lồ… lệch hoàn toàn so với mục tiêu. Cậu đã nhắm vào một vết nứt nhỏ trên bề mặt của hòn đá cổ xưa, nhưng lại không đánh trúng bất cứ đâu gần đó.

Nhìn xuống cẳng tay, giờ đã có một vết cắt sâu, Sunny chặc lưỡi và gầm gừ không hài lòng.

Sau đó, cậu quấn tay bằng một miếng vải, triệu hồi một mũi tên thứ hai và lặp lại quy trình, lần này gần như bắn lệch hoàn toàn khỏi cột đá.

'Nguyền rủa!'

Có vẻ như độ chính xác của cậu đã giảm sút trong những tháng qua. Làm sao cậu lại tệ đi được cơ chứ?

"...Ngươi làm sai hết rồi."

Sunny đứng yên trong vài giây, sau đó quay lại và nhìn chằm chằm vào người tàn tật với đôi mắt đen kịt không chút vui vẻ. Có lẽ cậu đã quá vội khi khen hắn vì sự im lặng và kín tiếng của mình… ai muốn nghe giọng nói khàn khàn khó nghe đó chứ?

Rút chiếc bùa hộ mệnh ra, Sunny nghĩ với chút bực bội:

"Ồ vậy sao? Ngươi là chuyên gia bắn cung bây giờ à?"

Người tàn tật im lặng một lúc, rồi quay đi.

"Ta từng là một đội trưởng trong Sun Legion (Quân Đoàn Mặt Trời). Trước khi…"

Hắn thở dài, rồi mỉm cười một chút:

"Ta đã dẫn dắt một trăm chiến binh dũng cảm vào trận chiến, vì vinh quang của Lord Sevirax và Ivory City."

Người tàn tật im lặng, rồi lặng lẽ nói thêm:

"...Trước khi."

Sunny nhìn chằm chằm vào những dải băng quấn quanh cơ thể bị bỏng của người đàn ông, sau đó liếc nhìn linh hồn của hắn, thứ được chiếu sáng bởi một lõi sáng rực của một Awakened. Vậy gã này từng là một sĩ quan phục vụ một trong những kẻ bất tử của Mặt Trời?

Cậu ngần ngại một lúc, rồi hỏi:

"Vậy tại sao ngươi lại ra nông nỗi thế này? Từ đâu mà ngươi có những vết sẹo bỏng đó? Bọn Warmongers (Kẻ Bạo Chúa) bắt ngươi à?"

Người tàn tật nhìn vào khoảng không một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

"...Ngươi cũng có đầy sẹo, quỷ dữ, có những vết sẹo kinh khủng như ta. Vết sẹo quái ác đó quanh cổ ngươi… nó từ đâu ra vậy?"

Sunny nhìn xuống người đàn ông ủ rũ, sau đó nhe răng cười.

"Gì, cái đó à? Buồn cười thật… ngươi thấy đấy, thực ra ta đã bị bọn Warmongers bắt một lần. Vậy nên, để trốn thoát, ta đã lừa tên to lớn và hung ác nhất trong bọn chúng cắt đầu ta. Rồi, ta giết hắn, nhặt cái đầu lên và đặt nó trở lại. Câu chuyện thật đấy."

Cậu im lặng một lúc, rồi thêm vào một cách thản nhiên:

"...À, và ta cũng giết cả Solvane nữa! Ngươi biết đó là ai, đúng không?"

Người tàn tật nhìn cậu với đôi mắt mở to, trong đó sự ngạc nhiên, sợ hãi và bối rối hòa trộn đều nhau. Sunny chỉ muốn chế nhạo gã một chút, nhưng gã khốn nạn này dường như thực sự tin lời cậu. Đúng là kẻ ngốc…

Thực ra… có điều gì đó trong đôi mắt của gã tàn tật dường như quen thuộc một cách kỳ lạ, ít nhất là vào khoảnh khắc đó…

Sunny đột nhiên đông cứng lại và nhìn chằm chằm vào những dải băng che khuôn mặt biến dạng của người đàn ông, miệng cậu trở nên khô khốc.

Vài giây trôi qua trong im lặng lạ lùng.

Và sau đó, cả hai người cùng cất tiếng nói cùng một lúc:

Kai

Sunny.