Chương 663: Heralds of War - Những Sứ Giả Chiến Tranh

Chương 663: Heralds of War - Những Sứ Giả Chiến Tranh

Sunny cau mày, ngạc nhiên trước phản ứng đó. Cậu liếc nhìn Kai, rồi ra hiệu cho cậu ngồi xuống. Từ những gì thấy được, cuộc trò chuyện này có vẻ sẽ kéo dài.

Kai cẩn thận ngồi xuống chiếc ghế gần đó và khẽ rên lên vì đau, sau đó nhìn quanh, một chút tò mò hiện lên trong đôi mắt mờ đục của cậu. Ánh mắt của Kai dừng lại trên những món đồ nội thất và những vật trang trí tinh xảo, cuối cùng dừng lại trên pháp sư có vẻ đang bối rối.

Noctis dường như đã lấy lại bình tĩnh phần nào. Hắn nhìn chằm chằm vào quả táo ăn dở với biểu cảm u ám, rồi ném nó đi và ngồi xuống.

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi hắn.

"Ba điều cậu yêu cầu… không dễ để thực hiện."

Pháp sư bất tử liếc nhìn Kai, rồi giơ một ngón tay thanh nhã lên:

"Ta có thể giúp bạn cậu, Nightingale, hồi phục khỏi vết thương… phần nào. Những vết bỏng này không phải do ngọn lửa bình thường gây ra, vì vậy ngay cả ta cũng không thể hoàn toàn khôi phục lại những gì đã bị hủy hoại. Với sự giúp đỡ của ta, hắn sẽ có thể lấy lại phần lớn sức mạnh và sinh lực. Ta cũng có thể sửa chữa tổn thương cho linh hồn hắn. Nhưng ngọn lửa… dấu ấn của chúng sẽ còn lại. Trừ khi cậu muốn ta tạo cho hắn một thân xác hoàn toàn mới, tất nhiên…"

Noctis mỉm cười, rồi liếc nhìn một trong những con ma nơ canh gỗ, thứ đang vứt bỏ quả táo mà hắn vừa bỏ rơi.

"Thứ gì đó giống như thế, nhưng tốt hơn nhiều!"

Kai rùng mình.

"Tôi có thể bắn cung và điều khiển Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn) sau khi ông chữa trị cho cơ thể tôi chứ?"

Pháp sư gật đầu.

"Tất nhiên! Cậu thậm chí có thể trở nên mạnh mẽ hơn trước. Nhưng khuôn mặt của cậu… ta xin lỗi, Nightingale, nhưng nó sẽ vẫn xấu xí như hiện tại. Cơn đau đang gặm nhấm cậu sẽ dịu đi, nhưng không bao giờ biến mất hoàn toàn. Nếu cậu đồng ý chuyển linh hồn mình vào một con búp bê, sức mạnh của cậu sẽ giảm đi đôi chút… nhưng cậu sẽ không phải chịu đựng nỗi đau đó nữa. Ta cũng có thể hứa tạo ra một thân xác thật đẹp đẽ cho cậu, xứng đáng với một linh hồn rực rỡ nhất."

Tay cung thủ im lặng một lúc, rồi mỉm cười.

"...Không cần. Khuôn mặt này hợp với tôi rồi. Miễn là tôi có thể bắn cung và giúp đỡ bạn bè của mình, tôi sẽ hài lòng."

Noctis nhìn cậu im lặng, biểu cảm bối rối hiện rõ trên khuôn mặt hắn.

"Nhưng không… không phải cậu muốn trở nên xinh đẹp sao?"

Kai cười khẽ, giọng cậu khàn và khó nghe. Sau đó, cậu lắc đầu và nói đơn giản:

"...Tôi đã đẹp sẵn rồi."

Cả Noctis lẫn Sunny đều nhìn tay cung thủ với vẻ nghi ngờ, nghĩ rằng cậu đã mất trí. Chà… hơn cả những kẻ khác trong Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) đã mất trí. Khuôn mặt biến dạng của cậu xấu xí, dị hợm và kinh tởm… cậu đang cố nói điều gì vậy?

Tuy nhiên, có vẻ như Kai không thấy cần thiết phải giải thích thêm về câu nói lạ lùng đó. Cậu chỉ im lặng, bình tĩnh nhìn pháp sư. Sau vài giây, Noctis quay đi và nhún vai:

"Ừ thì… nếu cậu muốn. Việc chữa trị sẽ lâu dài và đau đớn, nhưng có thể thực hiện được."

Rồi, hắn giơ ngón tay thứ hai lên và liếc nhìn Sunny.

"Điều cậu yêu cầu tiếp theo… nhiều xu của ta, phải không? Thành thật mà nói… làm thế nào để ta nói điều này… ừm… không?"

Sunny chớp mắt, ngạc nhiên.

"Gì cơ? Tại sao?!"

Pháp sư ngáp, rồi làm một cử chỉ bất lực bằng tay.

"Ta có thể nói gì đây? Làm những đồng xu đó tốn thời gian. Cậu có biết ta đã mất bao lâu để tạo ra vài ngàn cái không? Mỗi đồng xu chứa một phần linh hồn Corrupted (Tha Hóa) đó là lý do tại sao chúng quý giá, hiếm có và được tất cả mọi người trong Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) khao khát."

Hắn nghĩ ngợi một lúc và thêm vào một cách thờ ơ:

"Ồ… bây giờ cậu nhắc ta, chỉ có hầu hết linh hồn là Corrupted. Ta nghĩ có vài con người ta đã cho Mimic (Quái Vật Bắt Chước) ăn nữa. Dù sao thì, tất cả những đồng xu đó đã bị tiêu hủy khi tên ngốc tội nghiệp đó lấy được Obsidian Knife (Dao Hắc Thạch) từ bàn thờ. Vì vậy… nếu cậu thực sự muốn ta tạo thêm, ta đoán ta có thể nhanh chóng giết tất cả mọi người ở đây trong Sanctuary và chế ra khoảng trăm hay hai trăm cái?"

Sunny rùng mình, rồi nhanh chóng giơ tay lên:

"Không, không! Không cần đâu! Ừm… chưa cần giết ai cả…"

Noctis mỉm cười.

"Cậu chắc chứ? Được rồi. Vậy thì…"

Hắn giơ ngón tay thứ ba lên.

"Cuối cùng, về Temple of the Chalice (Ngôi Đền của Chalice)… ta rất tiếc phải nói điều này, nhưng hoàn toàn không có khả năng ta sẽ lại đến gần nơi đó nữa. Không phải là ta có thể, kể cả khi ta muốn. Và ta không muốn. Chẳng bao giờ muốn!"

Sunny nhìn chằm chằm vào pháp sư với vẻ mặt giận dữ, rồi nghiến răng.

"Tại sao? Có gì kinh khủng ở nơi đó?"

Noctis rùng mình, rồi thở dài và căng thẳng uống một ngụm rượu.

"Ồ, không phải… không phải là nơi đó kinh khủng. Chỉ là đàn ông không được phép vào Đền, trừ khi họ phục vụ phụ nữ. Họ đưa ra quy tắc đó… ừm… sau lần cuối ta ghé thăm…"

Sunny thực sự cố gắng không để mặt mình biến sắc, chỉ đơn giản là lườm Noctis, mắt cậu giật giật. Cảm nhận sát khí dưới ánh mắt khó chịu đó, pháp sư co lại và nhìn đi chỗ khác.

Một tiếng gầm nhẹ thoát ra từ miệng Sunny.

"Thì đã sao? Ông là một trong những Chain Lords. Họ có thể làm gì nếu ông quyết định phá luật?"

Noctis cười gượng.

"Cậu không hiểu đâu! Chain Lord hay không... cậu thấy đấy, Sunless, như ta đã nói, lãnh thổ của ta đã trở thành nơi trú ẩn cho những ai cần nó. Và một trong những nhóm người tị nạn mà ta đã bảo vệ là tàn dư của một giáo phái cổ xưa… một giáo phái vô cùng đáng sợ. Giáo phái này nhận nuôi những cô gái mồ côi, đặc biệt là những người có tóc đỏ, và huấn luyện họ trở thành những hiện thân hoàn hảo của Chiến Tranh. Những công cụ chết chóc của hắn, nữ tư tế và sứ giả… War Maidens (Những Nữ Chiến Binh) không phải là những kẻ dễ bị coi thường."

Hắn im lặng một lúc, rồi nói thêm:

"...Thực tế, họ chỉ cần sự bảo vệ của ta vì đã có một sự phân chia trong giáo phái, và một trong những đệ tử của họ đã rời đi để tạo ra giáo phái riêng của cô ta. Tuy nhiên… vì không ai thực sự có thể rời khỏi giáo phái đó mà còn sống… sự ra đi của cô ta không được êm đẹp. Những người sống sót đã đến đây để xây dựng Temple of the Chalice, và đã ở đó từ khi ấy. À, và đệ tử đào tẩu đó… ta nghĩ cậu đã gặp cô ta rồi..."

Sunny trở nên lạnh toát và dựa lưng ra sau, cảm thấy cả hai trái tim mình bỏ qua vài nhịp. Sau đó, cậu nhắm mắt trong vài giây, cuối cùng nói với giọng khàn khàn:

"Ông đang nói với ta rằng… giáo phái ở Temple of the Chalice… là nơi Solvane đến từ đó?"

Noctis gật đầu và nở một nụ cười ma quái:

"...Chính xác.".