Chương 664: Basic Logic - Lý Luận Cơ Bản

Chương 664: Basic Logic - Lý Luận Cơ Bản

Một sự im lặng căng thẳng bao trùm căn phòng xa hoa của pháp sư điên... kẻ lúc này đang nhìn Sunny với một biểu cảm không thể diễn tả được trên khuôn mặt nhợt nhạt, đẹp đẽ của hắn. Noctis dường như không hề vui vẻ, mặc dù cuối cùng hắn đã biết được bí mật mà bấy lâu nay hắn tìm kiếm.

Trong bầu không khí yên lặng đó, giọng khàn khàn của Kai đột ngột vang lên, đầy vẻ tò mò lịch sự:

"Xin lỗi… nhưng con dao thủy tinh mà các người đang nói đến… tại sao chúng ta lại cần nó?"

Cả Sunny lẫn Noctis quay sang nhìn cậu. Sau một khoảng dừng ngượng ngập, Noctis gãi đầu và trả lời:

"À… con dao đó, cậu thấy đấy, là thứ duy nhất có thể giết được Sevras, kẻ được ban phước bởi Mặt Trời. Và ta thực sự, rất thực sự muốn giết hắn."

Nhận thấy sự bối rối nhẹ trên khuôn mặt của tay cung thủ, hắn suy nghĩ một chút, rồi thêm vào:

"Đúng rồi, những ngày này mọi người gọi hắn là Sevirax, Chúa Tể Ngà. Cậu đã từng nghe về hắn, đúng không?"

Kai chần chừ một lúc, rồi nhìn xuống đôi bàn tay băng bó của mình và nói đều đều:

"...Đúng. Có thể nói là tôi đã nghe."

Cậu nhắm mắt lại trong giây lát, rồi mỉm cười.

"Trong trường hợp đó, chúng ta phải lấy lại Glass Knife (Dao Thủy Tinh). Và bạn của chúng ta. Lord Noctis… chắc chắn, phải có cách nào đó chúng ta có thể làm được chứ? Ông biết rất nhiều về giáo phái của bọn họ. Liệu có cách nào để ông vào được Temple of the Chalice (Ngôi Đền của Chalice) tìm cả con dao và bạn của chúng ta, rồi mang họ về Sanctuary không?"

Noctis nhìn cậu một lúc, rồi lắc đầu.

"Không, không có cách nào để ta xâm nhập vào Đền. Ít nhất là không thể mà không phá hủy hoàn toàn nó, điều đó sẽ khiến bạn của cậu cùng với phần còn lại của giáo phái bị diệt vong… thật đáng tiếc, đó cũng là một trong những nơi mà ta không thể cải trang thâm nhập vào được… ừm, cải trang lại, ta muốn nói thế…"

Sunny và Kai nhìn nhau, rồi tay cung thủ thận trọng hỏi:

"Nếu vậy… chúng tôi thì sao? Chúng tôi có thể thâm nhập vào đó không?"

Pháp sư nhìn họ với vẻ ngạc nhiên, rồi bật cười:

"Sunless và Nightingale… các cậu đúng là một cặp kỳ lạ! Các cậu không biết sợ à? Ta vừa nói với các cậu rằng War Maidens (Những Nữ Chiến Binh) đáng sợ đến mức nào!"

Sunny mỉm cười, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn, rồi nhún vai. Kai lắc đầu và trả lời thay cả hai, cứu cậu khỏi việc phải làm vậy:

"Ồ, ngược lại chứ. Thực ra, cả hai chúng tôi đều rất nhát gan. Nhưng, Lord Noctis… có thể ông không biết điều này, nhưng Sunless và tôi… chúng tôi cũng có thể đáng sợ một chút."

Pháp sư bất tử nhìn họ với vẻ nghi ngờ, rồi lắc đầu.

"Bằng cách nào đó, ta tin điều đó. Nhưng không, không, không quan trọng! Dù các cậu có sẵn sàng, các cậu cũng không thể vào được Temple of the Chalice. Chỉ có phụ nữ mới được vào bên trong, và không phải phụ nữ nào cũng được. Họ chỉ cho phép những nữ chiến binh có kỹ năng xuất chúng, những người bao phủ trong nỗi khiếp sợ và mùi máu của vô số chiến trường đẫm máu… có lẽ với một vài kẻ hầu thấp hèn, là tốt nhất. Hai cậu đều là đàn ông, nên việc thử là vô ích."

Sunny do dự một lúc, rồi thở dài và nói:

"Thực ra… đó sẽ không phải là vấn đề."

Noctis chớp mắt vài lần và nhìn cậu với vẻ bối rối pha chút thích thú.

"Ừm… sao vậy? Sunless…"

Pháp sư nhìn cậu với ánh mắt lạ lùng, rồi hỏi với một nụ cười tinh quái:

"...Có phải có điều gì ta chưa biết về cậu không?"

Sunny liếc nhìn hắn đầy u ám, cau mày và trả lời bằng giọng sắc lạnh:

"Có rất nhiều! Nhưng đó không phải điều ta muốn nói. Ta chỉ muốn nói là ta có một nữ chiến binh xuất chúng… ngay trong tay."

Với điều đó, cậu triệu hồi Saint. Hai ngọn lửa hồng ngọc bùng cháy trong bóng tối của cậu, rồi con quỷ câm lặng bước ra từ đó, phủ đầy trong bóng đen. Hình dáng thanh thoát của cô xuất hiện giữa nơi ở của pháp sư, và sau đó Shadow quay đầu một chút, nhìn chủ nhân của nơi này với sự lạnh lùng hờ hững.

Noctis nhìn cô, mắt hắn mở to. Môi hắn run rẩy.

"Đó… đó…"

Pháp sư nghiêng người về phía trước, khuôn mặt hắn đông cứng lại, rồi đột nhiên nắm chặt tay trong sự phấn khích:

"...Bộ giáp đó! Thiết kế! Sự vừa vặn! Ôi trời… ai đã rèn nên kiệt tác này?! Sunless, xin hãy nói với ta!"

Saint nghiêng đầu một chút, trong khi Sunny và Kai nhìn pháp sư bất tử với những biểu cảm không thể diễn tả được. Sau một lúc im lặng chết chóc, Sunny hắng giọng.

"Ừm… thực ra, tôi không chắc. Có lẽ là Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld). Khoan đã, chẳng phải ông đã thấy tôi mặc một bộ giáp tương tự rồi sao?"

Noctis nhìn cậu với vẻ bối rối, rồi vẫy tay đầy vẻ xem thường:

"À, nếu có, cậu chắc là không làm nó xứng đáng. Nhưng vẻ đẹp này… thì ra là em trai của Hope làm, hử? Ai ngờ hắn lại có gu tuyệt vời như vậy!"

Cuối cùng, pháp sư cũng nhận thức được môi trường xung quanh và nhìn lên, chăm chú vào đôi mắt hồng ngọc của Saint. Nụ cười của hắn rộng ra, nhưng rồi trở nên khá kỳ lạ. Hắn liếc nhìn Sunny với vẻ bối rối:

"Sunless… đây là một trong những Shadows (Cái Bóng) của cậu, đúng không? Tại sao cô ấy lại mạnh hơn cậu? Ồ, cậu có thừa hưởng sinh vật siêu phàm này từ Shadow Lord không? Kẻ gian xảo đó… hắn đã giấu ta báu vật này bấy lâu nay!"

Sunny không thích cách Noctis đang nhìn Saint chút nào. Thực ra, cậu đột nhiên cảm thấy một thôi thúc rất mạnh mẽ muốn xóa đi nụ cười dâm đãng khỏi khuôn mặt bất tử đó… điều mà không hẳn là khôn ngoan, xét đến việc hắn thực sự là ai...

Cậu nghiến răng.

"...Không. Nếu ông muốn biết, tôi đã tự tạo ra cô ấy. Và, cô ấy có thể nghe ông đấy. Tốt nhất ông nên cư xử cho phải phép."

Noctis đông cứng lại, rồi giật mình và đột nhiên trở nên rất lịch sự.

"Ừm… xin lỗi…"

Hắn liếc nhìn Saint, rồi bước vòng quanh cô, nghiên cứu con quỷ câm lặng với một biểu cảm rất nghiêm túc. Shadow không động đậy, dường như không bận tâm đến sự hiện diện của hắn. Cuối cùng, pháp sư trở lại chỗ cũ và mỉm cười.

"Shadow của cậu có thể thực sự được phép vào Temple of the Chalice. Cô ấy có… một sự hiện diện đáng sợ. Ngay cả ta cũng bị ấn tượng! Hai cậu sẽ giả vờ làm những kẻ hầu của cô ấy, phải không?"

Sunny và Kai nhìn nhau, rồi gật đầu. Pháp sư quay đi, suy nghĩ, rồi nói một cách trầm ngâm:

"Điều đó… thực sự có thể hiệu quả. Một khi cậu đã vào trong, cậu có thể tìm thấy bạn của mình và xác định vị trí của Glass Knife. Điều đó cực kỳ nguy hiểm, nhưng không phải là không thể. Nếu cậu thành công, ta có thể đảm bảo cho cậu trốn thoát an toàn… tuy nhiên…"

Noctis liếc nhìn họ, biểu cảm của hắn trở nên u ám.

"Sunless, Nightingale… nếu mọi chuyện tồi tệ trong Temple of the Chalice, ngay cả ta cũng sẽ không thể cứu các cậu."

"...Các cậu sẽ phải tự mình đối mặt. Vì vậy, hãy tự hỏi nghiêm túc xem liệu việc cứu bạn của các cậu có đáng để mạo hiểm mạng sống không. Các cậu có thể kết bạn mới, các cậu biết đấy… nhưng chỉ có thể chết một lần."

Kai nhìn pháp sư bất tử, rồi mỉm cười:

"...Nó đáng giá."

Sunny không vội trả lời. Sau một lúc, cậu khịt mũi và nhìn đi chỗ khác.

"Tôi không dễ kết bạn, vì vậy những người tôi có rất quý giá. Một người phải bảo vệ tài sản quý giá của mình, đúng không? Đó là lý luận cơ bản thôi mà…"

Cậu liếc nhìn Noctis với một biểu cảm u ám và nói thêm:

"Vả lại, ai nói là cậu chỉ có thể chết một lần? Tôi đã chết cả trăm lần rồi, và đó chỉ là sau khi gặp ông thôi… giết tôi thực sự là một việc rất phiền phức…".