Chương 665: Preparations - Chuẩn Bị

Chương 665: Preparations - Chuẩn Bị

Sau khi cuộc trò chuyện với Noctis kết thúc, Sunny và Kai rời khỏi nơi ở của pháp sư. Noctis cần một chút thời gian để chuẩn bị, vì vậy họ có vài giờ trước khi bắt đầu quá trình chữa trị cho Kai.

Sau đó, họ sẽ không gặp lại nhau cho đến khi quá trình này hoàn tất, điều đó sẽ kéo dài ít nhất một tuần.

Khi họ đi dạo qua khu vườn xinh đẹp của Sanctuary, Kai im lặng một lúc, rồi mỉm cười và nói:

"À… tớ nghĩ mọi chuyện diễn ra tốt đẹp."

Sunny liếc nhìn cậu với một biểu cảm tối sầm.

"Cậu nghĩ vậy à?"

Tay cung thủ nhún vai, rồi hơi cau mày. Những dải băng che phủ khuôn mặt biến dạng của cậu khẽ dịch chuyển, để lộ vẻ bối rối.

"Chẳng phải vậy sao?"

Sunny lắc đầu.

"Không. Thực ra chúng ta đã bị lừa. Nghĩ về điều đó… tớ muốn lấy ba thứ từ Noctis để đổi lấy việc tiết lộ vị trí của Glass Knife cho hắn. Chữa cho cậu, cứu Effie, và lấy được những đồng xu ma pháp của hắn. Không chỉ hắn buộc tớ tiết lộ bí mật mà không cần nhấc một ngón tay, hắn còn lừa chúng ta đi lấy con dao thay hắn… và chúng ta lại nghĩ rằng đó là ý tưởng của mình nữa chứ."

Cậu nhăn mặt, rồi thở dài nặng nề.

"...Đáng sợ thật. Hắn là một kẻ lừa đảo xảo quyệt, và tâm trí của tớ dường như bị làm mờ bởi lời nguyền của Hope. Nhưng mà… mọi chuyện vẫn ổn. Noctis sẽ chữa lành cơ thể của cậu, không còn gì quan trọng hơn."

Kai cau mày khi nghe Sunny nhắc đến ảnh hưởng của Hope, nhưng cậu không hỏi gì, cho thấy rằng cậu đã tự mình phát hiện ra điều đó. Sau một lúc, cậu nói:

"Khi cậu nói như vậy, tớ cũng cảm thấy có chút ngốc nghếch. Nhưng, Sunny… nếu cậu biết rằng chúng ta bị lừa, sao cậu không cố gắng mặc cả thêm?"

Sunny nhún vai.

"Không có lý do gì để làm vậy. Tớ không mong hắn sẽ thực hiện tất cả yêu cầu của tớ, dù sao hai trong số chúng cũng chỉ là mồi nhử. Mặc dù những đồng xu của hắn rất hữu ích, tớ vẫn có thể xoay xở mà không cần chúng. Còn về việc cứu Effie, đó là nhiệm vụ của chúng ta. Tớ sẽ không giao nó cho một người ngoài, nhất là một Transcendent cổ xưa với những mục tiêu bí ẩn."

Cậu im lặng trong vài giây, rồi nói thêm:

"Chúng ta sẽ phải liên minh với ít nhất một trong những Chain Lords để chinh phục Ác Mộng này, nhưng việc phụ thuộc vào sức mạnh của kẻ khác là một con đường trơn trượt. Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể tin tưởng vào nỗ lực của chính mình."

Kai hơi nghiêng đầu.

"Vậy… hai yêu cầu đó chỉ là mồi nhử, và mục đích thực sự của cậu chỉ là khiến Noctis chữa trị cho tôi?"

Chìm trong suy nghĩ, Sunny chỉ gật đầu.

Kai mỉm cười, rồi lẩm bẩm dưới mũi:

"Tớ tự hỏi ai mới là kẻ bị lừa đây…"

Họ đến góc khu vườn của mình trong im lặng và ngồi xuống bãi cỏ. Có rất nhiều điều Sunny muốn kể cho Kai, và cũng có rất nhiều điều cậu muốn hỏi. Cậu chắc rằng Kai cũng cảm thấy như vậy.

Nhưng không cần phải nói gì, cả hai đều quyết định giữ im lặng. Họ đã chia sẻ một số điều về trải nghiệm của mình trong Ác Mộng, và về những chi tiết… điều đó sẽ phải chờ cho đến khi nhóm được đoàn tụ.

Mặc dù biết rằng điều đó là ngốc nghếch, cả hai đều giữ lấy cảm giác rằng bằng cách trì hoãn cuộc trò chuyện này, họ đang tăng cơ hội cho hai thành viên còn lại trở về an toàn.

Sau một lúc, Kai hỏi:

"Cậu… cậu có nghĩ rằng cô ấy ổn không? Effie? Theo những gì Noctis nói, giáo phái đó vô cùng cổ xưa, đáng sợ và tàn nhẫn. Nếu Effie bị gửi vào thân xác của một đệ tử, với tính khí của cô ấy… tớ ghét phải thừa nhận điều này, nhưng tớ lo lắng cho cô ấy. Thêm vào đó, không một nữ chiến binh nào được phép rời khỏi Đền mà còn sống. Chúng ta sẽ đưa cô ấy ra ngoài bằng cách nào?"

Sunny im lặng trong vài giây, rồi lắc đầu.

"Effie mạnh mẽ hơn tất cả chúng ta. Đừng quên, cô ấy đã sống sót ở Dark City lâu hơn cậu và tớ… hoàn toàn một mình. Cô ấy đã trụ vững trong cuộc vây hãm Spire và cũng sống sót qua nó. Effie sẽ ổn thôi. War Maidens không đáng sợ như cậu nghĩ đâu. Rốt cuộc, Temple of the Chalice đã bị phá hủy trong tương lai, và tất cả bọn họ đều chết cả rồi. Tớ đã thấy những bộ xương tận mắt…"

Khuôn mặt của cậu trở nên u ám khi nhớ lại những hồn ma phẫn nộ mà cậu đã giết để tạo ra lõi thứ ba của mình. Ai có thể ngờ rằng đống đổ nát mà cậu đã khám phá và Temple of the Chalice lại là một và như nhau? Dựa vào sự tàn phá bao trùm ngôi đền cổ trong tương lai, ai đó sẽ hủy diệt giáo phái đáng sợ đó từ giờ đến lúc đó. War Maidens không phải là bất khả chiến bại.

Kai thở dài.

"...Còn về Cassie thì sao? Không có dấu hiệu gì của cô ấy cả. Cô ấy… cô ấy không giống như phần còn lại của chúng ta. Kỹ năng chiến đấu của cô ấy rất đáng khen ngợi, nhưng Aspect của cô ấy không được thiết kế cho đối đầu trực diện. Và với Khuyết Điểm của cô ấy…"

Cậu im lặng, không muốn nói hết câu.

Sunny cười mỉm.

"Cassie? Cô ấy là người cuối cùng mà cậu cần phải lo lắng. Tin tớ đi, cô ấy đang làm tốt hơn bất kỳ ai trong chúng ta."

…Ít nhất, đó là điều mà Sunny muốn tin. Khuyết Điểm của cậu không ngăn cản cậu nói những lời đó ra, vì vậy cậu phải chắc chắn rằng lời nói của mình là đúng ở một mức độ nào đó.

Tuy nhiên, điều đó không ngăn cản trái tim cậu trở nên lạnh lẽo và nặng nề.

Cậu thở dài, rồi nói thêm với giọng u ám:

"Người mà cậu thực sự nên lo lắng là người bạn thứ năm… của chúng ta."

Kai cau mày và nhìn cậu với vẻ mặt tối sầm.

"Phải là người đó… đúng không? Hoàng tử của Valor?"

Sunny ngập ngừng, rồi gật đầu.

"Đó cũng là điều tớ tin."

Tay cung thủ nghiến răng và quay đi.

"...Điều đó không quan trọng. Ở trong Ác Mộng này, tất cả chúng ta đều là đồng minh. Không phải vậy sao?"

Sunny cúi đầu, đôi mắt đen của cậu càng tối hơn.

Sau một lúc, cậu nói:

"Chúng ta đáng lẽ phải vậy. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta phải như thế."

Cậu thở dài, rồi nhìn về phía những người đang sống cuộc sống của họ trong khoảng cách.

"Mordret là… không thể đoán trước. Và nguy hiểm. Tớ không biết mục tiêu của hắn là gì, nhưng trong Ác Mộng này, sức mạnh của hắn chắc chắn đã gia tăng đáng kể. Đừng quên rằng hắn là người đã phát hiện ra Seed (Hạt Giống) này ngay từ đầu… và đó không phải là ngẫu nhiên. Hắn đã tìm kiếm nó một cách có chủ đích. Hắn đang theo đuổi thứ gì đó…"

Sunny im lặng trong vài giây, rồi nói thêm, giọng cậu trở nên u ám:

"Thêm vào đó, đã có điều gì đó không ổn với Mordret trong thế giới thực. Ai biết được Hope đã có ảnh hưởng gì đến hắn? Nếu hắn thực sự đã phát điên…"

Cậu rùng mình.

"...Thì những Thánh nhân bất tử có lẽ sẽ không phải là vấn đề lớn nhất của chúng ta."

Nói xong, Sunny đứng dậy và triệu hồi vambrace của Puppeteer's Shroud, rồi liếc nhìn Kai với ánh mắt đầy ẩn ý.

"Dù sao thì, vì chúng ta còn vài giờ trước khi Noctis trói cậu lên bàn và làm gì đó mà Spell biết với cơ thể của cậu... sao cậu không chỉ tớ cách sử dụng cung cho đúng? Trong khi cậu còn có thể… ừm, khi còn cơ hội, ý tớ là…".