Chương 668: Vessels of War - Những Chiếc Bình Chiến Tranh

Chương 668: Vessels of War - Những Chiếc Bình Chiến Tranh

'Damn it… chết tiệt thật! Tại sao lại là ngọn lửa thần thánh trong số tất cả mọi thứ chứ?!'

Cuối cùng, ba người họ cũng được phép vào sảnh trung tâm của ngôi đền, nơi một chiếc ly cao bằng đá xám đứng sừng sững, chứa đầy ngọn lửa trắng rực rỡ.

Sảnh ngập tràn ánh sáng chói lóa, bóng tối sâu thẳm và sức nóng ngột ngạt… tuy nhiên, ngay cả sức nóng hầm hập đó cũng còn quá khoan dung.

…Ở khoảng cách gần đến thế với quả cầu lửa của Sun God, lẽ ra tất cả bọn họ đã bị biến thành tro tàn từ lâu.

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc ly với vẻ mặt nghiêm nghị, nhớ lại nỗi đau mà cậu đã trải qua ở Sky Below. Đây là một tàn dư thực sự của trụ cột lửa trắng đã bị thần giáng xuống Kingdom of Hope, và sau đó tiếp tục cháy trong lòng vùng đất tan vỡ, từ từ nuốt chửng nó cho đến khi chỉ còn lại hư không trống rỗng.

Phiên bản mờ nhạt của nó mà cậu có thể điều khiển qua Cruel Sight đã cực kỳ hủy diệt, và thứ này… đây là bản chất thật sự của nó.

Làm sao chiếc ly này có thể chứa đựng ngôi sao trắng hủy diệt ấy?

Cậu rùng mình, rồi liếc nhìn bên dưới bề mặt của chiếc bình đá, nhận ra một cấu trúc ký tự rune cổ đại phức tạp phát sáng bên trong đá xám.

Một phép thuật… và một phép thuật vô cùng mạnh mẽ.

Pháp sư nào đã tạo ra nó? Ai đã đủ mạnh để giam giữ một phần của cơn giận dữ thần thánh?

…Dù sao đi nữa, không có cách nào để điều khiển phép thuật đó — nếu thực sự có cách nào để điều khiển nó — việc lấy Glass Knife ra sẽ không dễ dàng, hoặc thậm chí có thể là không thể.

Nhiệm vụ của họ vừa trở nên khó khăn hơn gấp bội.

'Chết tiệt!'

Bị cuốn vào cảnh tượng đáng sợ của chiếc ly đá, Sunny thậm chí không nhận ra ba người phụ nữ đang đứng trước nó trong một hoặc hai khoảnh khắc.

Khi nhận ra, tâm trạng cậu càng tồi tệ hơn.

Bị biến thành những bóng đen bởi ngọn lửa trắng giận dữ đang cháy sau lưng họ, ba Ascended bậc thầy chiến đấu nhìn những vị khách không mời với ánh mắt đầy sát khí lạnh lẽo, cắt ngang.

Một người có mái tóc đỏ và cầm một thanh odachi giống với thanh kiếm của cậu, lưỡi kiếm được rèn từ thép đỏ tươi.

Một người có tóc đen và cầm một cây thương đơn giản, trục của nó được bao phủ bởi một mạng lưới ký tự rune phức tạp.

Một người có tóc trắng và không vũ trang.

…Người cuối cùng đó khiến cậu sợ hãi nhất. Solvane cũng không cảm thấy cần phải sử dụng vũ khí.

Nếu hai người đầu tiên giống như những chiến binh có kỹ năng đáng sợ, thì người thứ ba… người thứ ba khiến cậu có cảm giác như cô ta còn là một thứ gì đó hơn thế rất nhiều.

Có lẽ là một chiếc bình thực sự của War.

Cậu cẩn thận nhìn quanh sảnh, nhớ lại nó đã trông như thế nào trong tương lai.

Những tấm đá lát sàn đã bị nứt và biến dạng, những cột trụ hùng vĩ bị gãy và đổ sụp, mái nhà đã sụp đổ.

Các bức tường của sảnh, dường như rất mạnh mẽ và không thể xâm phạm, đã bị phá vỡ ra ngoài, cho thấy rằng một thứ gì đó đã phát nổ ở trung tâm sảnh với sức mạnh khủng khiếp.

Chiếc ly chính nó đã bị phá hủy, chỉ còn lại vài mảnh vỡ nằm trên sàn trong một đống tan chảy.

…Và đã có những bộ xương người rải rác khắp sảnh, một số vẫn còn được bao phủ bởi những mảnh vải lụa đỏ, với những linh hồn vengeful đầy sát khí ngay cả sau hàng ngàn năm sau bi kịch.

Sunny liếc căng thẳng vào ngọn lửa trắng đang nhảy múa, rồi rùng mình.

Ai đó đã đến Temple of the Chalice và phá hủy nó, tàn sát tất cả các War Maidens trong quá trình đó.

Họ cũng đã tìm kiếm Glass Knife, như cậu sao?

Liệu cậu có sắp gặp kẻ khủng khiếp đó không?

Hay có lẽ… cậu đã gặp họ rồi?

Hai gương mặt đột ngột hiện ra trong tâm trí cậu… gương mặt của Solvane và gương mặt của Noctis.

Suy nghĩ của cậu bị cắt ngang bởi một trong những Ascended Maidens.

Người phụ nữ có vẻ mạnh nhất, con quái vật tóc trắng, nhìn Saint với vẻ mặt lạnh lùng và nói, giọng cô ta vang vọng trong bóng tối sắc bén của sảnh:

"Ta đã được báo rằng ngươi muốn lấy lại di sản của tổ tiên chúng ta, shadow."

Saint dừng lại một lúc, rồi khẽ di chuyển đầu, gật đầu.

Maiden cười, khiến cột sống Sunny lạnh toát.

"Vậy thì nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản. Tất cả những gì ngươi cần làm là chứng tỏ bản thân trước Chiếc Ly. Giết ta, và sau đó là hai chị em của ta. Nếu ngươi làm được, Glass Blade sẽ thuộc về ngươi."

Saint nghiêng đầu một chút, biểu lộ sự đồng ý thờ ơ.

Sunny thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Vậy là có một nghi thức để giải phóng Glass Knife vào tay ai đó, sau tất cả… một thử thách mà những kẻ tìm kiếm nó phải vượt qua.

Một cuộc đấu tay đôi đơn giản, hoặc đúng hơn là ba cuộc đấu liên tiếp, chống lại những chiến binh lão luyện của giáo phái cổ đại.

Những Ascended này thực sự rất mạnh mẽ, nhưng chiến đấu với họ vẫn tốt hơn so với phải đối mặt với toàn bộ giáo phái.

Những dự đoán tồi tệ nhất của cậu đã không thành sự thật.

Còn về việc Saint có thể giết ba nữ tu Ascended hay không… cậu không chắc.

Tuy nhiên, ít nhất vẫn có một cơ hội.

Và sau khi các thủ lĩnh của giáo phái chết, việc tìm và giải cứu Effie sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Khi War Maiden tóc trắng im lặng, một người khác — người phụ nữ cầm thanh odachi đỏ tươi — lên tiếng:

"...Tuy nhiên, trước tiên, ngươi sẽ phải chứng tỏ rằng ngươi có quyền thách thức chúng ta. Ngươi sẽ chiến đấu, và giết, một đệ tử của từng người trong chúng ta."

Ngay khi cô ta ngừng nói, người thứ ba nói thêm:

"...Hoặc ngươi sẽ chết."

Sunny giấu một nụ cười chiến thắng.

Ba Awakened không thể gây ra mối đe dọa nào cho Saint, người là một Ascended Demon, và mạnh mẽ hơn nhiều so với Rank và Class của cô ấy.

Tuy nhiên… có gì đó không đúng.

Cậu không thể nhận ra điều gì lúc này, nhưng trực giác đang khiến trái tim cậu đầy sự lo lắng.

Sunny liếc nhìn Kai, và nhận thấy biểu hiện bất an tương tự trong mắt cung thủ.

Cậu khẽ gật đầu, ra hiệu cho chàng trai trẻ bước tới và cúi chào.

"Quý cô của tôi chấp nhận. Tuy nhiên, việc tàn sát đệ tử của các ngươi là không xứng đáng với cô ấy, dù cho họ có đáng sợ đến đâu. Một cuộc chiến như vậy không phải là thử thách với cô ấy, và như vậy, sẽ không làm hài lòng Goddess of Life, xúc phạm đến thần trong ngôi đền thiêng liêng này. Nếu các đệ tử đó muốn thách thức quý cô của tôi, họ sẽ phải đánh bại cái bóng của cô ấy trước."

War Maiden tóc trắng cười lớn, rồi bước tới một bước.

"Vậy là cô ta chỉ có thể chiến đấu với chúng ta sau khi đánh bại đệ tử của chúng ta, nhưng đệ tử của chúng ta chỉ có thể chiến đấu với cô ta sau khi đánh bại con quỷ thú cưng của cô ta? Tốt thôi… tốt thôi, cứ như vậy đi! Không cái bóng nào có thể đánh bại một bình chiến tranh. Hắn sẽ chết sau khi cơ thể của quý cô các ngươi bị xé nát, dù sao thì cũng vậy. Hãy để sinh vật đó bị tiêu diệt trước!"

Với điều đó, cô ta quay sang một trong những War Maidens trẻ hơn và cười tối tăm:

"Chúng ta không được làm khách của mình thất vọng. Đi, mang con bé hoang dại mà ta không may phải gọi là người kế nhiệm đến đây. Nó sẽ chuộc lỗi cho những hành vi sai trái của mình hôm nay bằng cách giết chết hai cái bóng này!"

Sunny bị đẩy lên phía trước và được trao cho một lựa chọn vũ khí.

Sau khi lưỡng lự vài giây, cậu cầm một thanh đại kiếm đáng sợ bằng đôi tay phía trên, và cầm thêm một tấm khiên nhỏ cùng một con dao dài bằng đôi tay phía dưới.

Sau đó, cậu bước vào trung tâm của đại sảnh và đứng lại, nhìn chằm chằm vào ngọn lửa thần thánh đang cháy trong bóng tối.

…Xét mọi việc, thì mọi thứ vẫn diễn ra tốt đẹp.

Các Ascended War Maidens đã rất xảo quyệt, họ đưa ra mạng sống của các đệ tử như những vật hy sinh, chắc chắn để nhìn rõ bí mật về kỹ năng của Saint trước khi đối đầu với cô ấy.

Biết được đối thủ là một nửa chiến thắng, dù sao đi nữa… bằng cách giữ kín về mình trong khi quan sát đối thủ chiến đấu, ba bậc thầy chiến đấu sẽ có được một lợi thế mà Sunny không thể cho phép mình trao cho họ.

Tuy nhiên, bây giờ, cậu sẽ chiến đấu và giết ba trong số các War Maidens Awakened, giữ Saint bí ẩn như những bậc thầy chiến đấu này.

Đối đầu với những đối thủ đáng sợ như vậy sẽ không dễ dàng, nhưng cậu chắc chắn về khả năng đánh bại, vượt trội và hạ gục họ.

Chiến đấu với những chiến binh điêu luyện như vậy chỉ giúp cậu trau dồi thêm kỹ năng Shadow Dance của mình. Quan trọng hơn…

Họ sẽ không phải đối đầu với toàn bộ giáo phái… chiếc ly chứa ngọn lửa thần thánh sẽ không bị phá hủy, và ngôi đền sẽ không bị biến thành đống đổ nát.

Bất cứ điều gì đã xảy ra ở nơi này trong thế giới thực sẽ không xảy ra với Sunny và Kai, để lại họ không bị tổn hại.

Tất cả những gì cậu phải làm là giết ba cô gái trẻ, từng người một.

Chắc chắn họ sẽ là những chiến binh đáng sợ, không nghi ngờ gì nữa, đặc biệt là vì dòng máu điên loạn của Hope chảy trong huyết quản họ... nhưng cậu đã đối mặt với những kẻ còn tồi tệ hơn nhiều.

Sunny cảm thấy tự tin vào khả năng của mình.

…Vài phút sau, đôi mắt đen của cậu híp lại.

Nhìn chằm chằm vào đối thủ đầu tiên của mình, Sunny không thể không rùng mình và để lộ một tiếng gầm gừ thấp.

'...Chết tiệt!'.