Chương 670: With Kid Gloves - Cẩn Trọng Khi Chiến Đấu

Chương 670: With Kid Gloves - Cẩn Trọng Khi Chiến Đấu

Bởi vì tính cách dễ gần và thái độ thân thiện của Effie, thật dễ để quên rằng cô ấy thực sự là một chiến binh đáng sợ đến mức nào.

Trong tất cả các thành viên của nhóm, cô ấy đã sống sót trên Forgotten Shore lâu nhất… và đã làm điều đó trong khi săn lùng Nightmare Creatures trên những con phố bị nguyền rủa của Dark City một mình.

Chủ yếu là vì bất kỳ ai sẵn sàng giúp đỡ cô đều sẽ bị loại bỏ bởi người cai trị Bright Castle, người đã bị xúc phạm vì sự từ chối của cô.

Việc nữ thợ săn trẻ tuổi chưa bao giờ cúi đầu trước yêu cầu của hắn, mặc dù đã bị đánh dấu đen tối, chỉ cho thấy ý chí của cô thực sự không dễ khuất phục.

Khía Cạnh (Aspect) của Effie khiến cô trở thành một công cụ hoàn hảo của chiến tranh. Mặc dù không quá khác biệt như khả năng tăng tốc hẹp nhưng cực kỳ nguy hiểm của Caster, nhưng nó vẫn rất tuyệt vời. Quan trọng hơn, nó là sự tăng cường toàn diện — tốc độ, sức mạnh, sự nhanh nhẹn, sức chịu đựng, khả năng phục hồi… mọi khía cạnh của thể chất của cô đều được nâng lên mức không tưởng.

Sunny biết rõ khả năng của cô hơn nhiều người khác, bởi vì Effie đã dạy cậu cách sử dụng giáo. Tuy nhiên, vì các bài học của họ diễn ra trong thế giới thực, nơi nữ thợ săn bị trói buộc trên chiếc xe lăn, cậu chưa bao giờ thực sự trải nghiệm toàn bộ sức mạnh của cô trong một trận chiến.

Cho đến bây giờ.

'Chết tiệt… cú đánh đó thực sự đau...'

Trước đây, Sunny đã hy vọng rằng sức mạnh của họ sẽ ít nhiều ngang bằng, vì cậu được tăng cường bởi ba cái bóng. Tuy nhiên, điều đó không hề gần như vậy… một cú đấm đó suýt nữa đã làm tan nát cơ thể cậu. Điều này càng kỳ lạ hơn bởi vì cú đấm đó được thực hiện bởi một đứa trẻ gầy gò.

Có lẽ nếu cậu có thêm một hoặc hai cái bóng nữa…

Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng Effie cũng đã phát triển mạnh mẽ hơn rất nhiều sau Forgotten Shore.

Lõi của cô giờ đây đã hoàn toàn bão hòa… hơn thế nữa, trong khi Sunny đang sống sót ở Red Colosseum, dường như cô cũng đã sống sót qua địa ngục của riêng mình.

Bị tra tấn, được dạy dỗ và rèn luyện bởi giáo phái đã tạo ra Solvane, người không ai khác.

Sunny phun ra một ít máu, nghiến răng và từ từ đứng dậy.

'Điều này… không ổn chút nào…'

Cô bé liếc nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên và hơi nghiêng đầu.

"Hả… vẫn còn sống? Quỷ thật... đúng là cứng đầu..."

Cậu nghĩ đến việc lấy ra viên ngọc lục bảo một lần nữa, nhưng Effie không cho cậu thời gian. Chỉ trong tích tắc, cô bé đã lao tôii, chân cô bay trong không khí nhắm vào lồng ngực của cậu.

Sunny không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì. Cậu không muốn làm tổn thương bạn mình, nhưng cậu cũng không muốn chết. Và bị đánh bởi cô bé hoang dại, bầm dập, quái vật này sẽ sớm giết cậu, không còn nghi ngờ gì nữa…

'Tôi cần làm chậm cô ấy lại.'

Ngay cả khi xương sườn của cậu có thể chịu đựng được cú đá tàn độc của Effie nhờ Bone Weave, thì các cơ quan nội tạng được bảo vệ bởi chúng sẽ không thể chịu đựng nổi. Cú sốc sẽ chắc chắn làm vỡ thứ gì đó quan trọng…

Nghiến chặt răng, cậu đưa một trong những tay dưới ra phía trước, đặt lưỡi sắc bén của con dao vào đường đi của chân nhỏ bé, xương xẩu và bầm tím của Effie. Cô sẽ phải suy nghĩ lại về cú tấn công đó hoặc mạo hiểm bị cắt toạc bắp chân.

Trừ khi… cô ấy đang sử dụng Khả Năng Khía Cạnh thứ hai của mình.

'Đáng nguyền rủa...'

Con dao trượt khỏi da của cô bé mà không để lại vết xước nào, như thể da cô được làm từ thép cứng. May mắn thay, Sunny đã đoán trước kết quả này và đã nhanh chóng né tránh.

Cẳng chân của Effie đập vào cột trụ thay vì vào bên hông của cậu, tạo ra một cơn mưa những mảnh đá lớn và các mảnh vụn sắc nhọn bay tung tóe trong không khí.

Trước khi Sunny kịp lấy lại thăng bằng, đòn tấn công tiếp theo đã tôii… rồi đến đòn tiếp theo, và rồi đòn nữa, đòn nữa...

Không thể làm tổn thương cô bé một cách nghiêm trọng, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui dưới làn sóng tấn công chết người, nhận lấy vài cú đánh sượt qua khiến cậu choáng váng và đau đớn.

Cô bé gầy gò tuy nhỏ, nhưng bù lại cô vô cùng nhanh nhẹn và linh hoạt. Con bé nhỏ quỷ lém lỉnh này nhanh và khéo đến nỗi cậu có cảm giác như cô đang ở nhiều nơi cùng một lúc.

"Ngừng chạy đi, người khổng lồ! Hãy để chúng ta… để chúng ta kết thúc chuyện này nhanh chóng… tôi đói lắm rồi, anh biết không!"

'Argh… có thể chậm lại một chút được không, con quỷ nhỏ này!'

Sunny gầm lên trong cơn giận dữ không kiềm chế và vung thanh đại kiếm xuống, tạo ra khoảng cách giữa mình và cô bé đang tấn công. Cậu cảm thấy rất, rất… rất bực bội.

Tất cả những gì cậu cần làm, vào lúc này, là để Effie biết cậu là ai. Điều đó không quá khó… có nhiều cách để làm điều đó. Cậu có thể sử dụng một trong những cái bóng của mình, hoặc triệu hồi một Ký Ức quen thuộc… nếu như cô bé cho cậu một giây để thở và suy nghĩ!

Vấn đề là Effie không cho cậu cơ hội nào.

Cô cũng không chiến đấu theo phong cách mà Sunny quen thuộc. Cậu biết rõ kỹ thuật thông thường của cô, nhưng cuộc tấn công này không có gì liên quan đến kỹ thuật đó.

Thực ra, phong cách chiến đấu hiện tại của cô thậm chí còn vượt xa khả năng của thợ săn trong quá khứ, cả về tính mục đích lẫn sự chết chóc.

Nó thật sự… ấn tượng. Ngay cả khi được thực hiện bởi một đứa trẻ gầy guộc.

Ký Ức… Ký Ức là lựa chọn dễ nhất, vì việc triệu hồi một Ký Ức chỉ cần một suy nghĩ và vài giây. Tuy nhiên, đó cũng là lựa chọn tệ nhất, vì làm như vậy sẽ tiết lộ khả năng triệu hồi mọi thứ từ không khí của cậu cho các War Maidens. Cậu và Kai đã cố gắng xuất hiện mà không mang theo vũ khí cũng chỉ để tránh đưa ra lợi thế ngay lập tức đó.

'Suy nghĩ đi, đồ ngốc!'

Phải có cách tốt hơn…

Sunny đỡ một cú đá chí mạng khác và lùi lại một bước, rồi đứng lại trong một tích tắc… và ném chiếc khiên nhỏ đi.

Dù sao thì thứ đó cũng đã bị biến dạng đáng sợ rồi.

Với một trong những tay của mình giờ đã rảnh rỗi, cậu nắm tay lại, đưa nó bay về phía trước…

Và giơ ngón giữa với một tiếng gầm gừ đầy dữ tợn.

Effie, người đang chuẩn bị thực hiện một cú tấn công khác, chớp mắt vài lần, rồi nhìn lên con quỷ khổng lồ với vẻ mặt bối rối.

Hả

'Cuối cùng!'

Lợi dụng sự bối rối nhất thời của Effie, Sunny hạ tay xuống và làm động tác mô phỏng việc cầm lấy vành của một chiếc bánh xe và đẩy nó tôii lui, như thể đang đẩy một chiếc xe lăn.

Cô bé nhíu mày, rồi lao tôii và tung ra một cú đánh chí mạng, nhưng lần này, động tác của cô chậm hơn một chút, cho phép cậu dễ dàng né tránh... một cách cố ý.

Đảm bảo rằng Effie có thể nhìn thấy tay của mình, cậu tấn công bằng thanh đại kiếm trong khi đồng thời nắm tay lại và giả vờ như đang tham gia vào một trận đấu vật tay với một đối thủ vô hình.

Cô bé gầy guộc đập thanh kiếm sang một bên bằng cẳng tay trần của mình, rồi đôi mắt đỏ ngầu của cô bỗng mở to.

…Cô ngẩng cổ và nhìn chằm chằm vào con quỷ khổng lồ với vẻ mặt không thể tin nổi, rồi thốt lên bằng giọng trẻ con nhẹ nhàng:

"D—doofus?!"

'Ơn trời… mất bao lâu mới nhận ra thế này.'

Sunny giả vờ tấn công cô bé bằng con dao găm, sau đó né tránh cú đá cũng nhẹ nhàng không kém, và gật đầu nhẹ với cô.

Khuôn mặt của Effie run lên, rồi cô thì thầm:

"Tại sao… tại sao lại có Spell gì mà cậu cao đến thế?!".