Chương 671: Thunderstruck - Sấm Sét Đánh Trúng

Chương 671: Thunderstruck - Sấm Sét Đánh Trúng

Sunny nhìn chằm chằm vào cô bé, cố gắng giữ bình tĩnh.

'...Những người này có vấn đề gì vậy?'

Cậu có hai chiếc sừng, một miệng đầy răng nanh sắc nhọn, móng vuốt dài và bốn cánh tay đáng nguyền rủa… thế nhưng, điều đầu tiên mà cả Effie và Kai đều phản ứng lại chính là chiều cao của cậu. Chẳng lẽ cậu không được phép cao thêm một chút sao?!

Tiếp tục giả vờ chiến đấu với đứa trẻ quái vật một cách nghiêm túc, cậu chỉ vào ngực mình thay cho câu trả lời. Effie cũng chậm lại một chút trong cuộc tấn công không ngừng nghỉ của mình — vừa đủ để cậu có chút không gian thở mà không làm lộ sự thay đổi trong thái độ của cô.

Vài giây sau, khi họ ở gần nhau, Effie khẽ rít lên:

"Để tôi đoán nhé, cậu đã thấy thông điệp mà tôi để lại, nói rằng không được đến Temple of Chalice… và, tất nhiên, cậu quyết định làm điều ngược lại."

Sunny xoay người, tránh cú đấm của cô, và giơ hai ngón tay lên.

Cô bé nhíu mày.

"Hai người… có ai khác đi cùng cậu à? Cassie? Kai? À, là Kai… vậy là cả hai người đều quyết định phớt lờ cảnh báo của tôi!"

Cô hất con dao găm của cậu sang một bên, nhăn mặt khi nó trượt qua một vết thương chưa lành trên cánh tay của cô, và rồi cô thét lên bằng giọng trẻ con:

"Tốt thôi… thật ra… tôi có lẽ đã quá tự mãn, nghĩ rằng mình có thể thực sự trốn thoát khỏi nơi quỷ quái này. Vì vậy… tôi thực sự rất, rất vui vì các cậu đã đến..."

Sunny đâm thanh đại kiếm về phía trước, suýt nữa đâm trúng đầu cô bé, rồi cậu gầm lên một tiếng thấp.

Effie nghiến răng.

"Nhưng, Sunny… chúng ta có hai vấn đề. Một là những kẻ điên này không bao giờ để đệ tử rời khỏi giáo phái còn sống. Vấn đề thứ hai… là nếu một trong hai chúng ta không giết đối phương trong trận đấu này, các giáo viên của tôi sẽ giết cả hai chúng ta… vì vậy..."

Cô chộp lấy thanh kiếm của cậu bằng một tay, sau đó nện nắm đấm của mình vào lưỡi kiếm, làm vỡ nó và khiến Sunny lảo đảo.

"...Vì vậy tôi hy vọng rằng cậu có một kế hoạch! Không, tôi biết là cậu có mà! Đúng chứ?"

Mặc dù cô bé trông bị đánh đập và bầm dập, giọng nói mềm mại của cô vẫn đầy lạc quan và vui vẻ.

Biết rằng Effie tin tưởng vào khả năng của cậu trong việc đưa cả hai ra khỏi tình huống tồi tệ này một cách an toàn, bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy rất được thừa nhận.

…Vấn đề là cậu không có kế hoạch nào cả.

Thực ra, cậu chẳng có chút ý tưởng nào về cách sống sót qua tình huống hỗn loạn này.

Chưa có.

Vì vậy, cậu chỉ lắc đầu, khiến Effie tái nhợt và im lặng.

Khi họ tiếp tục chiến đấu, Sunny suy nghĩ một cách sốt sắng. Cậu không thấy bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát khỏi Temple of the Chalice mà không phải đối đầu đẫm máu với các War Maidens, cũng như bất kỳ cách nào để cả ba người họ sống sót sau cuộc chiến đó.

Effie mạnh mẽ và đáng sợ, nhưng cô ấy không phải là Solvane.

Cô ấy sẽ không thể chiến đấu thoát ra khỏi giáo phái như con quỷ kia đã làm.

Nhưng khi thêm Kai và Sunny vào phương trình…

Tình hình vẫn không khả quan.

Trong ba người, Sunny là kẻ có sức mạnh vượt trội. Mặc dù sức mạnh thể chất của cậu kém hơn so với nữ thợ săn, nhưng tổng thể, cậu là một sinh vật chết chóc hơn nhiều. Thêm vào đó là ba cái bóng của cậu, hai trong số đó là Ascended Demons, còn cái thứ ba là một Awakened Terror.

Một mình Sunny có thể đủ để cầm chân ít nhất hai trong ba War Maidens cấp cao. Effie sẽ phải đối đầu với người thứ ba… điều đó sẽ khiến Kai phải một mình đối mặt với hàng chục chiến binh Awakened tập trung trong sảnh. Điều đó không thể thành công. Dù Sunny có xoay chuyển các yếu tố của cuộc chiến lý thuyết như thế nào, không có cách nào cho họ có một cơ hội sống sót lớn.

Tuy nhiên, phải có một cách… các War Maidens đã bị đánh bại trong tương lai, sau tất cả, vì vậy họ không phải là bất khả chiến bại…

Nghĩ về tương lai, cậu chần chừ trong giây lát, rồi liếc nhìn chiếc ly đá khổng lồ sừng sững ở trung tâm sảnh, đầy ngọn lửa trắng cuồng nộ. Không giống như trong tương lai, nó vẫn còn nguyên vẹn và áp đảo, phép thuật phức tạp thấm đẫm viên đá cổ đại giữ ngọn lửa thần thánh bên trong.

Khuôn mặt cậu tối sầm lại.

'Ta không thích ý tưởng này… không, ta không thích nó chút nào…'

Thật vậy, cậu không hề hài lòng với hạt giống của một kế hoạch đột nhiên xuất hiện trong đầu mình. Không chỉ vì nó sẽ cực kỳ nguy hiểm và khó thực hiện, mà còn vì việc tiến hành nó có những hệ quả sâu rộng mà cậu không muốn nghĩ đến.

Nhưng dù Sunny có suy nghĩ thế nào đi nữa, cậu cũng không thể nghĩ ra cách nào khác. Nếu việc thay đổi các yếu tố không hiệu quả, cách duy nhất để đạt được mục tiêu của cậu là thay đổi các yếu tố đó.

Với một tiếng thở dài sâu, cậu tập trung trong vài giây, rồi ra hiệu cho Effie bám sát.

Cùng lúc đó, nhiều thứ đã xảy ra.

Bên ngoài vòng tròn rune, Saint hạ thanh Soul Serpent xuống rồi vươn tay ra, và đột nhiên tay cô bị bao phủ trong một bầy tia sáng trắng.

Cô bước một bước nhỏ sang một bên để che chắn cho Kai bằng cơ thể của mình.

Cả hai hành động đó khiến các War Maidens xung quanh trở nên căng thẳng, tay họ nắm chặt lấy chuôi vũ khí của mình.

Bên trong vòng tròn, Sunny đã bị bao quanh bởi vô số sợi onyx trói lấy cơ thể cậu.

Một trong bốn tay của cậu bị bao phủ bởi một bầy tia sáng màu đỏ, một tay khác chìm trong sương mù đen, và hai tay còn lại được bao bọc bởi một khối xoáy các tia sáng trắng nhảy múa.

Ba War Maidens cấp cao giám sát cuộc đấu cau mày khi nhìn thấy con quỷ bốn tay trải qua sự biến đổi kỳ lạ.

Mặc dù chỉ một chút thôi, nhưng tư thế của họ đã thay đổi, tiết lộ sự sẵn sàng can thiệp nếu cần thiết.

Nhưng họ vẫn chưa di chuyển, miễn cưỡng xâm phạm cuộc đấu mà không có lý do không thể chối cãi.

Vài giây sau, một chiếc khiên hình cánh diều được rèn từ thép mờ xuất hiện trên tay của Saint, trong khi thanh odachi mà cô nắm trượt lặng lẽ vào bóng tối.

Sunny đột nhiên được khoác lên một bộ giáp onyx tinh xảo, cầm một ngọn giáo nghiêm nghị bằng một trong những tay dưới và một thanh tachi nghiêm trang bằng tay còn lại.

Cuối cùng, một cây cung đen với dây cung màu đỏ thẫm và một mũi tên kỳ lạ có vẻ được tạo ra từ một tia sét xuất hiện trong hai tay trên của cậu.

[Patinet Avenger] [Cruel Sight] [Midnight Shard] [Morgan's Warbow] [Strike of Thunder]... và [Mantle of the Underworld] được tăng cường bởi [Memory of Fire].

Cậu đã triệu hồi tất cả những Ký Ức này cùng một lúc, biết rằng có thể cậu sẽ không có cơ hội để làm điều đó sau này.

…Và còn có một Ký Ức cuối cùng mà cậu đã triệu hồi.

Khi ánh sáng xung quanh cậu đột nhiên mờ đi, hình dáng của một chiếc đèn lồng đen nhỏ bắt đầu hiện ra trong không khí.

Quay người lại trước khi các War Maidens cấp cao phản ứng, Sunny giương mũi tên Strike of Thunder lên dây cung.

Sau đó, cậu đổ một lượng lớn essence vào cây cung và kéo dây cung, kích hoạt phép thuật [Death Dealer].

[Unbending] Enchantment Mô tả: "Chiếc cung adamantine này đòi hỏi sức mạnh của một người khổng lồ để kéo căng. Vì lý do đó, những mũi tên bắn ra từ nó bay xa như tầm mắt và tấn công với sức mạnh khủng khiếp, xuyên qua cả giáp và thịt."

[Death Dealer] Enchantment Mô tả: "Chiếc cung này có khả năng tiêu thụ một lượng essence lớn để tung ra một cú bắn huỷ diệt."

Và cuối cùng:

[Caged Lightning] Enchantment Mô tả: "Mũi tên này tấn công nhanh như tia chớp và gây sát thương lan đến nhiều sinh vật gần đó."

Cảm nhận nguồn essence của mình ngay lập tức cạn kiệt với một lượng lớn, Sunny nghiến chặt răng và thả dây cung. Ngay khoảnh khắc đó, cả ba cái bóng của cậu trượt ra khỏi ngón tay và quấn quanh mũi tên Strike of Thunder.

Mũi tên Ascended bậc Hai này được bắn từ cây cung Ascended bậc Bốn, sức mạnh của nó được tăng cường nhiều lần bởi ba cái bóng và ảnh hưởng huỷ diệt của phép thuật [Death Dealer].

Một cú bắn như vậy… có lẽ đủ để giết một Master. Mũi tên quá nhanh để bị chặn lại.

Tuy nhiên, Sunny đã không nhắm vào bất kỳ ai trong ba War Maidens cấp cao.

Thay vào đó, cậu nhắm mũi tên vào chiếc ly đá. Và không chỉ là nhắm vào bất kỳ chỗ nào của chiếc ly. Không, cậu đã nhắm Strike of Thunder vào điểm chính xác trên bề mặt đá cổ xưa, nơi mạng lưới rune vô hình phức tạp nhất và tinh vi nhất hội tụ.

Sunny nghi ngờ rằng ngay cả sự kết hợp của những sức mạnh và phép thuật này cũng chưa chắc đủ để gây tổn hại đáng kể đến chiếc ly đá. Tuy nhiên, nếu cậu có thể phá hủy một phần nhỏ nhưng quan trọng của phép thuật bảo vệ… ngọn lửa thần thánh bên trong sẽ làm phần còn lại.

…Khi tia sét phóng qua không trung về phía chiếc ly, cậu chộp lấy cô bé và lao nhanh ra sau một trong những cột trụ, rồi quỳ xuống, ôm cô bằng cả bốn cánh tay, che chở cho cơ thể nhỏ bé của cô bé.

Cùng lúc đó, Saint đẩy Kai ra phía sau và giơ khiên lên, che chắn cho cả hai.

Trước khi bất kỳ ai kịp phản ứng, tia sét giận dữ đã đánh trúng mặt bên của chiếc ly đá khổng lồ…

Và rồi, mọi thứ biến thành màu trắng..