Chương 672: Shadow Cohort - Nhóm Bóng Tối

Chương 672: Shadow Cohort - Nhóm Bóng Tối

Tia sét quấn quanh bóng tối phóng xuyên qua hai War Maidens cấp cao và đánh vào mặt bên của chiếc ly đá. Một tia sáng lóe lên trong nháy mắt, và gần như ngay lập tức, ba dòng điện xé toạc không trung, truyền ngược lại để tấn công các thủ lĩnh giáo phái. Vì không có ai khác ở gần họ, tia sét không lan xa thêm, tiêu hao toàn bộ sức mạnh của nó khi chạy qua cơ thể của các chiến binh Ascended...

Tuy nhiên, Sunny không thấy điều đó, bởi vì cậu đã lao nhanh về phía một cột đá rộng với thân hình gầy gò của Effie được ôm chặt trong tay...

Đằng sau cậu, một vết nứt nhỏ xuất hiện trên bề mặt của chiếc ly.

...Và qua đó, một ánh sáng trắng cuồng nộ đột nhiên bừng sáng.

Khoảnh khắc sau, vô số vết nứt xuất hiện trên viên đá cổ, và rồi, mọi thứ bùng nổ thành ánh trắng.

Argh

Sunny quỳ gối sau cột đá, quay lưng về phía trung tâm của sảnh, ôm chặt Effie bằng cả bốn cánh tay. Tầm nhìn của cậu biến mất, thay thế bởi một cánh đồng trắng hoàn hảo không giới hạn, và cũng như vậy là thính giác. Cậu cảm nhận được một cơn sóng xung kích xuyên qua cơ thể mình, và cột trụ phía sau cậu vỡ tan, biến thành mưa đá vỡ vụn, nóng chảy. Rồi, một tia đau đớn xuyên qua linh hồn cậu.

Mọi thứ đều bị bao trùm bởi sức nóng kinh hoàng, ngột ngạt. Cậu cảm nhận được nó như một làn sóng cuốn qua cơ thể mình, và cầu nguyện rằng họ sẽ sống sót qua sự đốt cháy hủy diệt đó.

Cậu có lý do để tin rằng họ sẽ sống sót. Trong tương lai, đã có xương cốt vương vãi khắp sàn của sảnh, sau tất cả. Điều đó có nghĩa là khi chiếc ly thực sự phát nổ, không phải tất cả những người xung quanh nó đều bị biến thành tro bụi.

Sunny cũng có phép thuật [Stalwart] của Mantle of the Underworld, cung cấp cho cậu khả năng chống lại các đòn tấn công nguyên tố cao, cũng như phép thuật [Underworld Armament] tăng cường và khuếch đại hiệu ứng bảo vệ của Memory of Fire thông qua bộ giáp onyx.

Điều đó sẽ không đủ để chống lại ngọn lửa thần thánh, nhưng có thể cứu cậu — và Effie, người mà cậu đang che chở bằng cơ thể khổng lồ của mình — khỏi sức nóng phát ra từ ngọn lửa đó.

Vài giây sau, trường trắng mờ che mắt cậu đột nhiên tối lại, và nhường chỗ cho bóng tối đẹp đẽ. Chiếc Shadow Lantern đang nuốt chửng ánh sáng xung quanh chủ nhân của nó, không quan tâm đến nguồn gốc của ánh sáng đó.

Sau một vài giây nữa, Sunny cuối cùng cũng có thể nhận ra hình dạng của xung quanh.

Cảnh tượng của đại sảnh… quá quen thuộc.

Chiếc ly đá nằm trong một đống tan chảy trên sàn đá, sàn đã bị nứt và vỡ. Phần lớn các cột trụ chống đỡ mái nhà đã đổ, và một phần mái nhà cũng đã sụp xuống, để lộ một mảnh bầu trời đêm, với các ngôi sao sáng trên nền vải đen.

Các bức tường của sảnh đã nứt vỡ và sụp đổ ra bên ngoài… giống như cách chúng sẽ bị trong tương lai.

Khắp căn phòng bị tàn phá, những mảnh nhỏ của ngọn lửa thần thánh vẫn đang cháy. Một số nhảy múa trên những mảnh đá vỡ, từ từ ăn mòn nó, một số khác cháy trên những xác chết cháy đen của các War Maidens đã bị giết trong vụ nổ. Tuy nhiên, ngọn lửa dường như không lan rộng… một cách kỳ lạ, có rất nhiều ký tự rune sáng lên trên những gì còn lại của sàn và trần nhà, làm suy yếu chúng.

…Có lẽ nhờ những ký tự rune đó mà nhiều War Maidens đã sống sót.

'Đáng nguyền rủa…'

Ba Ascended đều sống sót, mặc dù hai trong số họ bị thương nặng — không rõ là do tia sét của Strike of Thunder, vụ nổ, hay ngọn lửa thần thánh. Một số đệ tử Awakened của họ cũng đã sống sót và đang từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, sự bàng hoàng và giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt tái nhợt của họ.

Và Sunny cũng còn sống.

Nhưng không toàn vẹn.

Cơ thể của cậu không bị tổn thương, nhưng một trong những cái bóng của cậu dường như đã quá chậm để rút khỏi chiếc ly và bị đốt cháy một chút bởi ngọn lửa thần thánh. Vì ba cái bóng là hiện thân của linh hồn cậu, linh hồn cậu cũng bị bỏng.

Nghiến chặt răng, Sunny chịu đựng cơn đau và đứng dậy.

Tổn thương linh hồn… thì còn gì mới mẻ nữa?

Ngay khi cậu nghĩ vậy, những cái bóng trượt qua ngọn lửa đang nhảy múa và bám vào chân cậu, một cái nắm lấy cánh tay bị thương của nó bằng ba tay.

Effie nhìn xung quanh với vẻ sốc, mồ hôi lăn dài trên gương mặt nhỏ bé của cô.

"Chuyện… gì đã xảy ra… cậu—cậu điên rồi…"

Cô bé nói và ngay lập tức hối hận khi luồng không khí nóng rực tràn vào miệng cô.

Sunny đánh giá tình hình, rồi đẩy nhẹ cô bé ra, ra hiệu về phía cuối sảnh. Ở đó, Kai đang lơ lửng trên mặt đất, chiếc áo choàng của cậu ta rách nát và chiếc mặt nạ gỗ của cậu đang phát sáng đầy tức giận, như thể chỉ vài giây nữa sẽ bốc cháy. Chàng trai trẻ được bao quanh bởi một cơn lốc tia lửa trắng, không còn nghi ngờ gì nữa đang triệu hồi giáp và vũ khí của mình.

…Cậu ta cũng bị bao vây bởi hàng tá War Maidens còn sống sót.

Đôi mắt của Effie mở to, và cô bước một bước về phía cậu, nhưng rồi do dự và nhìn Sunny với vẻ lo lắng.

"...Còn những Masters thì sao?!"

Cậu liếc nhìn ba chiến binh Ascended, rồi đơn giản chỉ tay vào chính mình.

Cô bé muốn nói điều gì đó, đôi mắt tràn đầy lo lắng và bất an, nhưng rồi gật đầu và lao đi, triệu hồi Ký Ức của mình.

Khi chỉ còn lại một mình, Sunny bỏ chiếc Morgan's Warbow đi, chuyển thanh Cruel Sight lên tay trên, và từ từ bước về phía những chiến binh bậc thầy đáng sợ.

Ba cái bóng đi theo cậu, và bất cứ nơi nào cậu bước qua, ánh sáng bị phá hủy và thay thế bằng bóng tối.

Con quỷ bốn tay trong bộ giáp onyx dừng lại cách những thủ lĩnh của Red Sect khoảng chục mét và nghiêng đầu một chút, nhìn họ bằng đôi mắt đen của mình.

War Maiden tóc trắng — người duy nhất không bị thương sau vụ nổ — nhìn cậu với sự căm ghét lạnh lùng, sau đó cười điên cuồng và thốt lên:

"Shadow đáng khinh… ngươi dám thách thức ba chúng ta một mình?"

War Maiden tóc đỏ nghiến răng và cố gắng nâng cánh tay bị bỏng nặng của mình lên, đưa thanh odachi đỏ rực vào tư thế sẵn sàng chiến đấu. Còn người tóc đen thì tựa nặng vào cây giáo của mình, rồi thì thầm điều gì đó, khiến các ký tự rune trên vũ khí bừng sáng với ánh sáng đỏ giận dữ.

Sunny đứng yên trong một giây, rồi lắc đầu.

Và cười nhếch mép, để lộ hàm răng nanh sắc nhọn của mình.

…Khoảnh khắc sau, ba sinh vật khủng khiếp xuất hiện từ trong Shadow của cậu, lửa giận bùng cháy trong mắt chúng. Một là con rắn khổng lồ với vảy obsidian, một là con ngựa đen đáng sợ với sừng adamantine và răng nanh giống như của sói, và cái thứ ba là một kỵ sĩ duyên dáng trong bộ giáp onyx, cầm một tấm khiên hình cánh diều bị cháy đen và thanh kiếm đá.

Cùng nhau, bốn Shadow lao lên phía trước..