Chương 673: War Masters - Những Bậc Thầy Chiến Tranh

Chương 673: War Masters - Những Bậc Thầy Chiến Tranh

Một Awakened không nên đấu với một Ascended… huống hồ là ba người, mỗi người đều toát ra hào quang của một chiến binh bậc thầy dị thường. Nhưng, dĩ nhiên, với tư cách là một Awakened, Sunny cũng không phải là người bình thường.

Cậu đã từng giết hai Masters trước đây: Pierce, một trong những giám ngục của Đền Thờ Đêm, và Red Priest đáng sợ, kẻ giám sát nô lệ của Đấu Trường. Cả hai chiến thắng đều giành được trong gang tấc và khiến cậu phải trả giá đắt… Sunny thậm chí đã mất đầu trong một trong những trận chiến đó.

Những War Maidens dường như còn đáng sợ hơn nhiều so với hai kẻ kia, và lần này lại là ba người. Những cuộc đụng độ trước đây với Ascended mà cậu từng trải qua chẳng là gì so với thách thức khủng khiếp lần này.

…Tuy nhiên, trong cả hai trận chiến đó, Sunny chưa bao giờ có cơ hội bộc lộ hết khả năng. Lần đầu tiên, Saint và Serpent bị bận rộn bởi những Echoes loài người. Lần thứ hai, cậu bị cắt đứt khỏi Spell, và do đó cũng bị cắt đứt khỏi kho vũ khí Memories của mình. Nhưng lần này…

Lần này, không có gì ngăn cản Sunny tung ra toàn bộ sức mạnh đáng sợ của Khía Cạnh Thần Thánh của cậu. Đây là lúc để cho thế giới thấy cậu thực sự có thể làm được gì khi không có điều gì cản trở.

May mắn thay, hai trong số các War Maidens đã bị thương do đòn tấn công lén lút của Sunny. Vì vậy, mặc dù tấn công ba người một mình có vẻ như điên rồ, nhưng cậu vẫn có một cơ hội để giành chiến thắng trong trận chiến này.

…Khi ba Ascended chuẩn bị chặn đợt tấn công của Shadows, Saint hạ vai, đẩy khiên Patient Avenger ra phía trước, và nhắm chiếc khiên charred kite vào kẻ thù.

Mô tả phép thuật [Burning Heart]: "Chiếc khiên này có thể hấp thụ một phần sát thương lửa nó nhận được để tăng cường một vũ khí khác của người sử dụng hoặc tung ra một đợt sóng xung kích hủy diệt."

Một tiếng rên kim loại sâu vang lên từ bên trong chiếc khiên, và rồi, một đợt sóng xung kích vô hình phát nổ từ bề mặt thép mờ của nó. Patient Avenger đã hấp thụ rất nhiều sát thương từ vụ nổ ngọn lửa thần thánh, và bây giờ, toàn bộ lực lượng cuồng nộ đó được giải phóng ra phía trước, nghiền nát những tảng đá nằm rải rác trên sàn nứt nẻ thành bụi và hất văng các War Masters về các hướng khác nhau.

Bất kỳ cơ hội nào để phòng thủ phối hợp của họ trước đó đều đã hoàn toàn biến mất.

Không chậm lại, Sunny và Shadows tách ra. Soul Serpent trườn qua những ngọn lửa nhảy múa, lao về phía Maiden đang cầm giáo. Saint lao về phía Maiden đang cầm odachi. Và cuối cùng, Sunny và Nightmare lao về phía Maiden không vũ trang nhưng lại tỏa ra áp lực lớn nhất.

'Đến đây nào!'

Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch… tuy nhiên, không kế hoạch nào có thể sống sót sau một cuộc đụng độ với thực tế. Khoảnh khắc sau, điều bất ngờ đã xảy ra, làm xáo trộn chiến lược của Sunny.

Người phụ nữ tóc đen vặn mình trên không trung và nhẹ nhàng đáp xuống chân, cắm mũi giáo phát sáng của cô vào sàn đá để ngăn mình trượt về phía bức tường ngọn lửa thần thánh trắng phía sau. Và rồi… đột nhiên có hai cô ta.

Hai War Maidens giống hệt nhau nhảy lên chân, mỗi người cầm một cây giáo phát sáng giống hệt nhau. Không ai trong số họ trông giống như ảo ảnh, và cả hai đều có bóng thật. Cả hai đều bằng xương bằng thịt. Điều đó có nghĩa là… mối đe dọa mà cô ta gây ra đã tăng gấp đôi ngay lập tức.

'Khía Cạnh gì điên rồ thế này?!'

Sunny nhe răng nanh, thay đổi kế hoạch ngay lập tức.

Nightmare quay đầu và đổi hướng, nhằm tham gia cùng Soul Serpent để tiêu diệt hai Ascended cầm giáo. Một trong những cái bóng do Sunny tạo ra lướt nhanh về phía trước, quấn quanh con ngựa đen. Hai cái bóng còn lại vươn lên và ôm lấy chính Sunny, vì giờ cậu đang phải đối mặt với chiến binh War Master đáng sợ nhất một mình.

Saint sẽ phải tự mình đối phó với kẻ địch của cô mà không cần sự tăng cường. Tuy nhiên, cậu không quá lo lắng… trong bốn người, có lẽ cô là người mạnh nhất.

Khoảnh khắc sau, War Maidens và Shadows va chạm.

Bên trái của Sunny, Nightmare và Soul Serpent tấn công hai người phụ nữ tóc đen giống hệt nhau. Giờ đây khi con ngựa bóng tối đã tách khỏi Sunny và ra khỏi khu vực mà Shadow Lantern đang nuốt chửng tất cả ánh sáng, hiệu ứng của Thuộc Tính [Dark Destrier] đã bị giảm bớt, làm giảm sức mạnh tăng cường của nó. Tuy nhiên, Thuộc Tính [Dreadlord] vẫn đang hoạt động.

Bất kể War Maidens trông tự tin và đáng sợ thế nào, họ chắc chắn phải bị cơn sợ hãi và hoang mang dày vò sâu thẳm trong trái tim mình. Dù sao thì, chiếc ly thiêng liêng của họ vừa bị phá hủy một cách bất ngờ, và hàng loạt chị em của họ đã bị giết trong vụ nổ. Khi kết hợp với Khả Năng [Mantle of Fear] của Nightmare, ngay cả những Ascended mạnh mẽ như họ cũng không thể chống lại nỗi sợ hãi đang dâng lên… và càng sợ hãi, con ngựa đen sẽ càng trở nên mạnh mẽ.

Vì vậy, Sunny không lo lắng về Serpent và Nightmare.

Bên phải của cậu, Saint đối đầu với Ascended tóc đỏ, lưỡi kiếm của họ giao nhau phát ra tiếng vang du dương. War Maiden đẩy mạnh, khiến con quỷ lặng lẽ phải lùi lại một bước nhanh chóng. Xét đến trọng lượng của bức tượng sống, điều này phải đòi hỏi một sức mạnh to lớn… vậy có nghĩa là cô này sở hữu một loại Khía Cạnh tăng cường thể chất.

Những vết bỏng kinh khủng của cô cũng dường như đang hồi phục với tốc độ đáng kinh ngạc, điều đó có nghĩa là Khía Cạnh của cô đã ban cho cô khả năng tái tạo kỳ diệu. Và cuối cùng, có một vết khía sâu trên lưỡi kiếm đá của Saint… hoặc là phép thuật của thanh odachi đỏ rực cực kỳ mạnh mẽ, hoặc là người phụ nữ sở hữu Khả Năng có khả năng tăng cường vũ khí của cô.

Tuy nhiên, Sunny vẫn tự tin rằng Shadow lặng lẽ của cậu có thể giành chiến thắng.

Người duy nhất trong đội mà cậu cảm thấy lo lắng… chính là bản thân cậu.

Sunny nâng Cruel Sight lên trên vai trái và hạ Midnight Shard xuống đùi phải, rồi lao về phía War Maiden tóc trắng, người vẫn giữ bình tĩnh, hoàn toàn không bị thương, và không mang theo vũ khí.

'Hãy xem ngươi là loại quỷ quái gì đây...'

Nhìn con quỷ đang tấn công với ánh mắt căm thù lạnh lùng, người phụ nữ chỉ đơn giản giơ tay trần của mình ra…

Và trong giây tiếp theo, những mảnh đá và ngọn lửa nhảy múa xung quanh họ đột nhiên chuyển động..