Chương 675: Tàn Phá

Chương 675: Tàn Phá

Chỉ vài khoảnh khắc sau khi Sunny nói, Spell thì thầm bên tai cậu:

[Ngươi đã hạ gục một Ascended, War Maiden Hilde.]

[Bóng của ngươi mạnh hơn.]

Cậu lùi lại một bước và rên lên, đau đớn và mệt mỏi lan tỏa khắp cơ thể bị thương.

"Sao mình lại không cảm thấy vui chứ…"

Sunny không có ý định nói những lời đó thành tiếng. Với một cái nhăn mặt, cậu kéo ánh mắt khỏi thi thể của người nữ chiến binh quả cảm, liếc nhanh qua chiếc amulet màu xanh lục đang nằm trong một tay của cậu, và cất nó lại dưới áo giáp bị nứt của Mantle of the Underworld.

Không phải ngày nào cậu cũng giành được chiến thắng trong một trận chiến với Ascended. Cậu lẽ ra nên đang ăn mừng… nhưng thực ra, Sunny không thích giết người, ít nhất là những người mà cậu không căm ghét.

… Ít nhất thì đó là những người cậu không ghét.

Cảm nhận cơn đau lan qua cơ thể cháy xém của mình và quan sát tình trạng thảm hại của Mantle, cậu kích hoạt phép thuật [Living Stone] và nhìn lớp kim loại giống đá bắt đầu tự phục hồi. Cậu cũng cảm thấy phần lớn essence còn lại của mình chảy qua bộ giáp, biến mất khi quá trình hồi phục được kích hoạt.

Thở dài, Sunny dựa vào Cruel Sight và nhìn quanh một cách thận trọng. Cậu không ở trong tình trạng tốt nhất, và trận chiến vẫn chưa kết thúc. Không phải lúc để ăn mừng.

Bên phải cậu, Saint đang giao chiến với War Maiden tóc đỏ, vũ khí của họ vẽ nên một hoa văn đầy hủy diệt khắp đại sảnh. Patient Avenger phát sáng với ánh sáng cam rực rỡ, và thanh kiếm đá của Saint bị bao quanh bởi ngọn lửa — nhờ phép thuật [Cold Steel] của chiếc khiên, nó bằng cách nào đó vẫn chống lại thanh odachi đỏ tươi.

Tuy nhiên, lưỡi kiếm đã bị bao phủ bởi nhiều vết nứt và mẻ, như thể nó chỉ còn vài giây nữa là sẽ vỡ vụn. Trong khi đó, cơ thể của War Maiden, dù đẫm máu, không có bất kỳ vết thương nào, cho thấy cô đã có thể tự chữa lành mọi tổn thương mà Saint gây ra.

Bên trái cậu, Serpent và Nightmare đang chiến đấu với hai War Maidens giống nhau. Một người, đáng ngạc nhiên, đã nằm trên sàn, con ngựa đen giẫm mạnh lên ngực cô bằng đôi móng adamantine. Cảnh tượng đó vừa đáng sợ vừa ghê tởm, mặc dù Sunny biết con ngựa đáng sợ này đang đứng về phía cậu.

Người Maiden thứ hai đang giao chiến dữ dội với Soul Serpent, cây giáo phát sáng của cô vung lên trong không trung và để lại những vết cắt sâu trên vảy đen tuyền của con rắn khổng lồ.

Mặc dù Serpent có lợi thế về kích thước và sức mạnh, người phụ nữ quá nhanh nhẹn, thông minh, và khéo léo để cho phép mình bị bắt trong những cuộn tròn của nó. Điều tồi tệ hơn là vũ khí của cô ta dường như có thể theo kẻ thù vào bóng tối, tấn công Serpent ngay cả khi nó lẩn vào đó để bao vây cô.

Nữ chiến binh tóc đen thực sự đáng sợ. Khả năng chống lại cả một Ascended Demon và một Awakened Terror cùng lúc, ngay cả sau khi bị tổn thương bởi Strike of Thunder và vụ nổ từ chalice là điều mà chỉ những Master đáng sợ nhất của thế giới tỉnh thức mới có thể làm được… nếu có ai có thể làm điều đó.

Tuy nhiên, may mắn của cô ta đã hết.

Vì hôm nay, cô ta gặp Sunny.

Bước ra từ bóng tối, cậu xuất hiện sau Maiden và đâm vào lưng cô, không quan tâm chút nào đến việc đòn tấn công này hèn nhát và vô danh dự như thế nào… hoặc sẽ bị coi như vậy bởi một số người.

Danh dự chỉ dành cho những kẻ ngốc… và trong khi Sunny biết rằng mình có thể hành xử như một kẻ ngốc thỉnh thoảng, ít nhất cậu miễn nhiễm với kiểu ngớ ngẩn này.

Lưỡi kiếm của Cruel Sight đâm xuyên qua trái tim của War Maiden can đảm và lóe sáng với ngọn lửa thần thánh trong tích tắc, gây ra tổn thương tàn khốc cho mọi thứ mà nó chạm vào. Người phụ nữ chết ngay lập tức, thậm chí không nhận ra ai đã giết cô.

Đồng thời, bản sao thứ hai của cô cuối cùng cũng gục ngã dưới móng ngựa của Nightmare và ngừng chuyển động, cơ thể cô ta là một đống hỗn độn đáng sợ của thịt bị xé toạc và xương bị gãy. Một lúc sau, nó phát sáng với ánh đỏ sẫm, và biến mất.

Spell lên tiếng:

[Ngươi đã hạ gục một Ascended, War Maiden Gvenravyr.]

[Bóng của ngươi mạnh hơn.]

'Chỉ còn một nữa thôi…'

Hối hận vì đã không để Serpent kết liễu Ascended, từ đó bổ sung lượng essence hiện giờ đã cạn kiệt của mình, Sunny nghiến răng và quay đầu nhìn về phía Saint...

Tuy nhiên, ngay lúc đó, giọng nói của Spell lại vang lên:

[Ngươi đã hạ gục một Ascended, War Maiden Kara.]

[Bóng của ngươi mạnh hơn.]

…Những gì cậu thấy là cơ thể không đầu của War Maiden đang ngã xuống sàn, kỵ sĩ trầm lặng đứng trên nó với thanh kiếm vỡ nát trong tay. Lưỡi của thanh kiếm đá — những gì còn lại của nó, ít nhất là — bị nhuốm đỏ, những giọt máu nặng nề rơi xuống từ đó.

Saint đứng yên trong vài giây, sau đó nhìn vào thanh kiếm vỡ với sự tiếc nuối. Vai của cô ta hơi chuyển động, như thể cô Shadow đang thở dài. Đánh rơi lưỡi kiếm bị hỏng, cô cúi xuống và không ngần ngại nhặt lấy thanh odachi đỏ tươi đã tuột khỏi tay của Ascended.

Cuối cùng, kỵ sĩ trầm lặng vung odachi lên và quay người nhìn về phía lối vào của đại sảnh.

'Cô ấy đang nhìn gì thế…'

Sunny nhăn mặt, sau đó đột nhiên run lên.

'À phải rồi… Effie và Kai!'

Cậu xoay người, nhớ ra rằng bạn bè của mình hiện đang đối đầu với cả tá chiến binh Awakened mạnh mẽ.

Tuy nhiên, cậu không cần phải lo lắng.

War Maidens… hầu hết họ đã chết.

Kai chỉ còn một chút nữa là kết liễu người cuối cùng. Chàng trai trẻ đang mặc một bộ giáp đẹp đẽ rèn từ thép trắng và vàng, sử dụng một thanh kiếm nhanh nhẹn. Kỹ năng chiến đấu của cậu ấy dường như đã được cải thiện đáng kể kể từ thời gian họ ở Forgotten Shore… những tháng ngày trong quân đội của Ivory City hẳn đã dạy cậu rất nhiều điều.

Effie cũng đã xong phần chiến đấu của mình. Cô bé hiện đang mặc một bộ giáp đồng quen thuộc, chiếc áo chiton trắng bên dưới đã được thay thế bằng chiếc áo dài lụa đỏ của War Maidens. Dusk Shard cũng có ở đó, trên tay cô. Tuy nhiên, chiếc khiên tròn nặng giờ gần như to bằng cơ thể cô bé.

Ngay lúc đó, Kai né một cú đánh của đối thủ, lơ lửng trên sàn ở một góc không tưởng, và tung một cú đâm bất ngờ vào bụng của War Maiden. Một lúc sau, Effie đập mạnh chiếc Dusk Shard vào cô ta. Nữ chiến binh ngã xuống sàn, hoặc đã chết, hoặc sắp chết.

Đột nhiên, đại sảnh bị tàn phá của Temple of the Chalice chìm trong im lặng.

Ba người họ — Sunny, Kai, và Effie — nhìn nhau với những biểu cảm bối rối trên khuôn mặt.

Mọi chuyện đã kết thúc.

Liệu họ thực sự… đã chiến thắng?.