Chương 676: Glass Knife - Dao Thủy Tinh

Chương 676: Glass Knife - Dao Thủy Tinh

Bị bao quanh bởi sự tàn phá, Sunny, Kai, và Effie nhìn nhau với những biểu cảm bối rối trên khuôn mặt. Vũ khí của họ vẫn còn được nâng lên, sẵn sàng tấn công kẻ thù... tuy nhiên, chẳng còn kẻ thù nào xung quanh.

Chỉ còn sự im lặng chết chóc.

Sunny căng thẳng quan sát đại sảnh bị tàn phá, sau đó chậm rãi rút ra chiếc amulet màu xanh lục và nhìn cô bé với một câu hỏi im lặng hiện rõ trên gương mặt.

"Effie… nói cho tớ nghe… có phải có một Saint đang ngủ yên nào đó trong ngôi đền này không?"

Cô bé nhíu mày, rồi lắc đầu.

Sunny thực sự bối rối.

"Ừm… có lẽ có một nỗi kinh hoàng không thể diễn tả đã bị phong ấn trong cái chén? Và chúng ta đã thả nó ra? Hoặc là một lời nguyền cổ đại?"

Cô bé lau mồ hôi trên gương mặt bầm tím của mình, sau đó nói với giọng nhẹ nhàng, trẻ thơ:

"Không có kinh hoàng nào cả. Ừm… không, không có lời nguyền nào."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Vậy là sao… chúng ta thực sự chiến thắng rồi hả? Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Effie nhìn cậu một lúc, rồi hét lên đầy phẫn nộ:

"Cậu có ý gì khi nói chỉ đơn giản như vậy hả?! Chúng ta vừa quét sạch năm mươi chiến binh tín đồ cuồng chiến Awakened ác độc, và chính cậu đã giết ba Ascended! Chưa kể đến việc phá hủy cái chén… mà, nhân tiện, cái đó vốn được cho là không thể phá hủy… việc đó chưa đủ khó với cậu sao, con quỷ điên rồ?!"

Cậu nghiêng đầu một chút và suy nghĩ về điều đó.

"À, khi cậu nói như vậy… tớ đoán là nó cũng hơi khó một chút…"

Thật ra, ba người bọn họ, đặc biệt là Sunny, đã đạt được một điều đáng kể vừa rồi. Nhưng cảm giác vẫn kỳ lạ... cậu thậm chí còn không mất một bộ phận cơ thể nào, hay một trái tim nào cả!

À… cậu đã mất nửa chiếc sừng. Điều đó chắc cũng phải được tính vào chứ?

Sunny cau mày. Chiến thắng đó không hề dễ dàng — thực ra, nó hoàn toàn ngược lại. Tuy nhiên, nó không đắt giá như cậu đã mong đợi.

Ba Ascended không phải là chuyện đùa, chưa kể họ ác liệt như những War Maidens đã từng. Đúng là họ đã phải đối mặt với cậu sau khi bị Strike of Thunder làm tổn thương và vụ nổ của cái chén. Và cậu chỉ có thể gây tổn hại cho cái chén, từ đó cho phép ngọn lửa thần thánh bên trong phá hủy nó, nhờ vào hiểu biết của cậu về cách mà ma thuật thực sự hoạt động.

Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, chiến thắng này là kết quả của những tháng ngày Sunny đã phải vật lộn để tồn tại trong Đấu Trường Đỏ, cũng như những thử thách trong vô số ác mộng đã ban tặng cho cậu Shadow thứ ba.

…Và một chút may mắn nữa.

Cậu thở dài, rồi hỏi với giọng ngờ vực:

"Vậy là sao? Chúng ta chỉ có thể… đi?"

Effie nhìn xung quanh, ánh mắt cô bé dừng lại trên thi thể của Maiden tóc trắng trong vài giây. Gương mặt nhỏ nhắn của cô trở nên u ám, sau đó cô chỉ nhún vai.

"Trừ khi cậu muốn bị thiêu cháy thêm nữa bởi ngọn lửa thần thánh, tớ gợi ý chúng ta nên đi."

Kai, người đã im lặng suốt thời gian này, cũng nhìn xung quanh. Ánh mắt cậu dường như tập trung vào một thứ gì đó vượt ra ngoài bức tường của đại sảnh bị tàn phá. Sau đó, cậu cúi đầu, đôi mắt cậu trở nên tối sầm.

Chàng trai trẻ lặng im một lúc, rồi nói với giọng thấp, khàn khàn:

"Liệu còn những đứa trẻ khác được huấn luyện trong giáo phái này không? Chúng ta có cần đưa chúng theo không?"

Sunny đứng yên, sau đó gãi đầu một cách ngượng ngùng.

"À, phải rồi. Tớ, ừm… đã không nghĩ về điều đó. War Maidens nổi tiếng với việc nhận nuôi những cô gái mồ côi, đúng không? Bọn họ đâu rồi?"

Cậu không mấy hứng thú với viễn cảnh phải chăm sóc một đống trẻ con, nhất là khi cậu vừa giết hết những người chăm sóc chúng trước đó. Nhưng ý nghĩ bỏ chúng lại đây không hề ổn với Sunny, dù cho chúng chỉ là ảo ảnh của Ác Mộng.

Dù sao thì Noctis cũng sẽ phải lo liệu việc sắp xếp cho bọn trẻ trong Sanctuary.

Gương mặt trẻ thơ của Effie dần trở nên cứng lại, cô bé liếc nhìn xuống một chút, về phía Kai vừa nhìn lúc nãy. Cô quay đi và nói với giọng kỳ lạ, đều đều:

"À… trước đây cũng có vài cô gái khác với tớ. Nhưng họ… không qua khỏi."

Cô bé làm biến mất Dusk Shard, rồi cúi xuống nhặt lấy một trong những thanh kiếm nằm trên đống đá.

"War Maidens không phải là người xấu, cậu thấy đấy… ít nhất thì không phải lúc ban đầu. Nhưng bằng cách nào đó, giáo phái này đã thay đổi. Đến khi cô gái mà tớ chiếm lấy cơ thể đến với họ, thì mọi chuyện đã trở nên… như thể tất cả mọi người ở đây đều phát điên."

Cô bước đến thi thể tiếp theo, nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt tối tăm, rồi nhặt thêm một thanh vũ khí khác.

"Họ bị ám ảnh bởi việc tạo ra một chiến binh có thể giết được ai đó tên là Solvane. Vì vậy, quá trình huấn luyện của họ — hay thứ mà họ gọi là huấn luyện, dẫu sao thì cũng thế — đã trở nên tàn nhẫn, độc ác, và không thể chịu đựng nổi. Trong tất cả các cô gái bị bắt phải chịu đựng, chỉ một số ít sống sót. Trong nhóm này, ừm… tớ là người duy nhất."

Effie thở dài, rồi dừng lại, nhìn một lần nữa vào thi thể của Maiden tóc trắng với vẻ mặt phức tạp.

"Kỳ lạ, đúng không? Không phải là họ ghét bọn tớ. Ngược lại, họ dường như rất quan tâm đến những người mà họ chăm sóc. Nhưng điều đó không ngăn họ giết chúng tớ."

Cô bé im lặng một lúc, rồi thêm vào:

"…Và mặc dù những cô gái đó bị hành hạ và giết chết, điều đó không ngăn họ yêu thương những kẻ đã giết mình. Con người thật kỳ lạ, phải không?"

Cô bé im lặng vài giây, sau đó bất ngờ mỉm cười.

"Vậy, ừm. Tớ rất muốn rời khỏi nơi này. Nếu không có gì khác… hãy đi thôi."

Sunny ngần ngừ, sau đó im lặng ra hiệu cho Kai tiến lại gần Effie. Cô bé đang cố tỏ ra mạnh mẽ, nhưng cậu có thể cảm nhận rằng bên dưới vẻ ngoài đó, thợ săn dường như... rất đau khổ vì những gì đã xảy ra với cô trong ngôi đền này, và những gì họ đã làm với chính ngôi đền.

Sau đó, cậu quay người và tiến về phía cái chén đá còn sót lại.

Khi cậu tiến gần hơn, sức nóng của ngọn lửa thần thánh trở nên gần như không thể chịu nổi. Sunny lại kích hoạt phép thuật của Memory of Fire và sự gia tăng sức mạnh của Underworld Armament, sau đó di chuyển cẩn thận giữa những mảnh đá cháy.

Ở vị trí nơi chiếc chén từng đứng trước đây, được bao quanh bởi một vòng lửa, một con dao đơn giản làm bằng một mảnh thủy tinh ma mị nằm đó, phản chiếu ánh sáng trắng điên cuồng của ngọn lửa. Vì hình dạng và vị trí của các vết nứt sâu lan rộng trên sàn nhà bị nứt nẻ, dường như lưỡi dao thủy tinh chính là tâm điểm của vụ nổ khủng khiếp.

Tuy nhiên, không một vết xước nào xuất hiện trên bề mặt của nó.

Sunny cúi người xuống nhặt con dao thủy tinh. Nó nhẹ và mát lạnh khi chạm vào, giống hệt như cậu đã nhớ trong những cơn ác mộng. Để chắc chắn, cậu liếc nhìn bên dưới bề mặt của lưỡi dao và sững sờ trong chốc lát khi nhìn thấy một sợi dây định mệnh duy nhất được bao bọc trong đó, lặp lại mãi mãi bên trong lưỡi dao.

Ngay cả khi không có ký ức về con dao này trong cơn ác mộng, cậu vẫn sẽ ngay lập tức nhận ra nó là gì.

Đó là chìa khóa dẫn đến cái chết của một bất tử. Cái chết của Ivory Lord.

...Cậu đã tìm thấy nó..