Chương 685: Temple of the Night - Ngôi Đền Bóng Đêm

Chương 685: Temple of the Night - Ngôi Đền Bóng Đêm

Khi Kai kể xong câu chuyện của mình, mọi người đều im lặng một lúc. Cuối cùng, chàng trai trẻ thở dài và duỗi đôi tay ra, đôi tay giờ đây được bao phủ trong lớp vỏ gỗ sáng bóng trông giống như những Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ) hơn là của một con người. Cậu cử động các ngón tay, rồi nở một nụ cười nhẹ:

"Noctis đã làm một công việc tuyệt vời trong việc chữa lành vết thương của tớ. Như ông ấy đã nói, một chút đau đớn vẫn còn, nhưng tớ mạnh mẽ và linh hoạt như trước. Không, thậm chí còn hơn thế nữa... những chi này được phù phép, nhạy cảm hơn với soul essence (tinh hoa linh hồn) vì vậy chúng bền hơn và mạnh hơn so với cơ thể bằng thịt của tớ trước đây. Tớ cũng đã thu thập được vài Memories (Ký Ức) trong thời gian ở Sun Legion (Quân Đoàn Mặt Trời). Nhìn chung, khả năng chiến đấu của tớ đã tăng lên rất nhiều kể từ khi chúng ta bước vào Nightmare (Cơn Ác Mộng)... chưa kể đến kinh nghiệm mà tớ đã có được và những bài học mà tớ đã học. Bất kể điều gì sắp xảy ra, tớ đã sẵn sàng."

Sunny chần chừ một lát, rồi gầm gừ thấp giọng:

"Thế còn Transcendent (Siêu Việt) khác của Ivory City (Thành Phố Ngà) thì sao? Sun Prince (Thái Tử Mặt Trời)? Cậu đã gặp hắn chưa?"

Kai cau mày và làm một cử chỉ mơ hồ bằng tay.

"Có... tớ nghĩ vậy. Sun Prince được cho là anh em của Sevirax. Trong dân gian, người ta tin rằng linh hồn của hắn đang cư ngụ trong một tên khổng lồ bằng kim loại bảo vệ Ivory City và đôi khi dẫn đầu Sun Legion ra chiến trường. Tớ đã từng thấy hắn một lần, từ xa... và thật lòng mà nói, tớ không chắc liệu thứ đó có thực sự là có tri giác hay không."

Cậu chần chừ một chút, rồi thêm vào:

"Các cậu cũng đã thấy hắn. Tớ nghĩ đó chính là xác của hắn đang đung đưa dưới Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) bị cuốn trong những xiềng xích... mặc dù tớ không thể tưởng tượng được sức mạnh nào đã phá hủy được gã khổng lồ bất khuất đó. Hắn cao ít nhất chín mươi mét, với một cơ thể đúc từ thép rắn chắc và gần như bất khả xâm phạm. Hắn cũng không thực sự là một sinh vật sống, và vì vậy không thể bị giết chỉ bằng cách làm tổn thương hay phá hủy cơ thể của hắn."

Sunny im lặng một lúc, rồi nói:

"Không có gì là không thể bị giết hoặc phá hủy... kể cả các vị thần. Vậy thì… ba trong số Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) đã được tính đến trong tương lai. Chúng ta đã thấy xương của con rồng Sevirax trên Ivory Island (Đảo Ngà) và cả anh em của hắn lẫn Solvane đều đã gặp kết cục gần xác tàu của Noctis. Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Làm sao họ ngã xuống và Hope (Hy Vọng) đã thoát ra bằng cách nào? Chuyện gì đã xảy ra với Noctis và One in the North (Kẻ Ở Phương Bắc)? Làm sao Ivory City bị hủy diệt? Làm sao Tower (Tháp) phá vỡ được xiềng xích của nó?"

Không ai trả lời, vì ai cũng bối rối như Sunny. Sau một thời gian, Cassie cuối cùng đã lên tiếng:

"Tớ không chắc chuyện gì đã xảy ra. Nhưng tớ biết một điều — vì sự xuất hiện của chúng ta, mọi chuyện đang diễn ra nhanh hơn."

Họ quay sang cô ấy, và sau một khoảng im lặng, Sunny hỏi:

"...Câu chuyện của cậu là câu chuyện cuối cùng còn lại. Và, thành thật mà nói, đó là câu chuyện mà tớ quan tâm nhất. Bởi vì nó liên quan đến Awakened (Người Thức Tỉnh) thứ năm được gửi đến đây bởi Spell. Mordret... hắn đã tìm được cách vào Seed (Hạt Giống) cùng với chúng ta, phải không?"

Cassie thở dài nặng nề và quay đầu đi. Sau một lúc, cô ấy nói:

"Phải. Đúng vậy..."

Cô gái mù trẻ im lặng một vài khoảnh khắc, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, rồi quay lại đối diện với họ.

"Không giống như những gì đã xảy ra với ba người các cậu, việc tớ bước vào Nightmare không quá kinh hoàng. Ít nhất là không phải ngay từ đầu. Tớ được gửi vào thân thể của một nữ tư tế trẻ, người có nhiệm vụ chăm sóc cho High Priestess (Đại Tư Tế) của Night Temple (Đền Bóng Đêm)... One in the North. Ở thời kỳ này, Night Temple vẫn thuộc về giáo phái của Goddess of the Black Skies (Nữ Thần Bầu Trời Đen) — của Storm God (Thần Bão). Vị thần của bóng tối, sao trời và sự dẫn dắt. Và vì vậy, không có ánh sáng nào được phép tồn tại trong ngôi đền."

Cô chạm vào tấm khăn che mắt một chút, rồi từ từ hạ tay xuống.

"Các acolytes (tín đồ) sống nhiều năm trong bóng tối, và tự làm mù mắt mình trước khi trở thành tư tế. Vì lý do đó, họ được gọi là Eyeless (Kẻ Không Mắt). Nhiều Eyeless là những nhà tiên tri, sở hữu khả năng tiên tri và bói toán. Đối với hầu hết, trở thành một tư tế mù trong một ngôi đền không có ánh sáng sẽ là một thử thách khắc nghiệt. Nhưng đối với tớ... nó lại vô cùng nhẹ nhõm. Được tìm thấy bản thân giữa những người giống mình, ở một nơi mà sự mù lòa của tớ không còn là một điều bất thường dị hợm, mà ngược lại là một lựa chọn."

Một nụ cười nhợt nhạt xuất hiện trên môi cô.

"...Tuy nhiên, chính lady của tớ mới là người mang lại cho tớ sự thoải mái nhất. One in the North, Oracle of the Night (Tiên Tri Bóng Đêm)... cô ấy không phải là một người độc ác. Cô ấy đối xử tốt với tớ, và tớ đã học được rất nhiều từ sự hiểu biết và trí tuệ của cô ấy. Tuy nhiên, giống như những Chain Lords khác, cô ấy đang bị một sự điên loạn xâm chiếm. Sự điên loạn của cô ấy… là sự thờ ơ. Qua nhiều thế kỷ, lady của tớ trở nên thờ ơ với hầu hết những điều xảy ra trên thế giới, thậm chí là với chính bản thân mình. Đó là lý do tại sao cô ấy cần người hầu hạ, và tớ là một trong số đó."

Nụ cười dần biến mất khỏi khuôn mặt của Cassie.

"Điều đó không có nghĩa là cô ấy bất lực hay vô trách nhiệm. Tất cả vùng phương Bắc của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) đều nằm dưới sự cai trị và bảo vệ của cô ấy. Có rất nhiều ngôi làng và vài thị trấn với những con người bình thường dựa vào Night Temple để được an toàn và được dẫn dắt. Vì lý do đó, One in the North không chỉ cai trị các nữ tư tế mù, mà còn chỉ huy một đội quân nhỏ nhưng đáng sợ, bao gồm cả những chiến binh bình thường và những Awakened."

Cô ấy thở dài nhẹ nhàng.

"Số lượng của họ có thể không lớn bằng quân đội của Ivory City và Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) nhưng nhờ vào sự tài giỏi và khả năng tiên tri của lady tớ, phương Bắc chưa bao giờ bị tấn công bởi bất kỳ ai. Người dân ở đó cũng hiếm khi bị sinh vật của Nightmare tấn công."

Cassie im lặng, và một cái cau mày chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"...Nhưng khi One in the North càng trở nên thờ ơ, điều đó cũng dần dần thay đổi. Tuy nhiên, khi tớ đến Night Temple, mọi thứ vẫn ổn hơn hoặc kém hơn một chút."

Cái cau mày của cô ấy sâu hơn, và khuôn mặt cô tối sầm và ủ rũ. Cô gái mù trẻ im lặng, rồi nói bằng giọng trầm buồn:

"Cho đến khi chúng không còn như vậy nữa.".