Chương 690: One Question - Một Câu Hỏi

Chương 690: One Question - Một Câu Hỏi

Một lúc sau, Sunny rời khỏi phòng, bước qua những menhir cao và tiến vào khu vườn rộng lớn của Sanctuary (Thánh Địa).

Nhóm của cậu đã định cùng nhau đến gặp Noctis, nhưng sau khi cậu tiết lộ những bí mật động trời của mình, những người còn lại cần thêm thời gian để tiêu hóa tất cả thông tin mới và quyết định ở lại phía sau.

'Hiểu được mà…'

Thực ra, Sunny cũng muốn được ở một mình một lúc.

Dù cậu cảm thấy mình đã đưa ra quyết định đúng đắn, việc tiết lộ những bí mật của bản thân là… một trải nghiệm không thoải mái.

Cậu cảm thấy như có một sức nặng vô hình vừa được nhấc khỏi vai mình một chút, nhưng đồng thời cũng thấy rung động và bất an.

Cậu cảm thấy… trần trụi.

Sunny cũng cần một chút thời gian một mình để tập hợp lại suy nghĩ của mình.

Sau cú sốc ban đầu, cậu đã đi vào chi tiết hơn về khả năng của mình, giải thích cách hoạt động của một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) và hoàn cảnh mà cậu đã nhận được nó.

Tuy nhiên, cũng không phải cậu biết quá nhiều về vấn đề này, vì vậy cuộc trò chuyện cũng không kéo dài quá lâu.

Nó đã giúp những người khác hiểu rõ hơn về sức mạnh của cậu, cũng như của Nephis... và quan trọng nhất là của Mordret.

Giờ đây, họ đã chuẩn bị sẵn sàng nhất có thể để đối mặt với Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) nếu xung đột xảy ra.

Ngoài ra, do mọi người đã có cái nhìn sâu sắc hơn về sức mạnh của Sunny, sự phối hợp vốn đã sâu sắc của họ như một đơn vị chiến đấu chắc chắn sẽ trở nên tinh tế hơn.

Sunny vẫn giữ lại một vài điều cho riêng mình.

Sự khác biệt là nếu trước đây, đã có một mối quan hệ kỳ lạ giữa cậu và bạn bè mình, nơi họ giả vờ không biết rằng cậu không hoàn toàn trung thực với họ, và cậu giả vờ không biết rằng họ biết… thì giờ, sự tồn tại của những điểm trắng đó đã được cậu thừa nhận một cách công khai.

Effie và Kai hiểu rằng có những điều cậu chưa sẵn sàng chia sẻ, và lý do cậu ngại làm như vậy.

Họ dường như tôn trọng mong muốn của cậu.

Tất cả mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp một cách đáng ngạc nhiên.

Đi bộ qua khu vườn đẹp đẽ, được chiếu sáng bởi ánh trăng tròn nhạt nhòa, Sunny thưởng thức không khí yên tĩnh của Sanctuary (Thánh Địa).

Tuy nhiên, tại một thời điểm nào đó, một suy nghĩ hơi bất an len lỏi vào tâm trí cậu:

'Tự hỏi… quyết định này của ta có bị ảnh hưởng bởi chất độc của Hope (Hy Vọng) ở một mức độ nào đó không? Nếu vậy… điều mong ước sâu thẳm nào của ta đã bị khuếch đại để đẩy ta đến việc thành thật với bạn bè mình lần này?'

Bỗng nhiên suy tư, Sunny bước tới cửa hang ổ của pháp sư, kiên nhẫn chờ đợi Sailor Dolls (Những Con Búp Bê Thủy Thủ) mở cửa, rồi đi vào bên trong.

'Có lẽ ta đã luôn…'

Đôi mắt của cậu đột nhiên nheo lại, và tay cậu nhanh chóng vươn sang bên, sẵn sàng nắm lấy cây thương Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Có điều gì đó rất sai trong đại sảnh tối tăm… một mùi máu dày đặc và buồn nôn xộc vào mũi cậu, khiến adrenaline tràn vào mạch máu của cậu.

Nó bao quanh cậu như một làn sóng nghẹt thở, như thể vừa có một cuộc tàn sát khủng khiếp diễn ra trong khu vực của pháp sư bất tử.

…Nhưng Sunny không thấy bất kỳ xác chết nào.

Phòng trung tâm vẫn giống hệt như lần cuối cậu rời đi — trống trải, không có đồ đạc, với một vòng ký tự rune khổng lồ được vẽ trên sàn đá.

Không, không hoàn toàn giống… sàn đá đã bị nứt ở vài chỗ, như thể có gì đó đang đẩy từ dưới lên, gây áp lực khủng khiếp lên những viên đá cổ.

Noctis vẫn đứng ở trung tâm của vòng tròn.

Một trong những tay áo của hắn đã được xắn lên, và có một vết cắt sâu trên cổ tay trái, một dòng máu chảy xuống tay hắn và rơi xuống như một dải ruy băng đỏ.

Trong tay còn lại, hắn cầm một chiếc lưỡi liềm kim cương.

Pháp sư bị bao quanh bởi một vũng máu nông, tuy nhiên, bằng cách nào đó, máu không hề chạm đến vạt áo của hắn.

Sunny nhìn hắn trong vài giây, nhận thấy rằng bề mặt đá… dường như đang từ từ hấp thụ máu.

Rồi cậu siết chặt chiếc bùa ngọc lục bảo và hỏi với giọng đều đều:

"...Ngươi đang cố giết chính mình à?"

Noctis từ từ mở mắt, liếc nhìn Sunny, và mỉm cười rạng rỡ.

Rồi, hành xử như thể không có điều gì bất thường xảy ra, hắn lau sạch chiếc lưỡi liềm kim cương, giấu nó vào trong lớp vải lụa của áo, rồi đứng dậy:

"Gì? Tất nhiên là không! Ta còn quá trẻ để chết!"

Sunny nhìn hắn với vẻ nghi ngờ.

"Trẻ à? Ngươi ít nhất đã một ngàn tuổi."

Pháp sư nghiêng đầu, gãi má với vẻ suy tư, rồi mỉm cười rạng rỡ hơn:

"...Gì? Tất nhiên là không! Ta quá đẹp để chết!"

Hài lòng với bản thân, Noctis bằng cách nào đó làm vết cắt trên cổ tay lành lại, nhảy qua vũng máu và bước về phía Sunny với biểu cảm thư giãn.

"Đi nào… nơi này cần được thông gió. Nhưng khu vườn rất đẹp và mát mẻ."

Sunny liếc nhìn vũng máu đang biến mất lần cuối.

Cậu có tưởng tượng ra không… hay là sàn đá của căn phòng vừa hơi rung chuyển?

Lắc đầu, cậu quay đi và bước theo Noctis ra ngoài.

Cùng nhau, họ chậm rãi hướng về phía Đảo Bàn Thờ.

Noctis dường như rất thích sự yên lặng của khu vườn dưới ánh trăng… một hoặc hai phút sau, tuy nhiên, hắn phá vỡ nó bằng một câu hỏi đầy vô tư:

"Vậy, ngươi muốn nói với ta điều gì? Ngươi và bạn bè đã đưa ra quyết định chưa?"

Sunny do dự một lúc, rồi trả lời:

"Bọn ta đã quyết định. Bọn ta… sẽ giúp ngươi giải phóng Hope."

Noctis cười tươi.

"Ồ, tuyệt vời!"

Sau đó, hắn không nói gì nữa.

Sunny chờ một lúc, hơi bối rối.

Họ đã đến bàn thờ trắng và ngồi xuống một chiếc ghế đá, thưởng thức cảnh hồ nước yên bình, với một vòng tròn ánh trăng nhạt nhòa phản chiếu trên bề mặt tĩnh lặng của nó.

Và thế mà, pháp sư dường như mất khả năng nói.

Hơi bực mình, Sunny do dự một lúc rồi hỏi một cách vụng về:

"...Vậy? Ngươi có cần ta đưa cho ngươi những con dao không?"

Noctis nhìn cậu với một nụ cười dễ dãi và nhún vai.

"À, không cần. Ngươi giữ chúng đi."

Mắt Sunny giật giật.

"Ý ngươi là giữ chúng?! Không phải những con dao là thứ ngươi đang tìm kiếm sao?"

Pháp sư bất tử nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mặt trăng, rồi vẫy tay một cách mơ hồ.

"Bọn ta có thể giải quyết chuyện đó khi thời gian đến. Mọi thứ sẽ tự tìm ra, theo cách nào đó."

Hắn im lặng một lúc, rồi nụ cười từ từ biến mất khi hắn nói thêm:

"Giờ thì One in the North (Kẻ Phương Bắc) đã chết, mọi thứ sẽ bắt đầu chuyển động nhanh hơn. Những Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) khác có lẽ đã bắt đầu hành động."

Noctis thở dài, rồi ngả lưng và nhìn lên bầu trời.

"Bọn ta sẽ không có nhiều thời gian để chuẩn bị như ta đã hy vọng. Hai tháng, có lẽ… hoặc thậm chí ít hơn. Ngươi và bạn bè của ngươi nên sử dụng thời gian đó một cách khôn ngoan. Một khi kết thúc bắt đầu, bọn ta sẽ không có cơ hội để thư giãn như thế này cho đến khi mọi chuyện kết thúc."

Sunny im lặng, rồi nhìn ra hồ nước yên tĩnh.

Sau vài giây, cậu nói:

"Bọn ta sẽ giúp ngươi, nhưng ta có một số câu hỏi."

Noctis nghe câu nói đó mà thích thú, liền bật cười.

"Ngay cả trong đêm như thế này, ngươi cũng có câu hỏi à? Sunless… ngươi nên học cách tận hưởng bản thân đôi lúc. Hãy dành một khoảnh khắc và trân trọng thế giới. Nếu không, sống có ý nghĩa gì?"

Sunny liếc nhìn hắn với một biểu cảm vô cảm.

"Ta có giống người biết sống có ý nghĩa là gì không? Cảm ơn lời khuyên, ta sẽ ghi nhớ. Tuy nhiên, ta vẫn có câu hỏi."

Pháp sư làm mặt cau có và thở dài.

"...Được rồi. Một câu hỏi. Ta sẽ trả lời một câu hỏi. Vậy hãy suy nghĩ kỹ trước khi hỏi!"

Sunny không nói gì trong một lúc, nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mặt trăng.

Khuôn mặt cậu trở nên nghiêm trọng, bóng tối sâu thẳm che phủ đôi mắt cậu.

Sau vài phút im lặng, cuối cùng cậu cau mày, nhìn Noctis và nói:

"...Vậy hãy nói cho ta biết một điều này. Tại sao Sun God (Thần Mặt Trời) lại phá hủy Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng)?"

Pháp sư bất tử nhướng mày, rồi ngửa đầu ra sau và bật cười.

"Vì Moon... trong tất cả các câu hỏi trên thế giới, ngươi lại chọn câu hỏi này, đúng không!"

Hắn lắc đầu, rồi nhìn đi chỗ khác.

"Chà, một thỏa thuận là một thỏa thuận. Ta sẽ trả lời... giống như nhiều người khác đã cố gắng trả lời câu hỏi này qua nhiều thế kỷ. Một số nói rằng đó là vì cô ấy là một daemon, một số khác nói rằng đó là vì cô ấy quá mạnh mẽ. Rằng cô ấy đã trở nên quá kiêu ngạo, hoặc rằng cô ấy đã trở nên quá rực rỡ, lấn át cả Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng). Nhưng họ đều sai. Thực ra… ít nhất là điều ta nghĩ là sự thật… Hope (Hy Vọng) không bị trừng phạt vì cô ấy quá mạnh mẽ, quá kiêu ngạo, hay quá rực rỡ."

Hắn im lặng vài giây, rồi thở dài.

"...Đó là vì cô ấy được tôn thờ.".