Chương 691: Heresy - Dị Giáo

Chương 691: Heresy - Dị Giáo

Sunny im lặng trong vài phút, hấp thụ những gì Noctis vừa nói.

Đảo Bàn Thờ vẫn yên tĩnh và bình lặng, hồ nước xung quanh lấp lánh trong bóng tối nhờ ánh trăng phản chiếu.

Những cành cây cổ thụ đung đưa nhẹ trên đầu cậu.

'Vì cô ấy được tôn thờ…'

Cậu khịt mũi và nhìn đi nơi khác, cảm thấy thất vọng một cách cay đắng, vì lý do nào đó.

Một lúc sau, cậu nói với giọng u ám:

"Vậy là sao? Chỉ có vậy thôi à? Sun God (Thần Mặt Trời) ghen tị à?"

Pháp sư liếc nhìn cậu, ngập ngừng trong giây lát, rồi từ từ lắc đầu.

"Không… không phải vậy."

Noctis im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Các vị thần chưa từng thể hiện sự thù địch với các daemons (ác quỷ). Thực tế, mối quan hệ của họ khá thân thiện. Trong những trận chiến thời cổ đại, họ thậm chí đã chiến đấu bên nhau như đồng minh."

Hắn nhíu mày.

"Những vị thần cũng chưa bao giờ quan tâm đến việc loài người tôn thờ ai hay cái gì. À, có đủ loại giáo phái ngu ngốc trước đây! Có những kẻ cai trị tự xưng là thần thánh, có người xây đền thờ cho các dã thú và linh hồn… thậm chí có vài kẻ kỳ quặc còn tôn thờ đá. Hoặc những sinh vật Corrupted (Tha Hóa)… ngươi có thể tưởng tượng được không? Nhưng các vị thần không hề bận tâm."

Pháp sư nhìn lên bầu trời, suy nghĩ một chút, rồi nói với vẻ trầm ngâm:

"Tuy nhiên, chưa bao giờ loài người tôn thờ một daemon… trước Hope (Hy Vọng). Các daemons, ngươi thấy đó, là những sinh vật bí ẩn và cô độc theo bản chất. Có Weaver — Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) lớn tuổi nhất, luôn được bao phủ trong vô số lớp dối trá. Sau đó là Nether trẻ nhất — Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) kẻ đã ẩn mình trong bóng tối của Underworld (Underworld). Còn có Demon of Oblivion (Quỷ Của Lãng Quên) tên của hắn đã bị lãng quên từ lâu..."

Sunny lắng nghe chăm chú, hấp thụ những thông tin mới.

Đã quen với việc sử dụng chiếc bùa ngọc lục bảo, cậu theo bản năng thả viên đá xinh đẹp ra để nó treo trên sợi xích quấn quanh các ngón tay, để suy nghĩ của mình vẫn được giữ riêng tư.

'Hừm… vậy Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld) thực ra được gọi là Nether? Ta tự hỏi cái nào đến trước, cái tên hay danh hiệu… và hắn cũng là Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) dường như vậy. Chờ đã, định mệnh và số phận chẳng phải là giống nhau sao? Có lẽ không… ký tự rune cho định mệnh cũng có thể có nghĩa là lựa chọn, sau cùng… vậy, hắn thực sự là Quỷ Của Lựa Chọn à?'

Dòng suy nghĩ của cậu bị cắt ngang bởi giọng nói hoài niệm của pháp sư:

"...và những kẻ còn lại, mỗi kẻ là hiện thân của tai ương và thảm họa. Bí ẩn, xa cách, và đáng sợ, từng người trong số họ.

Hoặc ít nhất họ đã từng như vậy, cho đến khi Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) quyết định đến và sống cùng loài người, trở thành Hope (Hy Vọng).

Cô ấy đã xây dựng vương quốc của mình ở đây, và chẳng bao lâu sau, con người đã học cách yêu cô.

Và không lâu sau đó, họ bắt đầu tôn thờ cô."

Noctis dừng lại, rồi tiếp tục, khuôn mặt trở nên u ám hơn:

"Và đó là lúc chúng ta nhận ra rằng, mặc dù các vị thần thân thiện với các daemons và thờ ơ với việc loài người xây đền thờ cho dã thú, linh hồn, và đá... họ sẽ không cho phép một daemon được tôn thờ.

Họ không muốn đến mức mà Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) đã giáng lửa xuống cõi phàm, tiêu diệt cả một phần lớn của nó."

Sunny cau mày, cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo của sự kinh hoàng xâm chiếm trái tim mình.

Nhớ lại một trong những cơn ác mộng của mình, cậu rùng mình.

"...Nhưng tại sao?"

Pháp sư nhìn cậu với chút ngạc nhiên rồi nhún vai.

"Ai mà biết được? Có lẽ chỉ có các vị thần biết... ừ thì, và có lẽ một hoặc hai daemon. Ta nghi ngờ rằng ngay cả Hope cũng không biết mình đã làm gì sai... nhưng có lẽ giờ cô ấy biết.

Dù sao đi nữa, sau khi cô ấy bị giam cầm, từ từ, ý tưởng về việc tôn thờ một daemon trở nên đồng nghĩa với dị giáo."

Noctis đột nhiên bật cười.

"Dị giáo, thật là một từ kỳ lạ! Ngươi không nghĩ vậy sao? Ngươi biết đấy, nó thậm chí chưa từng tồn tại khi ta còn trẻ.

Nhưng rồi, đột nhiên, mỗi một trong sáu giáo phái bắt đầu coi những kẻ thờ daemon như tội phạm, những kẻ phát tán một căn bệnh kinh tởm... và khái niệm dị giáo được phát minh ra.

Giờ đây, trở thành một dị giáo đồng nghĩa với việc bị săn lùng và nói lời tạm biệt với cuộc đời mình…"

Hắn im lặng, rồi thở dài.

"...Lúc đó chúng ta chưa biết, tất nhiên, nhưng sự hủy diệt của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) là một bước ngoặt trong lịch sử.

Với nó, Age of Heroes (Kỷ Nguyên Anh Hùng) kết thúc, và kỷ nguyên hiện tại — dù sau này nó sẽ được gọi là gì — đã bắt đầu.

À, thật là một thời đại khủng khiếp! Từ đó đến giờ, chẳng có gì đi đúng hướng cả…"

Sunny im lặng một lúc, cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về toàn bộ câu chuyện này.

Không có gì hợp lý cả… các vị thần và các daemons từng là đồng minh?

Biết rằng cuối cùng họ sẽ đối đầu trong một cuộc chiến tàn khốc, cậu không thể hoàn toàn tin tưởng… tuy nhiên, suy nghĩ lại, Prince of the Underworld (Hoàng Tử Của Underworld)… Nether… thực sự có một thời, đã từng được mô tả là gần gũi với Goddess of the Black Skies (Nữ Thần Bầu Trời Đen).

Ai có thể nói rằng những daemons khác không hợp tác với các vị thần?

Nhưng điều đó chỉ khiến sự trừng phạt thần thánh mà Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) giáng xuống Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) càng thêm khó hiểu và kỳ lạ.

Và họ đã liên minh với ai? Các sinh vật của Void (Hư Không)?

Dòng thời gian chính xác của tất cả những chuyện phức tạp này là gì?

Age of Heroes (Kỷ Nguyên Anh Hùng) đã kết thúc với việc Hope bị giam cầm… nhưng nó đã bắt đầu từ khi nào? Và trước đó chuyện gì đã xảy ra?

'Khốn kiếp, có quá nhiều câu hỏi…'

Sunny liếc nhìn Noctis, ngập ngừng trong giây lát, rồi nắm chặt chiếc bùa ngọc lục bảo...

Tuy nhiên, pháp sư không hề đồng tình.

Hắn liếc nhìn Sunny và nói với một nụ cười:

"...Ta cảm thấy như ngươi sắp hỏi ta một câu hỏi. Đó sẽ là câu hỏi thứ hai… đợi đã, không, câu hỏi thứ hai là liệu Sun God (Thần Mặt Trời) có ghen tị hay không! Quỷ dữ quái ác… ngươi đã lừa ta!"

Noctis lắc đầu, nhìn Sunny với vẻ trách móc, rồi đứng dậy.

"Thật đáng xấu hổ, Sunless! Chúc ngủ ngon. Nói với bạn bè của ngươi hãy chuẩn bị kỹ trong khoảng thời gian mà bọn ta còn lại…"

Với điều đó, pháp sư liếc nhìn cậu với vẻ tổn thương một lần nữa, sau đó quay lưng và bắt đầu đi về phía nơi ở của mình.

Tuy nhiên, sau vài bước, hắn dừng lại và nói bằng giọng điệu vô tư thường lệ:

"À, đúng rồi… ta suýt quên… ngươi sẽ phải đi lấy con dao thứ ba nữa. Đừng lo, nó sẽ không quá khó. Thực sự là rất dễ dàng..."

Sunny, người đang nhìn hồ nước yên tĩnh với vẻ u ám, chỉ gật đầu.

"Chắc rồi… chờ đã, cái gì? Tại sao ta phải làm điều đó?! Tự ngươi đi mà lấy!"

Noctis ngập ngừng một chút, rồi thở dài.

"À, ta ước gì mình có thể. Nhưng… ừm… ta có lẽ đã nói vài câu vô nghĩa về việc bạn của ta chỉ nên đưa con dao cho ai đó có suy nghĩ và trái tim trong sạch… hoặc đại loại vậy.

Và đáng tiếc thay, dù ta là người xuất sắc nhất trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) về nhiều mặt… ừm… sự trong sạch không phải là sở trường của ta.

Còn ngươi và bạn bè của ngươi, thì khác! Các ngươi toát ra sự trong sạch… ừ thì, ít nhất một hoặc hai người trong số các ngươi… hiện tại…"

Nói xong, pháp sư nháy mắt với Sunny rồi đi bộ xa dần, huýt sáo một giai điệu vui tươi.

Sunny nhìn hắn đi xa, rồi lắc đầu với vẻ mặt bối rối.

'Chờ đã… hắn vừa… lại lừa ta đi lấy một con dao khác cho hắn à? Lần nữa?!'

Cậu chớp mắt vài lần và nắm chặt cả bốn nắm tay.

'...Khốn kiếp!'.