Chương 693: Knowledge of Everything - Tri Thức Về Mọi Thứ

Chương 693: Knowledge of Everything - Tri Thức Về Mọi Thứ

Sunny đang ngồi trong phòng mình, nhìn một Ký Ức (Memory) tan rã thành một cơn lốc xoáy lấp lánh những tia sáng, khuôn mặt cậu lộ vẻ tối tăm.

Cậu không cần Spell (Ác Mộng Ma Pháp) nhắc nhở để biết rằng cậu vừa mất thêm một Ký Ức nữa…

Tuy nhiên, Spell vẫn thì thầm trong tai cậu với giọng điệu quen thuộc:

[Your Memory has been destroyed.]

[Ký Ức của ngươi đã bị phá hủy.]

Sunny gầm gừ, sau đó lắc đầu đầy cay đắng và triệu hồi các ký tự rune, định kiểm tra xem cậu còn bao nhiêu Ký Ức có thể tiêu hao.

Đó cũng là lúc cậu quyết định kiểm tra tiến trình của Neph, điều đã trở thành một thói quen sâu sắc của cậu từ lâu.

Nhìn thấy Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vẫn còn sống và chiến đấu mang lại cho cậu cảm giác nhẹ nhõm và cả động lực u ám.

Đã cảm nhận trước được điều mà cậu sắp thấy, Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune và đọc:

Tên: Nephis.

Tên Thật: Changing Star.

Cấp Bậc: Dormant (Ngủ Yên).

Class: Tyrant (Bạo Chúa).

Soul Cores: [5/7].

Soul Fragments: [0/5000].

Cậu nhìn các ký tự rune trong một lúc, rồi thở dài và hủy bỏ chúng.

Chỉ vài ngày trước, cô ấy vẫn còn cách xa việc đạt được lõi thứ năm.

Sau Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) và trận chiến với Nightmare (Ác Mộng) khoảng cách giữa họ đã được rút ngắn thêm một chút… nhưng bây giờ, Neph lại làm điều gì đó điên rồ, khiến khoảng cách ấy trở nên rộng lớn và đáng ghét một lần nữa.

Cậu nhìn chằm chằm vào các bức tường của căn phòng với ánh mắt tối tăm.

Như thể cả hai đang chơi một trò chơi điên rồ kéo co, hoàn toàn hiểu rằng một bước đi sai lầm có nghĩa là cái chết, nhưng cả hai đều không muốn để đối thủ chiến thắng.

Và từ khi bắt đầu trò chơi này, cậu chưa bao giờ là người dẫn đầu.

'Thật là... mệt mỏi.'

Sunny lắc đầu, nhận ra rằng hôm nay cậu không có tâm trạng để mù quáng lao vào bức tường bất khả xâm phạm của việc dệt nữa.

Ít nhất là không phải hôm nay.

…Tâm trạng u ám của cậu thay đổi khi những cái bóng mà cậu đã đặt đối diện cửa phòng pháp sư thấy nó mở ra, và hình bóng quen thuộc bước ra ngoài, sau đó nhăn mặt trước ánh sáng chói của mặt trời.

Noctis trông hơi bù xù, với quầng thâm dưới mắt và mái tóc hơi rối.

Dù vậy, với ai như Noctis, Sunny không thể chắc được liệu gã pháp sư bất tử này có mệt mỏi thật sự hay chỉ đơn giản là đang bị say xỉn.

Dù thế nào, đây cũng không phải là cơ hội mà Sunny sẵn sàng bỏ lỡ.

Dùng một chút tinh hoa linh hồn, Sunny sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để xuất hiện cách Noctis vài mét, nhìn gã với ánh mắt cảnh giác.

Pháp sư chớp mắt vài lần, sau đó nở một nụ cười thân thiện:

"Sunless… ngươi vẫn còn ở đây à? Chẳng phải chúng ta vừa mới nói chuyện sao?"

Sunny âm thầm đảo mắt.

"...Đó là hai tuần trước. Chính xác là mười lăm ngày."

Noctis nhướn mày, nhấc chân di chuyển không thoải mái, rồi hắng giọng.

"Oh… thật sao? Ta, ờ… thật là một ngày đẹp trời! Ngươi cần gì ở ta sao?"

Sunny nhìn chằm chằm vào pháp sư trong một lúc, sau đó gật đầu.

"Phải. Thật ra ngươi có thể giúp ta."

Transcendent (Siêu Việt) bất tử mỉm cười rạng rỡ.

"Vậy tại sao không nói sớm? Chúng ta là bạn mà, và bạn bè thì phải giúp đỡ nhau… vậy ngươi cần gì?"

Sunny nắm chặt hơn chiếc mặt dây chuyền ngọc lục bảo, do dự trong giây lát rồi nói:

"...Ngươi có thể dạy ta phép thuật không?"

---

Noctis tiếp tục mỉm cười một lúc, sau đó bật cười.

"Chỉ vậy thôi sao? Được chứ, không vấn đề gì. Ta là pháp sư vĩ đại nhất trong Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) mà! Dưới sự hướng dẫn của ta, ngươi sẽ trở thành một pháp sư lỗi lạc ngay thôi. Để ta nghĩ xem… nếu chúng ta bắt đầu ngay bây giờ…"

Khi Sunny mỉm cười thận trọng, Noctis nhìn lên bầu trời để ước lượng thời gian trong ngày, suy nghĩ một chút rồi nói thêm:

"...chúng ta sẽ hoàn thành vào khoảng thời gian này, một trăm năm sau. Bắt đầu thôi!"

Sunny chớp mắt.

"Gì cơ? Một trăm năm?!"

Pháp sư hơi cau mày, sau đó nhún vai.

"Ừ thì, có thể là hai trăm năm. Đó là khoảng thời gian mà ta đã mất để học những kiến thức cơ bản… nếu ngươi định học phép thuật thực thụ, tất nhiên, chứ không phải mấy trò vặt vãnh mà người khác coi là phép lạ. Ờ, thực ra… ngươi nghĩ phép thuật là gì?"

Sunny ngần ngại, rồi nói một cách không chắc chắn:

"Khả năng thao túng các năng lượng ma thuật bằng những phương tiện nằm ngoài Khía Cạnh của một người?"

Noctis nhìn cậu một lúc, sau đó thở dài.

"Đó là một câu trả lời đủ tốt, nhưng không phải. Nói một cách đơn giản, không có thứ gọi là phép thuật.

Hoặc đúng hơn, không có một thứ duy nhất được gọi là phép thuật.

Nhưng có nhiều cách khác nhau để bẻ cong các quy luật cơ bản của thế giới để tạo ra một hiệu ứng nào đó, dù có mong muốn hay không.

Những gì chúng ta gọi là phép thuật chỉ là… một phương pháp có cấu trúc để đạt được kết quả có thể dự đoán, bằng bất kỳ phương tiện nào ngươi có. Thường là với sự trợ giúp của Soul Essence (Tinh Hoa Linh Hồn)."

Gã nhìn quanh, quan sát khung cảnh của Sanctuary (Thánh Địa) rồi nói thêm:

"...Lấy ta làm ví dụ. Khía Cạnh của ta liên quan đến linh hồn, và vì vậy, ta có thể học một vài thứ từ những tín đồ của Heart God (Thần Trái Tim) — Thần của Linh Hồn, cũng như cảm xúc, ký ức, đói khát và sự trưởng thành.

Tuy nhiên, ta chỉ thực sự trở thành một pháp sư sau khi học phép thuật của Hope."

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Phép thuật của Hope…?"

Noctis gật đầu.

"Đúng vậy. Loại phép thuật phổ biến nhất mà người phàm sử dụng — một cách mù quáng và không thực sự hiểu được bản chất của nó, ta nên nói thêm — đến từ Hope. Nàng là người đã phát minh ra chữ viết, sau tất cả, và ban tặng nó cho loài người chúng ta. Thật là một phát minh tuyệt vời! Mặc dù vậy, bản thân chữ viết không sản sinh ra phép thuật."

Gã ngần ngại, rồi nói thêm:

"Trước khi Hope phát minh ra chữ viết, loại phép thuật phổ biến nhất mà người phàm sử dụng, thậm chí còn mù quáng hơn, là Phép Thuật của Tên Gọi. Ngươi thấy đấy, Sunless, mọi thứ tồn tại đều có một cái tên. Thực ra, ngươi có thể nói rằng một thứ chỉ bắt đầu tồn tại sau khi được đặt tên.

Một bông hoa chỉ là một bông hoa, một trong số nhiều bông hoa khác, cho đến khi ngươi gọi nó là hoa hồng. Sau đó, hoa hồng đột nhiên khác với tất cả những bông hoa khác, và do đó, hoa hồng bắt đầu tồn tại."

Sunny cau mày, không chắc rằng cậu hiểu Noctis đang nói cái quái gì.

Liệu hoa hồng có tồn tại ngay cả khi chúng không được gọi là hoa hồng?

Ờ… theo một nghĩa nào đó, chúng sẽ không tồn tại?

Những bông hoa trông giống như hoa hồng sẽ tồn tại, nhưng chúng sẽ không được gọi là hoa hồng, và do đó, sẽ không có hoa hồng…

'Thật là rối rắm…'

Trong khi đó, pháp sư bỏ qua sự bối rối của cậu và tiếp tục:

"Tuy nhiên, không phải tất cả các cái tên đều bình đẳng. Có những cái tên đơn giản được đặt và không có giá trị nhiều, trong khi có những cái tên phải được kiếm lấy… và những cái tên đó, những cái tên thật sự của vạn vật, mang theo quyền lực đối với chúng.

Tên gọi là một thứ mạnh mẽ, Sunless… và vì thế, rất lâu về trước, những người học được những cái tên đó có thể chia sẻ quyền lực đó.

Tuy nhiên, quyền lực của họ khá mơ hồ và thoáng qua, vì chỉ được gọi lên khi ai đó xướng lên những cái tên đó… và việc xướng lên bằng miệng của con người thì không dễ chút nào."

Gã đột nhiên mỉm cười.

"Nhưng đó chính là điều khiến phát minh của Hope trở nên tuyệt vời, ngươi thấy không! Một khi chữ viết xuất hiện, những ai có đủ kiến thức có thể kết nối những cái tên với các đối tượng vật chất, ban cho sự triệu hồi một tính vĩnh viễn.

Tất nhiên, nó không đơn giản như vậy… thực ra, việc biết tên của vạn vật và cách định hình chúng thành bài hát và cụm từ vô cùng khó khăn, bởi vì với kiến thức về tên gọi sẽ đi kèm kiến thức về mọi thứ."

Noctis thở dài nặng nề.

"Chỉ đơn thuần viết lên một ký tự rune mà không hiểu được ý nghĩa của nó sẽ không làm được gì cả.

Vì vậy, phải mất hàng thế kỷ để học những kiến thức cơ bản nhất của phép thuật rune.

Trừ khi ngươi có thiên phú bẩm sinh với nó, tất nhiên… mà không ai có, ngoại trừ Hope.

Nhưng ta sẽ vui lòng dạy ngươi tất cả những gì ta biết! Nếu ngươi có một hoặc hai thế kỷ để rảnh rỗi, ý ta là…"

Pháp sư mỉm cười rạng rỡ và nhìn Sunny, sự chân thành hiện rõ trên khuôn mặt khó ưa của gã.

'Tên gian xảo này…'

Tất nhiên, Sunny không có vài thế kỷ để rảnh rỗi.

Nhưng… có thể… cậu không cần đến thời gian đó.

'Tên gọi là một thứ mạnh mẽ…'

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong tâm trí cậu.

"Ta… ờ… có lẽ để lúc khác."

Noctis thở dài với vẻ tiếc nuối và mở miệng định nói điều gì đó… nhưng con quỷ bốn tay đã biến mất, nuốt chửng vào bóng tối.

Pháp sư nhìn bóng tối với vẻ mặt chua chát, sau đó lắc đầu và lại thở dài.

"Thật là một kẻ kỳ lạ…".