Chương 694: Key Piece - Mảnh Ghép Quan Trọng

Chương 694: Key Piece - Mảnh Ghép Quan Trọng

Trở lại Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) Sunny đã dành một khoảng thời gian cực kỳ dài để nhớ và so sánh các sợi dệt (weaves) của những Ký Ức khác nhau nhằm hiểu được chúng có điểm gì chung.

Theo cậu, có ba đặc điểm mà tất cả các Ký Ức đều có chung: khả năng được triệu hồi và giải trừ, khả năng tự sửa chữa khi bị giải trừ, và mối liên kết với linh hồn của người sở hữu.

Nhận ra ba phần chung này trong các mẫu dệt, cậu nghĩ rằng mình đã học được cách tái tạo các bùa chú đơn giản nhất này, ít nhất là tới mức cậu có thể tạo ra một mẫu đơn giản cho phép một vật phẩm được giải trừ và triệu hồi từ tinh hoa linh hồn.

…Tuy nhiên, có một đặc điểm thứ tư mà tất cả các Ký Ức đều có chung, điều mà cậu chưa nghĩ đến.

Tất cả các Ký Ức đều có tên.

'Mình đúng là một tên ngốc… ngốc không thể tả…'

Trong số tất cả mọi người, cậu là người nên biết rõ nhất về sức mạnh của tên gọi, bởi Tên Thật (True Name) của cậu chính là chìa khóa để kiểm soát tuyệt đối cậu.

Xuất hiện từ trong những cái bóng đang trú ngụ trong phòng mình, Sunny ngã xuống giường và triệu hồi Silver Bell (Chuông Bạc) — Ký Ức mà cậu quen thuộc nhất. Cậu đã dành vô số giờ để nghiên cứu sợi dệt của nó và cố gắng hiểu những bí mật về cách nó hoạt động… nhưng cho đến giờ vẫn chẳng có kết quả gì.

Nhìn chằm chằm vào bề mặt nhỏ bé của chiếc chuông bạc, cậu thấy được mẫu dệt đẹp đẽ và phức tạp của những sợi dây linh hồn mờ ảo xuyên suốt, với một ngọn lửa nhỏ lấp lánh ở giữa.

Đến giờ, Sunny đã có thể nhận ra những phần của mẫu dệt chịu trách nhiệm cho tất cả những thuộc tính độc đáo của chiếc chuông… hoặc ít nhất là cậu nghĩ vậy.

Có ba đoạn của mẫu dệt mà cậu đã học được từ Red Colosseum, và phần còn lại là bùa chú duy nhất của chiếc chuông. Tuy nhiên, mặc dù biết tất cả các phần, Sunny chưa bao giờ có thể hiểu được toàn bộ mẫu dệt… như thể có điều gì đó bị thiếu, khiến tất cả nỗ lực hiểu được logic và mối liên kết của các sợi linh hồn đều vô ích.

'Có một yếu tố nữa… Silver Bell chỉ có duy nhất một bùa chú, nhưng nó cũng có một cái tên… cái tên phân biệt nó với mọi Ký Ức khác, và do đó, cho phép nó tồn tại… bằng cách nào đó.'

Sunny nhìn chằm chằm vào phần của mẫu dệt mà cậu nghĩ là bùa chú của chiếc chuông trong một thời gian dài, rồi triệu hồi một Ký Ức khác và nghiên cứu nó. Việc phân tách một phần hoàn toàn độc nhất của mẫu dệt từ một phần khác cũng hoàn toàn độc nhất dường như là điều không thể, ban đầu… sau cùng, cậu không có gì để dùng làm tham chiếu.

Nhưng cậu có một thứ thậm chí còn tốt hơn. Đó là khả năng dệt bẩm sinh mà cậu đã thừa hưởng từ Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận)… chính phẩm chất mà Noctis đã đề cập khi nói rằng Hope có tài năng với phép thuật rune, bởi nàng là người sáng tạo ra nó.

Tất nhiên, Sunny không phải là Weaver (Người Dệt). Nhưng cậu có thể cảm nhận trực giác được mục đích của các yếu tố của spellweave nhờ vào mối liên kết của cậu với Quỷ Số Phận huyền bí. Tài năng đó thực sự nằm trong máu cậu. Giờ đây, tất cả những gì Sunny cần làm là cẩn thận xem xét từng sợi dây trong mẫu dệt rộng lớn, và cảm nhận sợi nào nhằm tạo ra âm thanh, và sợi nào không có mục đích mà cậu biết.

Những sợi mà cậu không biết có lẽ liên quan đến tên gọi.

…Giờ đã qua, và sớm, trời đã tối bên ngoài. Sunny tiếp tục nhìn chằm chằm vào chiếc chuông bạc nhỏ bé, quên mất cuộc săn đêm của mình. Và vào một thời điểm nào đó trong đêm khuya, mắt cậu đột nhiên mở to.

'Đó… phải không? Đúng rồi! Ta thấy nó rồi!'

Cuối cùng, cậu đã có thể cô lập được phần của mẫu dệt không liên quan đến ba bùa chú chung, nhưng cũng không dường như có liên quan đến mục đích thực sự của chiếc chuông — tạo ra tiếng chuông có thể nghe thấy từ cách đó hàng dặm.

Điều này… điều này phải là phần của spellweave mô tả tên của Ký Ức. Một mẫu dệt rộng lớn và phức tạp như vậy, tất cả chỉ để thể hiện hai từ đơn giản…

Silver Bell.

Ngay khi Sunny kết nối tinh thần hai từ này với mẫu dệt, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Mẫu dệt của Silver Bell vẫn giữ nguyên, nhưng cậu đột nhiên nhìn nó khác đi.

Như thể toàn bộ nó đã hoàn toàn biến đổi trước mắt cậu, mặc dù không thay đổi gì cả.

Những phần rời rạc đột nhiên dường như được kết nối hài hòa, và cấu trúc hỗn loạn và vô nghĩa của mẫu dệt đột nhiên dường như sở hữu một logic kỳ lạ và bí ẩn, nhưng thanh lịch và không thể phủ nhận.

Cậu choáng váng.

'Làm thế nào… làm thế nào mà ta không nhìn thấy điều này?'

Mẫu dệt đột nhiên trở nên dễ hiểu hơn nhiều đối với cậu, dễ nhận ra hơn rất nhiều. Và ở giữa nó, xuyên qua mọi phần của tấm thảm linh hồn là cái tên, Silver Bell, đóng vai trò như cây cầu và yếu tố thống nhất giữa chúng.

'...Không có gì lạ khi mọi Ký Ức ta đã cố gắng sửa đổi đều sụp đổ. Ta chỉ thiếu mất điều quan trọng nhất, chết tiệt!'

Sunny nhìn chằm chằm vào mẫu dệt của Silver Bell với đôi mắt mở to, nhìn những phần quen thuộc của nó dưới một ánh sáng mới.

…Tuy nhiên, ngay sau đó, một cái cau mày nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

'Khoan đã… đó là gì?'

Giờ đây, khi cậu đã nhìn thấy toàn bộ logic đằng sau mẫu dệt — hay đúng hơn là logic đằng sau cấu trúc nền tảng của nó — cậu cũng có thể nhìn thấy một yếu tố dường như xa lạ với sự hiểu biết của cậu. Đến giờ, không còn phần nào của mẫu dệt này đáng lẽ còn xa lạ với cậu.

Và tuy nhiên, có một phần.

Hơn nữa, phần đó của mẫu dệt rất rộng lớn và cực kỳ phức tạp, cũng thuộc về cấu trúc của Ký Ức giống như tên của nó.

Ban đầu thật khó nhận ra, nhưng một khi đã biết điều gì cần tìm kiếm, không thể nào bỏ qua được.

'Huh… nó rất đẹp… nhưng đó là cái gì vậy?'

Cậu nhíu mày, sau đó liếc nhìn Ký Ức khác, muốn so sánh mẫu dệt của nó với Silver Bell.

Sunny ngạc nhiên khi phát hiện ra mẫu dệt nền tảng rộng lớn và đẹp đẽ đó cũng xuất hiện ở đó, sự hiện diện của nó kỳ lạ và không thể giải thích được như trước.

Đột nhiên căng thẳng, cậu triệu hồi tất cả các Ký Ức của mình, lần lượt nghiên cứu chúng… và phát hiện ra mẫu dệt bí ẩn ở khắp mọi nơi!

'Cái quái gì vậy?!'

Sunny không biết, và thậm chí trực giác của cậu cũng im lặng, không cung cấp bất kỳ gợi ý nào về mục đích của mẫu dệt ẩn này.

Manh mối duy nhất cậu tìm thấy là một phần của nó có vẻ giống với mẫu dệt của Moonlight Shard (Mảnh Trăng) và cấu trúc tổng thể của nó hơi giống với tên của Silver Bell. Tuy nhiên, mẫu dệt bí ẩn này rộng lớn hơn và… sâu hơn nhiều.

Cậu nhíu mày, rồi đột nhiên nghiêng đầu với biểu cảm ngạc nhiên.

"Moonlight… ánh sáng…"

Sunny liếc nhìn mẫu dệt một lần nữa, rồi đột nhiên đông cứng.

"...Lost from Light?".