Chương 696: Extraordinary Rock - Hòn Đá Phi Thường

Chương 696: Extraordinary Rock - Hòn Đá Phi Thường

Sunny im lặng trong vài giây, sau đó thở dài và đi theo Kai qua khu vườn.

Cậu cảm thấy hơi lo lắng về việc gặp Noctis…

'Chắc chắn ông ta sẽ không giận mình vì làm hỏng chiếc bùa… ừm, ai quan tâm chứ? Gã trơn tuột đó nợ mình quá nhiều rồi…'

Phá hỏng chiếc bùa ngọc lục bảo không phải là kế hoạch của cậu.

Sunny chỉ đơn giản là thực sự, thực sự muốn tìm một phương pháp hiệu quả hơn để thể hiện bản thân, và món quà của pháp sư là thứ duy nhất cậu có trong tay với loại bùa chú thích hợp.

Vấn đề là bùa chú được tạo ra bằng rune (ký tự rune) chứ không phải weave (kết cấu ma thuật).

Vì vậy, cậu không có cách nào để tái tạo nó.

…Nhưng, cậu có thể thử biến chiếc bùa thành một Memory (Ký Ức).

Sunny đã từng đạt được điều gì đó tương tự trong Đấu Trường Đỏ bằng cách weave (dệt) một bùa chú triệu hồi cơ bản vào chiếc vòng cổ nô lệ của mình.

Tuy nhiên, quá trình này chưa bao giờ hoàn thành, vì bùa chú đã bị phá hủy trong cuộc xung đột với phép thuật của chính chiếc vòng, chỉ kéo dài đủ lâu để cho phép cậu trốn thoát khỏi lồng giam.

Giờ đây, tuy nhiên, Sunny đã có đủ thời gian để thực hiện một nỗ lực khác.

Lần này, được trang bị kiến thức mới của mình, cậu có cơ hội thành công cao hơn nhiều.

Tất nhiên, không có gì đảm bảo, nên cậu bắt đầu bằng cách thử nghiệm với một chiếc ghế gỗ được chế tác đẹp mắt trong phòng mình.

Từng chút một, cậu tạo ra vô số sợi dây essence (tinh chất) và dệt ba bùa chú cơ bản vào mảnh đồ nội thất… chỉ để nhìn thấy chúng — và mảnh linh hồn mà Sunny đã dùng làm neo — tan rã thành một trận mưa tia lửa huyền ảo.

Sau khi suy nghĩ một lúc và phục hồi essence (tinh chất) Sunny lặp lại quá trình, nhưng lần này có thêm một bước bổ sung.

Cậu cũng dệt True Name (Tên Thật) của mình vào mẫu weave (kết cấu ma thuật) sử dụng nó như ngọn đèn hiệu cho bùa chú chịu trách nhiệm kết nối Memory (Ký Ức) với linh hồn của chủ nhân.

Và thế là, chiếc ghế… đã trở thành một Memory (Ký Ức) kiểu như vậy.

Giờ đây, có một [???] trong danh sách các Memory (Ký Ức) mà cậu sở hữu, với mô tả ghi rằng "Chiếc ghế này đã được biến thành một Memory (Ký Ức) bởi Lost from Light... vì những lý do không xác định".

Chiếc ghế có thể được triệu hồi và giải thể theo ý muốn, và thậm chí tự sửa chữa khi được cất giữ trong linh hồn của cậu.

Nó cũng có thể được dùng làm thức ăn cho Saint (Thánh Nhân) tăng số mảnh bóng tối của cô thêm nửa điểm — vì mảnh linh hồn duy nhất mà Sunny đã sử dụng để tạo weave (kết cấu ma thuật) thuộc cấp bậc Awakened (Thức Tỉnh).

Hài lòng với điều đó, Sunny chờ đợi lõi của mình tái tạo đủ essence (tinh chất) và lặp lại quá trình một lần nữa, lần này với chính chiếc bùa ngọc lục bảo.

Đáng tiếc, kết quả… không giống nhau.

Cậu đã làm cho chiếc bùa trở thành một Memory (Ký Ức).

Hơn thế nữa, trong quá trình này, Spell (Ác Mộng Ma Pháp) tự mình biến đổi bùa chú của chiếc bùa từ rune (ký tự rune) thành một weave (kết cấu ma thuật) cho thấy sự sáng tạo thiên tài của Weaver.

Tuy nhiên, mẫu weave (kết cấu ma thuật) kết quả tỏ ra không ổn định.

Có lẽ do bản chất xa lạ của phép thuật của chiếc bùa, hoặc có lẽ vì Sunny không biết tên của nó, hoặc không biết cách đặt tên nó bằng các sợi dây, nó bắt đầu từ từ tan rã gần như ngay sau khi chuyển đổi.

Tất cả những gì Sunny có thể làm là sốt sắng nghiên cứu weave (kết cấu ma thuật) của Memory (Ký Ức) đang nhanh chóng phân hủy trước khi nó hoàn toàn tan vỡ.

Chẳng mấy chốc, chiếc bùa đã tự hủy diệt.

Nhưng Sunny vẫn xoay sở sao chép bùa chú của nó lên hòn Ordinary Rock (Đá Thường) cũng như thêm một neo mới vào weave (kết cấu ma thuật) của hòn đá, do đó nâng cấp nó lên Cấp II.

Cậu cũng đã đi trước và sao chép bùa chú [Sonorous] lên đó.

Khi cậu làm điều này, tên của Memory (Ký Ức) thay đổi, và Ordinary Rock (Đá Thường)… trở thành Extraordinary Rock (Đá Phi Thường).

Nhìn chung, Sunny rất hài lòng với bản thân — không chỉ vì cậu đã tái tạo thành công một bùa chú khác và xác nhận khả năng biến các mảnh linh hồn thành thức ăn cho các Cái Bóng của mình, mà còn vì cậu cuối cùng đã có thể nói ra suy nghĩ của mình… mà không cần phải nói hết tất cả những gì mình đang nghĩ.

Các vị thần biết cậu cần điều đó!

Điều duy nhất tệ về toàn bộ tình huống này là món quà của Noctis đã bị phá hủy.

Nhưng, với một chút may mắn, pháp sư sẽ không nhận ra điều đó…

'Kệ đi…'

Họ gặp Effie gần cánh cửa gỗ.

Lúc này, vết bầm tím của cô bé đã lành, và cô bé trông giống như một đứa trẻ mạnh khỏe, đầy sức sống một lần nữa.

...Cô bé cũng đang gặm một cái xương lớn với ánh mắt hoang dã, dường như khiến cả các Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ) cũng cảm thấy lo lắng.

Nhận thấy hai người họ, Effie mỉm cười.

"Cuối cùng cũng đến rồi!"

Kai chào cô bé, rồi hỏi:

"Cassie đâu?"

Cô bé vung cái xương của mình, chỉ về phía con tàu bay đang lơ lửng trên Thánh Địa.

"Ở đó. Noctis cũng ở đó. Đi thôi?"

Với điều đó, cô bé nuốt nốt phần còn lại của cái xương và giơ tay lên, như thể đang yêu cầu được bế.

Kai thở dài, sau đó nhấc cô bé lên và bay lên trời.

Sunny nhăn mặt, triệu hồi Heavenly Burden (Gánh Nặng Thiên Đàng) và theo sau.

Chẳng mấy chốc, họ hạ cánh trên boong tàu và tìm thấy Cassie ở đó, đã đợi sẵn họ.

Pháp sư đứng cách đó một đoạn, tưới nước cho cái cây thiêng liêng.

Cảnh tượng ông ta cầm một cái bình tưới trông thật bình thường đến mức gần như trở nên hài hước.

Các thành viên trong nhóm tiến lại gần Noctis rồi dừng lại, đợi ông ta chú ý đến họ.

…Sau một lúc, Sunny hắng giọng.

Một lúc sau, cậu gầm lên thật lớn.

Cuối cùng, pháp sư giật mình, rồi quay lại và mỉm cười.

"Ồ! Cuối cùng các ngươi cũng đến rồi."

Sunny gật đầu, rồi cẩn trọng hỏi:

"Chúng tôi đến rồi. Ông muốn nói chuyện gì vậy?"

Noctis gãi cằm, rồi thở dài.

"Ừm… đã đến lúc các ngươi đi lấy Ruby Knife (Dao Hồng Ngọc). Nó không xa đây lắm, hiện đang được một người bạn của ta giữ. Cả chuyến đi sẽ không tốn của các ngươi quá vài ngày."

'...Nghe có vẻ như một thảm họa khác.'

Sunny cau mày, ngập ngừng trong giây lát, rồi nói:

"Vậy chúng tôi phải làm gì để lấy con dao từ… bạn của ông?"

Noctis chớp mắt vài lần, vẻ mặt bối rối.

"Ồ… chẳng cần gì cả? Chỉ cần đến đó và bảo cô ấy đưa cho các ngươi con dao. Miễn là ít nhất một trong số các ngươi có trái tim và tâm trí thuần khiết… cô ấy sẽ đưa nó."

'Chẳng lẽ dễ dàng như vậy sao… và sự thuần khiết nghĩa là gì đây?'

Sunny muốn hỏi thêm vài câu, nhưng rồi lại thay đổi ý định.

Nói chuyện với Noctis nhiều hơn mức cần thiết là… rắc rối.

Nó cũng vô ích, vì Noctis chỉ bao giờ tiết lộ đúng lượng thông tin mà ông ta muốn, và không bao giờ hơn thế.

Vì vậy, cậu chỉ đơn giản nói:

"Và bạn của ông sống ở đâu?"

Vị Transcendent (Siêu Việt) bất tử mỉm cười, rồi triệu hồi một tấm bản đồ của Vương Quốc Hy Vọng từ đâu đó và chỉ vào một hòn đảo cụ thể.

"Ở đây! Thấy không… nó thực sự gần…"

Sunny nhìn vào nơi ngón tay được cắt tỉa cẩn thận của pháp sư chỉ vào… và tái mặt.

Cậu biết hòn đảo đó khá rõ.

Đó là hòn đảo của cái hồ trong suốt, tĩnh lặng mà cậu đã được khuyên không bao giờ đến gần… bởi vì sinh vật sống trong hồ đó kinh khủng đến mức ngay cả Sky Tide cũng không dám mạo hiểm đến đó.

Sinh vật đó chắc chắn là Corrupted (Sinh Vật Tha Hóa) và về Cấp Bậc của nó, không ai thậm chí có một ước đoán.

Bối rối, cậu nhìn Noctis với vẻ mặt tối sầm và gầm lên.

"Ông đang đùa sao? Có một thứ khủng khiếp và xấu xí sống trong hồ đó!"

Pháp sư nhìn cậu với vẻ trách móc, rồi nói với giọng cay đắng:

"À… thứ xấu xí đó là bạn của ta. Thật đáng xấu hổ cho ngươi, Sunless. Trong tất cả các sinh vật trên thế gian, ta nghĩ ngươi sẽ là người cuối cùng đánh giá ai đó qua ngoại hình của họ… xét cho cùng, ngươi là một thứ khủng khiếp và xấu xí… vậy mà chúng ta vẫn là bạn thân…".