Chương 699: Reverse Scale - Vảy Ngược

Chương 699: Reverse Scale - Vảy Ngược

Hành trình trở về thật không may là không có gì đặc biệt.

Sunny đã hy vọng rằng họ sẽ tình cờ gặp một vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng gần Sanctuary (Thánh Địa) như thế này, không còn nhiều sinh vật nữa — ngoại trừ những sinh vật quá mạnh để cả nhóm tấn công mà không có lý do chính đáng và chuẩn bị kỹ lưỡng.

Nghĩ lại, có lẽ những sinh vật đáng sợ này là lý do tại sao những sinh vật yếu hơn không dám tới gần.

Có lẽ đó cũng là lý do Noctis không tiêu diệt chúng.

Hoặc… có thể ông ta chỉ đơn giản là quá lười biếng.

Họ trở về pháo đài của pháp sư khi bình minh vừa ló dạng và đi tìm ông mà không tốn thời gian.

Tuy nhiên, Noctis không có ở nhà, và cánh cửa gỗ vẫn đóng kín.

Cuối cùng, họ tìm thấy ông ở phía xa của đảo, nơi vị bất tử đang… tạo nên một bức tượng.

Có vài phiến đá cẩm thạch khổng lồ nằm trên mặt đất, và khoảng một tá đục đang đục vào chúng mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào.

Pháp sư đứng cách đó một khoảng, mái tóc đen óng của ông phủ đầy bụi cẩm thạch, nhìn tất cả với vẻ hài lòng trong khi nhấm nháp ly rượu vang.

Bức tượng đầu tiên dường như gần hoàn thành và trông giống như… gì đó.

Có thể là một con người, hoặc một con ngựa.

Sunny cảm thấy khó mà nhận ra.

Khi nhận thấy sự có mặt của họ, Noctis mỉm cười.

"Oh, các cậu đã trở lại!"

Sau đó, ông nhìn vào sinh vật bằng đá xấu xí và tự hào ngẩng cao cằm.

"Các cậu nghĩ sao? Hoành tráng, đúng không?"

Sunny do dự một lúc, rồi cẩn thận nói:

"Ừm… đó là một cách để mô tả nó, không nghi ngờ gì nữa. Nhưng… đó là gì vậy?"

Pháp sư nhíu mày đầy bối rối.

"Các cậu nói gì vậy? Đó là ta mà! Chính là một tượng đài về ta. Ta đã quyết định ban cho các thế hệ sau một hình ảnh về vẻ đẹp vô song của ta. Họ xứng đáng có được đặc ân được chứng kiến nó! Ta là ai mà có thể tước đoạt đi phước lành như thế?"

Ông liếc nhìn con quái vật đá đáng sợ, gãi đầu và thêm vào:

"Tất nhiên, ta, ừm… có lẽ đã không nắm bắt được một vài sắc thái của nghệ thuật điêu khắc, chỉ là chưa thôi.

Cái này thực sự không tệ lắm, nhưng chỉ là nỗ lực đầu tiên.

May mắn thay, ta có rất nhiều phiến đá để luyện tập.

Ừm… bảy phiến hẳn là đủ để đạt đến sự hoàn hảo.

Chà… có thể mười bốn… hoặc hai mươi…"

Sunny nhìn chằm chằm vào bức tượng gớm ghiếc một lúc, khá chắc chắn rằng nó trông giống một con quái vật gargoyle hơn là Noctis.

Sau đó, cậu lắc đầu và nói:

"Tốt cho ông. Trong khi đó, chúng tôi đã lấy được Ruby Knife.

Vậy… tiếp theo là gì?"

Pháp sư im lặng một lúc, rồi thở dài đầy chán nản.

"Ta đoán đã đến lúc nghỉ ngơi một chút.

Nào, hãy ăn gì đó… và tất nhiên là uống chút rượu… rồi bàn về tương lai.

Bây giờ con dao đã nằm trong tay chúng ta, tương lai chắc chắn sẽ đến với chúng ta sớm thôi…"

---

Một lúc sau, họ đang thưởng thức bữa sáng nhẹ trong bóng râm của cây cổ thụ mọc ở trung tâm của Sanctuary.

Noctis rót cho mình một chút rượu, rồi tặng họ một nụ cười lịch sự.

"Chắc các cậu rất tò mò về những gì sẽ xảy ra tiếp theo."

Cả bốn người họ liếc nhìn nhau, rồi gật đầu.

Pháp sư nhún vai.

"Ừ thì, thật ra… chẳng có gì nhiều cả.

Đến giờ, các Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) khác đã biết rằng ta đang thu thập những con dao.

Cái chết của One in the North (Kẻ ở Phương Bắc) sẽ khiến họ phân tâm một chút, nhưng đồng thời, nó cũng khiến cho hành động của ta trở nên đáng ngờ hơn.

Vì vậy, họ sẽ tổ chức một hội đồng và quyết định cách hành động."

Ông nhấp một ngụm rượu và mỉm cười.

"Tuy nhiên, việc đưa Solvane và Sevras vào cùng một phòng không phải là chuyện dễ dàng.

Sẽ mất một khoảng thời gian để họ gặp nhau. Sau đó, như thường lệ, họ sẽ cử một sứ giả đến đưa ra tối hậu thư cho ta.

Và chỉ sau khi lời yêu cầu lịch sự của họ bị từ chối, họ mới hành động, hợp sức để xâm chiếm lãnh thổ của ta, bắt ta và khiến ta cay đắng hối hận vì mình là một kẻ bất tử."

Noctis lắc đầu, rồi cười lớn.

Sunny, ngược lại, rùng mình và hỏi với giọng đầy căng thẳng:

"Đây có thực sự là điều đáng để cười không? Làm sao chúng ta có thể đẩy lùi cuộc tấn công của ba Transcendents (Siêu Việt)?"

Pháp sư im lặng một lúc, rồi lắc đầu.

"Ồ, đơn giản thôi. Chúng ta sẽ không."

Ông lại nhấp một ngụm rượu và ngước lên, nhìn chiếc tàu bay đang lơ lửng phía trên họ.

"...Thay vào đó, chúng ta sẽ tấn công họ trước. Chúng ta sẽ bao vây Ivory City (Thành Phố Ngà)."

Nhận thấy ánh mắt kinh ngạc của họ, Noctis lại bật cười.

"Ah, những đứa trẻ… các cậu thật thú vị khi nói chuyện cùng! Những biểu cảm này thật vô giá. Tuy nhiên, ngay cả những kẻ trẻ như các cậu cũng nên biết rằng có nhiều quyền lực hơn không phải lúc nào cũng đồng nghĩa với việc giành chiến thắng.

Ba Lords (Chúa Tể) chống lại chúng ta rất mạnh, đúng vậy… nhưng họ không phải là không có điểm yếu."

Ông dừng lại, rồi nhìn họ, đôi mắt lấp lánh ánh sáng của mặt trăng:

"Thành thật mà nói, cả Solvane lẫn Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) không khiến ta lo lắng nhiều.

Người duy nhất đáng để sợ hãi… kẻ duy nhất có thể đánh bại ta… là Sevras, Ivory Lord (Chúa Tể Ngà).

Con rồng khủng khiếp đó.

Bởi vì giữa bảy Chain Lords, chỉ có hắn và ta thuộc về dòng máu thần thánh.

Chỉ có hai chúng ta mới có thể truy nguyên dòng dõi của mình tới các vị thần."

Sunny cau mày.

"Khoan đã… chẳng phải Sevras và Sun Prince là anh em sao? Tại sao hắn lại là người duy nhất có dòng dõi thần thánh?"

Noctis nhún vai.

"Mọi thứ kỳ lạ xảy ra khi liên quan đến các vị thần. Ai mà biết?

Dù sao thì… hắn là người duy nhất thừa hưởng Fire (Lửa). Và hắn thực sự đáng sợ vì điều đó, không thể diễn tả bằng lời.

Vì vậy, chúng ta sẽ không thể đánh bại Sevras, trừ khi chúng ta đánh vào Flaw (Khuyết Điểm) của hắn."

Sunny sững người.

"...Ông biết Khuyết Điểm của hắn?"

Pháp sư mỉm cười nhẹ nhàng, rồi khúc khích.

"Tất nhiên!

Chúng ta những kẻ bất tử đã trải qua hơn một nghìn năm bị trói buộc với nhau.

Ta biết tất cả các Khuyết Điểm của họ, và họ cũng biết của ta.

Nhưng Sevras… tên đó khá đặc biệt.

Theo một nghĩa nào đó, hắn thực sự có ba Khuyết Điểm."

Noctis im lặng trong vài giây, nhấp một ngụm rượu từ ly.

Sau đó, ông thở dài và nói với một chút buồn bã:

"Một là Khuyết Điểm thực sự của hắn.

Cái khác... là người anh trai của hắn.

Và cái cuối cùng, nghiêm trọng nhất trong tất cả, là thành phố của hắn."

Ông nhìn khu vườn đẹp đẽ của Sanctuary, khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn:

"Bằng cách sử dụng cả ba, chúng ta sẽ tiêu diệt hắn.".