Chương 703: Way Back - Đường Trở Lại

Chương 703: Way Back - Đường Trở Lại

Ngay sau khi ổn định trong cơ thể mới và cải thiện, Sunny giải tán các cái bóng của mình. Cậu mong đợi chúng sẽ ngay lập tức trở về các lõi, nhưng lần này, có một khoảng chậm trễ. Có vẻ như cậu phải chờ một thời gian trước khi Saint, Nightmare và Soul Serpent (Xà Hồn) quay lại.

Và rồi còn có cái bóng vui vẻ và cái bóng rùng rợn… những tên đáng thương đó sẽ phải quay lại theo cách thông thường, bằng cách lướt qua Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) từng hòn đảo một. Chúng rất nhanh nhẹn và lén lút, vì vậy Sunny không quá lo lắng về chúng… cậu cũng biết rằng những cái bóng luôn cảm nhận được hướng mà chúng phải đi để trở về với chủ nhân.

Sunny đã học được điều này từ lâu, khi cậu thử nghiệm với Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) khiến cái bóng u ám rời khỏi phạm vi Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối). Cái bóng nhanh chóng quay lại, và tỏ ra còn bực bội và khó chịu hơn bình thường.

Tâm trạng của nó chỉ trở nên tồi tệ hơn khi Sunny quyết định thử lặp lại tai nạn đó thêm vài lần, chỉ để chắc chắn. Nhưng kết quả là, cậu biết rằng một khi bị tách ra khỏi mình, những cái bóng sẽ luôn cố gắng tìm đường quay lại với chủ nhân, bằng cách nào đó cảm nhận được nơi cậu ở.

Và nói về cái bóng...

Kẻ kiêu ngạo mới đến vẫn đang hành xử rất hống hách, tỏa ra một sự chắc chắn khinh thường rằng nó, không nghi ngờ gì, tốt hơn và vượt trội hơn tất cả mọi người, và mọi thứ, trong mọi cách tưởng tượng. Sunny lắc đầu và lặng lẽ ra lệnh cho cái bóng kiêu ngạo quấn quanh cơ thể mình, điều mà nó đã làm… nhưng không trước khi trao cho cậu một ánh nhìn rõ ràng thể hiện rằng nó hoàn toàn khinh bỉ nhiệm vụ tầm thường như vậy.

Các thành viên của nhóm đã thu thập các mảnh linh hồn từ những sinh vật bị giết, vì vậy không còn gì giữ chân họ trên hòn đảo nữa. Họ bắt đầu cuộc hành trình trở lại Sanctuary (Thánh Địa) và trở về đó vào lúc hoàng hôn.

Trên đường đi, Sunny đang cố gắng làm quen với cơ thể mới của mình. Đúng là bóng quỷ đã cao lớn và mạnh mẽ hơn… nhưng là một hệ quả của điều đó, cậu phải học lại cách di chuyển trong cơ thể to lớn này. Cú sốc không tệ như khi cậu lần đầu xuất hiện trong Nightmare (Ác Mộng) nhưng vẫn cần một thời gian để Sunny điều chỉnh lại tư duy và kỹ thuật chiến đấu cho hoàn cảnh mới này.

Mệt mỏi sau một ngày săn lùng Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và vượt qua những chuỗi xích thiên đường, cả bốn người họ tách ra đi về phòng mình. Đến phòng của mình, Sunny ngã xuống giường… giờ hơi ngắn hơn với cậu… và nhìn lên trần nhà một lúc, cảm thấy bồn chồn và ảm đạm.

Hôm nay, cậu đã đạt được điều mà cậu không bao giờ nghĩ rằng có thể trong một khoảng thời gian ngắn như vậy… cậu đã hình thành lõi Shadow Core (Lõi Bóng Tối) thứ tư và trở thành một Devil (Quỷ). Giờ đây cậu mạnh mẽ hơn bao giờ hết, với ba cái bóng hùng mạnh bên cạnh, một kho vũ khí Memories (Ký Ức) mạnh mẽ trong tay, và thậm chí còn có kiến thức sơ khai về phép thuật và dệt.

Thực ra, Sunny nghi ngờ rằng chưa từng có một Awakened (Người Thức Tỉnh) nào mạnh mẽ như cậu… ngoại trừ, tất nhiên, Mordret. Ít nhất là cho đến khi Nephis trở lại sau khi mất tích trong Dream Realm (Cõi Mộng) và tự thức tỉnh.

Và rồi, cậu không thể không tự hỏi… liệu điều đó có đủ cho những gì sắp đến không?

Và nếu cậu sống sót qua Ác Mộng, liệu cậu có thể tiếp tục giấu sức mạnh của mình và tránh ánh mắt của các Sovereigns (Bá Chủ) không?

Bị giày vò bởi những câu hỏi này, Sunny vẫn thức trong một thời gian dài, và cuối cùng thì rơi vào giấc ngủ nông.

…Khi sáng sớm đến, cậu mở mắt và ngay lập tức cảm nhận sự khác biệt. Trái tim cậu cảm thấy… yên bình, bằng cách nào đó. Hoàn chỉnh.

Những cái bóng của cậu đã trở lại trong lúc cậu ngủ.

---

May mắn thay, cả ba đều đã sống sót qua nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, chúng không phải là không bị tổn thương… cả Nightmare và Soul Serpent (Xà Hồn) đều mang nhiều vết thương, và đang cuộn mình trong ngọn lửa đen của các lõi của cậu, ngủ say khi cơ thể chúng đang tự phục hồi. Saint cũng bị thương, nhưng ít hơn nhiều.

Mặc dù cô ấy không có sự đồng hành của một cái bóng, nhưng hiệp sĩ ít nói đã xử lý tốt hơn nhiều so với hai cái bóng còn lại. Chà, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên… cô ấy sở hữu những Thuộc Tính cụ thể khiến cô ấy cực kỳ vững chắc và bền bỉ.

Hơn nữa… Saint là Saint. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ hồi phục nhanh hơn nhiều.

Cái bóng vui vẻ và cái bóng rùng rợn cũng đã trở về, và giờ chúng đang nhìn chằm chằm vào người anh em mới của mình — cái bóng vui vẻ với vẻ háo hức phấn khích, còn cái bóng rùng rợn với sự tò mò u ám và đáng sợ. Cái bóng kiêu ngạo phớt lờ những ánh nhìn của chúng và giả vờ như những cái bóng khác không tồn tại, nhìn qua chúng với sự thờ ơ hoàn hảo đầy khinh bỉ.

'Thật là một tính cách…'

Sunny mỉm cười, rồi ra lệnh cho ba cái bóng quấn quanh cơ thể mình, chỉ để lại cái bóng u ám trên mặt đất.

Cuối cùng thì cậu cũng cảm thấy như chính mình, cậu leo ra khỏi giường, làm mới mình, và đi tìm Noctis.

Có nhiều điều họ cần thảo luận…

Tuy nhiên, khi cậu nhìn thấy pháp sư, những lời nói chết lặng trên đầu lưỡi.

Noctis không ở trên con tàu bay của ông ta, và cũng không ở rìa hòn đảo để tạc tượng khủng khiếp của mình. Thay vào đó, vị Transcendent (Siêu Việt) bất tử đã quay trở lại nơi cư trú của mình, lần này thì khác hẳn. Cánh cửa gỗ mở rộng, và những Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ) để Sunny đi qua mà không thèm nhìn cậu một cái.

Nội thất của khu cư trú của pháp sư… lại một lần nữa thay đổi.

Sàn nhà bị nứt và vỡ, những đống mảnh đá trồi lên, như thể bị di chuyển bởi thứ gì đó trỗi dậy từ bên dưới. Vòng tròn rune (ký tự rune) cũng bị phá vỡ, không còn tinh chất nào và hoàn toàn trống rỗng.

Tuy nhiên, điều đó không phải là thứ làm Sunny sợ.

Điều khiến cậu khựng lại là việc Noctis không cầm ly rượu vang như thói quen của ông ta. Thay vào đó, pháp sư đang huýt sáo một giai điệu vô tư… và đang pha trà.

Sunny sững người.

'Chết tiệt…'

Pháp sư đã nói gì với cậu ngay sau khi họ gặp nhau?

...Thu thập những con dao, khơi mào một cuộc chiến chống lại cả Ivory City (Thành Phố Ivory) và Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) giết hết các Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) thách thức Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) phá vỡ ý chí của các vị thần, giải phóng Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) khỏi nhà tù của cô ta… và thưởng thức một tách trà.

Nhưng rồi Noctis tự sửa lại mình… và nói… rằng có lẽ ông ta nên uống trà trước.

Sunny nuốt nước bọt.

'Chuyện bắt đầu rồi…'.