Chương 705: Herald of the Sun - Sứ Giả của Mặt Trời

Chương 705: Herald of the Sun - Sứ Giả của Mặt Trời

Noctis thở dài, đặt chiếc tách đã cạn lên bàn rồi đứng dậy. Ông ta chỉnh lại những nếp gấp của bộ trang phục lụa, khẽ lắc đầu với một nụ cười nhẹ và bước qua bãi đá menhir.

Sunny cuống cuồng đuổi theo, trong lòng đầy lo lắng. Tuy nhiên, điều đầu tiên cậu nói với pháp sư lại chẳng liên quan gì đến sứ giả của các Chúa Tể Xiềng Xích.

"Phép ẩn dụ là một kiểu nói... ừm... giống như một sự so sánh?"

Noctis ngạc nhiên liếc nhìn cậu.

"Ta phải nói rằng, sự bình tĩnh của cậu thật đáng khen, Sunless. Tuy nhiên… cậu có thực sự nghĩ rằng điều này quan trọng lúc này không? Nào, chúng ta cần gặp vị khách của mình trước khi hắn tới Thánh Địa."

Pháp sư chỉ vào bóng dáng của con tàu bay đang lơ lửng cách đó một khoảng, gần như ngang với họ. Sunny triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối) rồi nói:

"Ừm… không. Tôi không nghĩ vậy. Nhưng tại sao chúng ta không gặp sứ giả ngay tại đây? Đợi đã... nếu hắn còn chưa đến Thánh Địa, tại sao hòn đảo lại rung chuyển?"

Noctis nhún vai và tao nhã bay lên không trung, hướng về phía con tàu. Còn phương tiện ông ta sử dụng để làm điều đó, Sunny không biết. Tất cả những gì cậu có thể làm là nhảy cao hết mức và lướt về phía trước.

Pháp sư liếc nhìn cậu, rồi nói với giọng điệu trầm ngâm:

"Nếu chúng ta gặp sứ giả ở đây, Thánh Địa xinh đẹp của ta có thể… ừm... bị hư hại. Điều đó sẽ không ổn chút nào. Còn tại sao hòn đảo rung chuyển, ta đoán chúng ta sẽ sớm biết thôi…"

Chẳng bao lâu sau, họ đáp xuống boong tàu. Các Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ) đã kéo căng buồm và đang tất bật chuẩn bị cho con tàu khởi hành. Cassie, Kai, và Effie cũng có mặt ở đó, mặc dù có vẻ như họ chỉ đến trước Sunny và Noctis vài phút.

Khi Sunny nhìn họ với ánh mắt thắc mắc, Effie chỉ đơn giản gật đầu về phía Cassie. Bí ẩn về phản ứng nhanh chóng của họ dễ dàng được giải đáp.

Pháp sư bước tới đuôi tàu bay mà không lãng phí thời gian, và đứng vào vị trí của mình với vai trò kybernetes — người điều khiển con tàu bay qua không trung. Chiếc tàu cổ xưa này không có bánh lái, tất nhiên, mà thay vào đó là hai mái chèo điều khiển, nằm ở phía sau con tàu.

Có một vòng tròn rune được khắc giữa hai mái chèo. Noctis bước vào bên trong, quay lại, tựa thoải mái vào bề mặt uốn cong bên trong của aplustre cao, và đặt tay lên mái chèo với một biểu cảm thư thái trên khuôn mặt. Một lát sau, vòng tròn bắt đầu phát sáng với ánh sáng huyền ảo.

Chiếc tàu bay phải được điều khiển cả về mặt vật lý lẫn bằng tinh chất linh hồn. Có những con đường năng lượng vô hình chạy dọc toàn bộ chiều dài của con tàu, tất cả đều dẫn đến gốc của cây tuyệt đẹp đang mọc quanh cột buồm chính.

May mắn thay, chính cái cây tạo ra dòng chảy khổng lồ của tinh chất cần thiết để đẩy con tàu bay qua không trung, chứ không phải kybernetes. Nếu không, Cassie sẽ không bao giờ có thể điều khiển nó trong tương lai. Tuy nhiên, người điều khiển vẫn cần kiểm soát dòng chảy đó và trở thành trung tâm của nó, và do đó, chỉ một Người Thức Tỉnh mới có thể làm điều đó.

…Hoặc một Siêu Việt.

Noctis truyền tinh chất của mình vào vòng tròn rune, kết nối linh hồn với con tàu, và chiếc tàu cổ từ từ bắt đầu di chuyển, tăng tốc khi gió lấp đầy cánh buồm. Nắm lấy mái chèo với nụ cười thoải mái, pháp sư nhìn Cassie và nói:

"Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) thưa tiểu thư… cô đã từng muốn quan sát cách ta điều khiển vẻ đẹp này? Đây là cơ hội để thấy một bậc thầy làm việc! Thực sự, không có kẻ lái tàu nào tài giỏi và xuất sắc hơn ta trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Tất nhiên, chuyến bay này sẽ không kéo dài quá lâu..."

Ông đột ngột im lặng, liếc nhìn cô gái mù với vẻ mặt áy náy, rồi lúng túng hắng giọng.

"Ừm, ta đoán từ 'thấy' có lẽ không phù hợp... hừm…"

Cassie im lặng vài giây, rồi nói một cách bình thản:

"...Tôi đã quen rồi. Đừng lo."

Biết rằng cô gái trẻ đã rất quan tâm đến con tàu bay và những điều bí ẩn của nó, Sunny để hai người họ lại và đi sang một bên, nhìn về phía xa với vẻ mặt căng thẳng.

Noctis đã không giải thích được tại sao sự xuất hiện của sứ giả lại khiến Thánh Địa rung chuyển, nhưng Sunny có một ý tưởng. Các hòn đảo đều được kết nối với nhau bởi những sợi xích trời, và do đó, bất kỳ chấn động mạnh nào cũng sẽ lan ra như một làn sóng. Câu hỏi là… điều gì có thể gây ra một chấn động mạnh đến mức họ có thể cảm nhận được từ cách vài hòn đảo?

…Có lẽ một người khổng lồ bằng thép khổng lồ có thể.

Cậu nghiến răng.

'Một sứ giả của các Chúa Tể Xiềng Xích… có phải là một trò đùa không? Noctis đã thuận tiện bỏ qua việc sứ giả này sẽ là một trong những Chúa Tể Xiềng Xích…'

Và ý pháp sư nói rằng họ phải gặp sứ giả ở nơi khác để tránh làm hư hại Thánh Địa là gì? Chẳng phải họ chỉ đơn giản là nói chuyện sao? Đó chẳng phải là nhiệm vụ của sứ giả, truyền đạt lời nói sao?

Khi một vài hòn đảo trôi qua dưới con tàu đang tăng tốc, Sunny đột nhiên nhìn thấy một hòn đảo đặc biệt quen thuộc. Tất nhiên, ở thời đại này, nó trông khác đi.

Iron Hand Island (Đảo Iron Hand) vẫn còn khá lớn và phủ đầy cỏ mềm, nhưng những cột đá cổ đã bị phá hủy trong tương lai vẫn đứng sừng sững, tạo thành ba vòng tròn đồng tâm. Từ trên cao nhìn xuống, chúng giống như một chiếc đồng hồ mặt trời khổng lồ… hoặc có lẽ là đồng hồ mặt trăng.

Và tất nhiên, không có bàn tay sắt khổng lồ nào nằm ở trung tâm hòn đảo để mang lại cho nó cái tên đặc biệt đó.

… Ít nhất là chưa.

Sunny đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Cậu không có thời gian để suy nghĩ nhiều hơn về điều đó, vì ngay lúc đó, có thứ khác thu hút sự chú ý của cậu.

Ở một khoảng cách xa, chìm trong làn sương của buổi bình minh, cậu có thể nhìn thấy hòn đảo láng giềng. Hiện tại, nó đang ở vị trí cao hơn họ. Hòn đảo đột nhiên lắc lư, và một hình người nhỏ bé nhảy từ mép của nó.

Hoặc đúng hơn, nó chỉ có vẻ nhỏ vì khoảng cách.

Sunny cảm nhận được Kai đứng yên và căng thẳng bên cạnh.

Khi mặt trời chiếu sáng lên bề mặt thép của hình dáng đó, nó bay qua không trung, vượt qua khoảng cách không tưởng chỉ với một cú nhảy. Có vẻ như nó đang di chuyển chậm chạp, nhưng Sunny biết rằng đó chỉ là ảo ảnh gây ra bởi quy mô của sự việc.

Và quả thật, hình dáng rực rỡ đó càng lúc càng lớn hơn, biến thành một người khổng lồ thép lấp lánh khi nó tiến đến gần hơn.

Dễ dàng vượt qua vài kilomet chỉ với một cú nhảy, người khổng lồ đáp xuống bề mặt của Iron Hand Island, khiến toàn bộ hòn đảo nghiêng sang một bên và lắc lư. Những sợi xích trời kêu leng keng dữ dội, và một đám mây mảnh vụn được tung lên không trung.

Không để ý đến sự hỗn loạn mà mình đã gây ra, người khổng lồ sau đó từ từ đứng thẳng dậy, bất động, rồi hơi quay đầu.

…Hắn đang nhìn chằm chằm vào con tàu bay, không có biểu cảm nào trên khuôn mặt thép đẹp đẽ của mình, hai mặt trời phản chiếu trên bề mặt sáng bóng của đôi mắt thép.

Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) đã đến để chuyển thông điệp cho Noctis..