Chương 706: Ultimatum - Tối Hậu Thư

Chương 706: Ultimatum - Tối Hậu Thư

Nhìn vào khổng lồ thép, Sunny hiểu tại sao Kai lại gọi hắn là đáng sợ. Sun Prince cao gần chín mươi mét, đứng sừng sững như một ngọn núi thép trên hòn đảo. Hình dáng của hắn được đúc theo hình ảnh của một chiến binh quý tộc mặc giáp nhẹ. Bề mặt của bộ giáp được đánh bóng, sáng chói dưới ánh mặt trời, trong khi phần còn lại của người khổng lồ xám xịt và u ám.

Những bức tượng khổng lồ của bảy anh hùng ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bao gồm cả bức tượng biết đi mà Sunny và đồng đội từng cưỡi, cao gấp đôi Sun Prince, nhưng khó mà không bị choáng ngợp bởi khối lượng khổng lồ và sự hiện diện áp đảo của Chúa Tể Xiềng Xích Siêu Việt… hay đúng hơn, là chiếc vỏ thép mà hắn bị giam cầm bên trong.

Một cảm giác kinh hoàng quen thuộc siết chặt trái tim Sunny, cảm giác mà cậu phải nén lại và xua tan, nhìn Chúa Tể khổng lồ với vẻ mặt nghiêm nghị.

Cậu có lý do để cảm thấy sợ hãi.

Một hình ảnh nửa quên nửa nhớ của một cảnh ác mộng lướt qua mắt cậu — một mảnh ký ức nơi cậu đứng đông cứng trên chiến trường nhuốm máu, kinh hoàng khi nhìn bàn chân thép khổng lồ giáng xuống từ trên cao, chuẩn bị biến cậu và những người lính bên cạnh thành những vũng máu và xương vụn.

Và một ký ức khác, về cuộc tra tấn kinh hoàng kéo dài mà cậu đã chịu đựng dưới tay của người anh em, về một chiếc lồng hình người và một cái hố đầy kim loại nóng chảy.

Cuối cùng, là hình ảnh của một xác khổng lồ bằng thép đong đưa thê lương trong những sợi xích bị xé toạc, lộn ngược, lồng ngực bị phá hủy bởi một cú đánh chí mạng.

...Vậy đây chính là Sun Prince.

Sunny chưa từng gặp hắn, nhưng cảm giác như họ đã quen biết từ lâu. Cho dù là tốt hay xấu...

Khi gã khổng lồ nhìn chằm chằm vào con tàu bay với khuôn mặt không biểu cảm, Sunny quay sang Noctis và cau mày.

"...Giờ thì sao?"

Pháp sư thở dài, rồi di chuyển một trong những mái chèo, khiến con tàu từ từ hạ xuống. Nụ cười thoải mái của ông ta bắt đầu trông có vẻ gượng gạo.

"Giờ thì, ừm… chúng ta đi và nói chuyện với hắn, ta đoán vậy? Có một cuộc thảo luận văn minh..."

Sunny quay lại nhìn Sun Prince một lúc, rồi nói với giọng u ám:

"Ông có nghĩ hắn biết rằng chính ông đã xóa ký ức của hắn về việc giấu Dao Ngà, khiến hắn phải chịu đựng cả trăm năm tra tấn và rồi kết thúc trong tình trạng như hiện tại? Và rằng ông thực sự đã đánh cắp nó thay vì chỉ tình cờ tìm thấy?"

Noctis đột nhiên nghẹn, khiến con tàu nghiêng sang một bên, và rít lên:

"Nói to hơn chút nữa đi!"

Sunny đứng sững lại.

"Ồ... xin lỗi..."

Pháp sư chỉnh lại con tàu, rồi nói với vẻ phẫn nộ:

"Trước hết, ta không gây ra bất cứ chuyện gì! Ta chỉ thực hiện theo yêu cầu của… một đồng nghiệp mà thôi. Khi đó, chúng ta còn không biết rằng Hy Vọng đã khiến chúng ta phát điên, vậy làm sao ta có thể biết điều gì sẽ xảy ra? Thứ hai… ta không đánh cắp Dao Ngà… ta chỉ tình cờ tìm thấy nó ở nơi hắn đã để lại, được chứ? Chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Và cuối cùng…"

Ông ta dừng lại, rồi thêm vào với giọng u ám hơn:

"Ta không chắc rằng hắn thực sự còn biết bất cứ điều gì nữa. Hắn vẫn còn sống, ở đâu đó bên trong, nhưng ta không nghĩ hắn còn hoàn toàn… có ý thức. Ít nhất… ta hy vọng là không…"

Con tàu tiếp cận mặt đất trong sự im lặng ảm đạm, dừng lại ngay bên ngoài vòng trụ đầu tiên, và lơ lửng tại chỗ. Noctis lưỡng lự một lúc, rồi buông mái chèo ra. Tuy nhiên, ông ta không ra lệnh cho các Búp Bê Thủy Thủ hạ buồm.

Pháp sư chỉnh lại trang phục của mình, rồi hít sâu.

"Hãy đi và xem hắn có gì để nói, được chứ?"

Sunny liếc nhìn những người bạn của mình, rồi lắc đầu và bước theo Noctis. Có khả năng rất lớn rằng họ sẽ phải chứng kiến một cuộc ẩu đả giữa các Thánh Nhân… cậu chắc chắn rằng tất cả mọi người đều hiểu nguy hiểm mà họ đang đối mặt.

Lần cuối cùng cậu chứng kiến hai Thánh Nhân giao chiến, một hòn đảo đã bị phá hủy và sụp đổ vào Bầu Trời Bên Dưới. Sunny và Cassie chỉ sống sót qua cuộc đụng độ đáng sợ đó bằng cách nhanh chóng bỏ chạy, và ngay cả khi đó cũng chỉ vừa đủ.

Điều gì sẽ xảy ra hôm nay? Và liệu Noctis có đủ mạnh để đẩy lùi gã khổng lồ thép kia không?

Bằng cách nào đó, thật khó để tưởng tượng bất cứ điều gì, chứ chưa nói đến việc pháp sư mảnh khảnh đó, có thể ngăn chặn ngọn núi thép kia. Nhưng Noctis không phải là kẻ ngốc… chắc chắn, ông ta đã có kế hoạch. Sau tất cả, sự điên rồ của ông ta thuộc loại xảo quyệt. Ông ta sẽ không mạo hiểm sự an toàn của mình và khát vọng giải thoát Hy Vọng nếu không có lối thoát.

Cả năm người họ bước ra khỏi con tàu bay, hạ cánh trên đất của Iron Hand Island và đi giữa những cột trụ cao lớn. Họ tiến đến trung tâm của chiếc đồng hồ mặt trăng khổng lồ và dừng lại ở đó, chờ đợi.

Khi họ dừng lại, Sun Prince cuối cùng cũng cử động, bước về phía họ với những bước chân đều đặn. Với mỗi bước chân của hắn, hòn đảo rung chuyển, làm những sợi xích trời rung lên, và trái tim họ run rẩy.

Sunny nhìn chằm chằm vào gã khổng lồ thép đang tiến tới, cảm giác về tình huống càng lúc càng tồi tệ hơn. Tất cả các Cái Bóng của cậu vẫn chưa hồi phục, và do đó, cậu chỉ còn lại sức mạnh của chính mình để phản ứng nếu có chuyện gì xảy ra.

…Ừm, sức mạnh của chính cậu, và sức mạnh của đồng đội.

Nhưng ngay cả khi cả bọn hợp sức, họ có thể làm gì trước con quái vật này?

Cuối cùng, gã khổng lồ đã đến vòng trụ và dừng lại bên ngoài vòng tròn ngoài cùng, nhìn xuống họ từ trên cao. Chìm trong bóng đen lạnh lẽo của hắn, Sunny không thể không cảm thấy như một con côn trùng nhỏ bé.

Ngẩng đầu nhìn lên với vẻ mặt nghiêm trọng, cậu nghiến răng và nói:

"...Tôi cảm thấy như một con kiến."

Effie, người cũng đang ngửa cổ nhìn chằm chằm vào gã khổng lồ, liếc nhìn cậu, do dự một lúc, rồi mỉm cười.

"Cậu không phải là kiến đâu, Sunny. Cậu là con gián. Nhớ không?"

Cậu chớp mắt vài lần, rồi từ từ nở một nụ cười.

...Bằng cách nào đó, điều đó khiến cậu cảm thấy khá hơn.

Và rồi, một giọng nói vang dội đột ngột vang lên từ khắp nơi xung quanh họ, khiến xương cốt họ rung rinh.

Gã khổng lồ... lên tiếng.

Hắn nói:

"...NOCTIS... NGƯƠI ĐANG GIỮ... NHỮNG CON DAO."

Giọng của Sun Prince không giống giọng người, nhưng cũng không giống máy móc. Nó chỉ đơn giản là… kỳ lạ và trống rỗng. Như thể không phải một người đang nói, mà là thế giới.

Một thế giới hoang tàn đầy những đổ nát.

Nghe thấy giọng nói đó, pháp sư nhăn mặt, rồi bịt tai lại.

"Hửm... hắn vẫn còn nhớ cách nói chuyện…"

Giọng nói như sấm của gã khổng lồ vang lên một lần nữa, khiến họ run rẩy:

"...TRAO... NHỮNG CON DAO."

Sunny hơi chút quay đầu, liếc nhìn Noctis, tự hỏi phản ứng của ông ta sẽ như thế nào.

Pháp sư, trong khi đó, chớp mắt vài lần... và bất ngờ lùi một bước lớn, tạo khoảng cách giữa mình và Sunny.

Sau đó, ông ta giơ tay lên, chỉ ngón tay về phía Sunny, và nói với vẻ mặt bối rối chân thành:

"Ngươi đang nói về cái gì vậy? Ta không có bất kỳ con dao nào cả! Là tên này mới có chúng. Nếu ngươi muốn chúng, thì cứ đến và lấy từ hắn đi! Xin hãy để kẻ pháp sư tội nghiệp này ra khỏi chuyện này, bởi Mặt Trăng…"

Sunny chết lặng.

Cậu nhìn chằm chằm vào Noctis, không thể tin nổi những gì mình vừa nghe. Môi cậu mấp máy một lúc, nhưng chẳng có từ nào thoát ra.

Nhưng điều đó còn chưa tệ hẳn.

Bởi vì sau một khoảnh khắc dài, giọng nói vang dội của Sun Prince lại vang lên, khiến mặt đất dưới chân họ rung chuyển:

"...NGƯƠI SẼ PHẢI TRẢ GIÁ... NOCTIS."

Sự im lặng chết chóc phủ lên cả khu vực. Sunny chỉ có thể nghe thấy tiếng trái tim mình đập nhanh, như thể cả thế giới đã ngừng chuyển động. Một nỗi kinh hoàng lan tỏa khắp người cậu. Rồi, chỉ trong khoảnh khắc, cậu hiểu rằng Sun Prince đã nhận ra sự dối trá của Noctis — và có lẽ cậu sẽ phải đối mặt với hậu quả ngay lập tức.

Nhưng thay vì bất kỳ hành động trả thù nào, Sun Prince chỉ đứng đó, im lặng, không có thêm lời nào vang lên nữa.

Noctis vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh, chỉ cười khẩy rồi nắm chặt tay thành nắm đấm và nói với giọng đùa cợt:

"Được rồi, có lẽ ta không thể lừa hắn nữa. Nhưng ngươi hiểu mà, Sunny… ta chỉ đang thử vận may thôi. Dù sao thì, ta nghĩ chúng ta sẽ cần một chút may mắn trong chuyện này."

Sunny thở hắt ra, cố gắng nén lại cảm giác muốn hét lên vào mặt Noctis..