Chương 707: Treachery - Sự Phản Bội

Chương 707: Treachery - Sự Phản Bội

Sunny đứng sững tại chỗ, bàng hoàng, và chỉ biết đứng yên trong giây lát.

Xung quanh cậu là sự im lặng kinh hoàng, tất cả những gì cậu có thể nghe thấy là tiếng tim đập dồn dập và âm thanh máu dồn trong tai.

Mắt cậu giật giật.

'Không thể nào… không thể nào hắn lại làm vậy với mình...'

Khi cả bốn cái bóng của cậu quấn quanh cơ thể, Sunny quay đầu lại nhìn thoáng qua ngón tay của Sorcerer Noctis, kẻ đang chỉ thẳng vào lưng rộng của cậu.

Cổ họng cậu trở nên khô khốc.

'Hắn thật sự đã làm vậy!'

Noctis đang nghĩ cái quái gì chứ?!

Không, không… Sorcerer không thể nào đã bán đứng cậu. Đúng, đổ tội cho Sunny phải là một phần kế hoạch lừa đảo nào đó... nhưng Noctis có được lợi gì khi làm điều này? Không có gì cả!

Trừ khi...

Trừ khi đây đã là kế hoạch của hắn ngay từ đầu.

Cảm giác lạnh lẽo, ghê tởm bất ngờ bóp chặt tim Sunny.

Cao trên đầu cậu, ánh mắt đáng sợ của colossus từ từ chuyển từ hình dáng thanh nhã của Noctis sang hình bóng ác quỷ bốn tay đứng bên cạnh.

Sức nặng của ánh mắt đó đè nặng lên Sunny, khiến cậu nhe răng trong cơn giận dữ.

Cậu cảm thấy như thể mình bị xuyên qua bởi ánh nhìn đó, tâm hồn bị lột trần ra.

Và đâu đó trong linh hồn cậu, bị khóa bên trong Covetous Coffer, là ba con dao — một làm bằng obsidian, một làm bằng thủy tinh, và một bằng hồng ngọc đỏ như máu.

Có điều gì đó thay đổi về sự hiện diện đáng sợ của Sun Prince, và giọng nói vang rền của hắn lại vang lên, lần này đầy cảm xúc mờ nhạt, xa vời.

SHADOW

Sunny tái mặt.

Cậu đã quên mất rằng người chủ của shadowspawn nguyên thủy là nguyên nhân đằng sau tất cả những gì xảy ra với Sun Prince. Thực ra, có thể nói Shadow Lord chính là thủ phạm chính khiến Sun Prince chịu đựng một trăm năm bị tra tấn khủng khiếp... hắn đã đánh cắp Ember Knife mà.

Vì vậy, nếu như steel colossus có lý do để thực sự căm hận ai đó...

'Chết tiệt.'

Cảm thấy tim mình lạnh toát, Sunny lặng lẽ quan sát khi colossus chuyển động, rồi cúi người xuống, chuẩn bị đưa tay khổng lồ của mình về phía cậu.

Cậu đang cố gắng tính toán cơ hội sống sót của mình...

Ngay lúc đó, Noctis đột nhiên hắng giọng, và nói với Sun Prince bằng giọng điệu thân thiện:

"Ồ, nhưng cẩn thận đấy! Ngươi biết đấy, bọn shadow rất gian xảo, người bạn của ta.

Tên này đặc biệt đầy rẫy sự phản bội, độc ác, và hiểm ác không thể tả… nó thậm chí đã tàn sát cả một ngôi đền đầy các thiếu nữ vô tội!

Hắn còn cố gắng đầu độc ta nữa... ôi, đồ độc ác!

Vậy nên hãy cẩn thận khi bắt hắn! Nếu không ngươi có thể mất cả bàn tay đấy..."

Một tiếng gầm thấp phát ra từ miệng Sunny.

Cậu có thể cảm thấy những người khác trong nhóm căng thẳng và sẵn sàng chiến đấu. Cassie đặt tay lên chuôi của Quiet Dancer, và Kai giơ tay mình ra, sẵn sàng triệu hồi cung. Effie đang nhìn lên với biểu cảm trầm ngâm trên gương mặt trẻ con của cô, cơ thể như một lò xo sắp bung ra.

Nhưng họ có thể làm gì đây?

Ngay cả khi Sunny biết chính xác con dao nào dành cho Sun Prince, làm sao cậu có thể đâm nó vào cơ thể Siêu Việt khổng lồ đó?

Cơ thể thực sự của Chain Lord bị chôn vùi đâu đó bên trong ngọn núi thép đang chuyển động.

Hơn nữa, việc sử dụng con dao chỉ biến hắn thành phàm nhân... sau đó, vẫn phải tìm cách giết hắn, bằng cách nào đó...

Giết một Saint không phải chuyện dễ.

Khi steel colossus cúi xuống và đưa tay vào trong moondial, Sunny suy nghĩ điên cuồng.

Cậu chỉ thấy một cách duy nhất — chạy, chạy, chạy càng nhanh càng tốt.

Sử dụng Shadow Step, cậu có thể né tránh, ít nhất là vậy.

Nhưng cậu có thể chạy bao lâu trước khi bị gã khổng lồ bắt được?

Sunny đã nhìn thấy hắn vượt qua khoảng cách giữa hai hòn đảo chỉ với một cú nhảy. Giờ đây, khi phạm vi của Shadow Control đã mở rộng, Sunny có thể làm điều tương tự...

Khác biệt là, chỉ một cú nhảy như vậy sẽ rút cạn toàn bộ essence của cậu, trong khi Sun Prince có thể truy đuổi cậu vô tận, không mệt mỏi và không thể thoát khỏi, như chính cái chết.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...'

Thế giới đột nhiên tối lại, mặt trời bị che phủ bởi một bàn tay khổng lồ. Nó mở rộng, hạ xuống từ trên cao như một cánh đồng thép xám khổng lồ.

Như thể bầu trời đang rơi xuống đầu cậu.

Effie lùi lại một bước và rít lên:

"Sunny! Chúng ta phải làm gì?!"

Sunny đứng im, ngập ngừng trong giây lát.

Và rồi nói:

"Không làm gì cả. Đừng làm gì... đừng di chuyển..."

Không có ích gì trong việc cố gắng chiến đấu với Sun Prince, hay thậm chí chạy trốn.

Vì

Khi steel colossus cúi xuống vòng tròn bên ngoài của moondial cổ xưa, những cột trụ cao chiếu sáng với ánh sáng mờ ảo, bất ngờ ngập tràn trong một lượng soul essence kinh khủng.

Hàng loạt ký tự rune xuất hiện, được khắc thành một vòng tròn rộng bao quanh toàn bộ cấu trúc.

Và sau đó, mọi thứ xung quanh họ biến thành ánh sáng... ánh sáng lạnh lẽo, nhợt nhạt của mặt trăng.

Bị mù lòa bởi ánh sáng, Sunny không thể nhìn thấy điều gì xảy ra tiếp theo, chỉ cảm thấy một thứ gì đó to lớn và lạnh lẽo, và cũng vô hình, di chuyển qua cậu với tốc độ đáng kinh ngạc.

Rồi cậu nghe thấy tiếng vang như sấm của cú va chạm chói tai, và tiếng thép bị xé toạc.

Cả hòn đảo rung chuyển, trận động đất hất cậu ngã xuống đất. Sunny đập người xuống những phiến đá lạnh, và cảm nhận thấy bóng của Sun Prince... đang thay đổi.

Khi ánh sáng nhợt nhạt của mặt trăng mờ dần rồi tắt hẳn, cậu nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc.

Moondial đã bị phá hủy, các cột trụ vỡ vụn và đổ sập.

Không xa cậu, một bàn tay thép khổng lồ nằm bất động trên mặt đất.

Tuy nhiên, nó không còn gắn với cơ thể của colossus nữa.

Gã khổng lồ đang loạng choạng lùi lại, cánh tay phải của hắn bị xé toạc ngay vai.

Dòng kim loại nóng chảy chảy ra từ vết thương khủng khiếp, rơi xuống như dòng máu.

Cỏ cháy thành tro dưới nơi mà dòng chất lỏng đó rơi xuống.

...Và giữa tất cả sự hỗn loạn này, Noctis vẫn đứng đó, không bị ảnh hưởng gì.

Khuôn mặt của hắn điềm tĩnh và có chút hứng thú.

Nhìn cảnh tượng hỗn loạn xung quanh, hắn phủi nhẹ bụi trên áo lụa, lắc đầu và nói:

"Tsk, ta đã không cảnh báo hắn nên cẩn thận à? Ta có mà, đúng không?

Theo Mặt Trăng, sao chẳng ai thèm lắng nghe ta cả... ta là người thông thái nhất trong toàn bộ Vương quốc Hy Vọng mà...".