Chương 709: Nature of the Beast - Bản Chất Của Quái Thú

Chương 709: Nature of the Beast - Bản Chất Của Quái Thú

Mãi sau này, khi họ quay lại con tàu bay và nhìn xuống cảnh tàn phá mà cuộc đụng độ ngắn ngủi và mãnh liệt giữa Noctis và Sun Prince đã gây ra, sự hiểu biết về những gì vừa xảy ra mới dần lắng đọng trong tâm trí họ. Giờ thì không còn đường quay lại nữa.

…Cuộc chiến giữa các bất tử cuối cùng cũng đã bắt đầu.

Sớm thôi, cả Vương Quốc Hy Vọng sẽ bị biến thành một chiến trường và chìm ngập trong máu bởi cơn điên cuồng của nó. Và sau đó, hậu quả của sự điên loạn đó sẽ lan rộng ra như một cơn sóng thần, thay đổi thế giới mãi mãi.

Nhìn xuống, Sunny không thể không rùng mình. Những cột trụ bị gãy, cánh tay bị cắt lìa của gã khổng lồ, tro bụi cuộn xoáy trong không khí… nơi này, sự kiện này, khoảnh khắc này…

Liệu đây có phải là tia lửa sẽ thắp lên một cuộc chiến khác, khủng khiếp hơn nhiều? Một cuộc chiến giữa các vị thần và ác quỷ, cuộc chiến sẽ hủy diệt tất cả bọn họ và mang lại sự kết thúc của thế giới… cuộc chiến để kết thúc mọi cuộc chiến. Cậu vẫn nghi ngờ rằng chính việc giải thoát Demon of Desire đã khởi động nó.

Nhìn xuống, Sunny thì thầm trong im lặng:

'Nhưng rồi đến sự khao khát, và cùng với nó là phương hướng…'

Cậu khẽ quay đầu lại, nhìn về phía Noctis — người đã khởi đầu tất cả. Pháp sư trông bình thản và dường như không có lo lắng gì trong thế giới này. Gương mặt đẹp đẽ của hắn tái nhợt vì mệt mỏi, nhưng ngoài điều đó ra, hắn không khác gì so với thường ngày… không hề giống một người vừa có thể đã mở ra ngày tận thế hủy diệt.

Liệu hắn không hiểu hậu quả của hành động mình sao?

…Hay hắn hiểu chúng rõ hơn Sunny bao giờ có thể?

Với một tiếng thở dài, Sunny nhìn một lần cuối cùng về phía đảo Iron Hand — giờ đây thực sự và một lần nữa xứng đáng với cái tên của nó — và bước tới ngồi dưới những cành cây thiêng liêng. Mặc dù thực tế rằng cậu không làm nhiều, cậu cũng cảm thấy kiệt sức. Và có rất nhiều điều cậu cần suy nghĩ…

---

Trên đường quay lại, Sunny nhớ về tương lai. Cậu đã đến đảo Iron Hand nhiều lần, đã thấy những cột trụ đổ và cánh tay bị cắt lìa của gã khổng lồ, thậm chí đã phác thảo và mô tả chúng chi tiết cho một báo cáo thám hiểm.

Và giờ, cậu đã chứng kiến cách hòn đảo trở nên như vậy.

Một sự kiện khác từ quá khứ xa xưa đã lặp lại trong cơn Ác Mộng gần như chính xác. Sunny đã hình thành một lý thuyết rằng số phận giống như một dòng chảy, luôn kéo mọi thứ về phía một kết cục không thể tránh khỏi, sau khi ngôi đền của Chalice bị phá hủy. Các chi tiết có thể thay đổi, nhưng kết quả dường như luôn giống nhau.

Những sự kiện đã xảy ra trên đảo Iron Hand chỉ củng cố thêm lý thuyết đó.

Theo tất cả mọi thứ, sự xuất hiện của nhóm… và Mordret… lẽ ra đã phải thay đổi đáng kể dòng chảy lịch sử của Vương Quốc Hy Vọng. Họ đã đẩy nhanh cuộc chiến, thậm chí giết chết một trong những Chain Lords. Nếu không có họ, có lẽ Noctis sẽ mất vài năm tìm cách thỏa thuận với Weaver, và chỉ sau đó mới nổi loạn chống lại các bất tử khác.

Những năm đó, có lẽ, là khoảng thời gian đếm ngược tới sự nở rộ của hạt giống Ác Mộng. Nếu không có Người Thức Tỉnh xuất hiện để thách thức Ác Mộng vào lúc đó… hạt giống sẽ nở chứ? Đó có phải là logic? Hạt giống nở khi xung đột bên trong chúng tự giải quyết và số phận lặp lại không thay đổi?

Trước đây, Sunny đã nghĩ rằng nhiệm vụ của kẻ thách thức là giải quyết một cuộc xung đột mà nếu không có sự can thiệp, nó sẽ không bao giờ được giải quyết. Nhưng giờ, biết những gì cậu biết về Chained Isles và Vương Quốc Hy Vọng, cậu nhận ra rằng mình đã sai. Với hoặc không có sự giúp đỡ của cậu, Noctis vẫn sẽ bắt đầu một cuộc chiến, Ivory Tower vẫn sẽ phá vỡ xiềng xích của nó…

Ngôi đền của Chalice vẫn sẽ bị phá hủy, và Sun Prince vẫn sẽ mất cánh tay của mình vì moondial được yểm bùa.

Nghĩ lại, cơn Ác Mộng Đầu Tiên của cậu cũng sẽ tự giải quyết mà không cần sự can thiệp của cậu... theo một cách nào đó. Nô lệ vô danh của đền thờ có lẽ sẽ chết, và Auro of the Nine sẽ sống sót… hay họ sẽ? Trong mọi trường hợp, vẫn sẽ có một kết cục.

'Điều đó… thực sự không hợp lý.'

Vậy vai trò của những kẻ thách thức là gì? Nếu xung đột có thể tự giải quyết, tại sao họ lại ở đây? Spell muốn gì từ họ? Chứng minh rằng họ ngang bằng với những anh hùng của quá khứ? Làm tốt hơn họ? Chỉ cần sống sót?

Spell không quan tâm đến những gì một người làm bên trong Ác Mộng và cách họ giải quyết xung đột. Phần thưởng sẽ giống nhau, dù sao đi nữa — kẻ thách thức sẽ thăng lên một Cấp Bậc mới. Họ có thể nhận được một Tên Thật, hoặc thậm chí, trong những trường hợp cực kỳ hiếm hoi, sự tiến hóa của Khía Cạnh của họ, nhưng những điều đó cũng có thể xảy ra bên ngoài Ác Mộng.

Điều duy nhất mà Spell quan tâm là kẻ thách thức sống sót cho đến khi kết thúc.

…Nhưng điều đó không hoàn toàn đúng. Spell sẽ không trao phần thưởng thêm, hoặc từ chối sự thăng tiến của kẻ sống sót. Tuy nhiên, nó quan tâm một chút… ít nhất là đủ để đánh giá hiệu suất của kẻ thách thức. Việc đánh giá không thực sự quan trọng ngoài Ác Mộng Đầu Tiên, nơi nó gắn liền với món quà, nhưng Spell vẫn đưa ra mỗi lần.

Tốt, Xuất Sắc, Đặc Biệt… Vinh Quang… và cứ thế. (Good, Exceptional, Remarkable... Glorious)

Có gợi ý nào ở đó, về những gì nó muốn không?

Nếu có… Sunny dường như đã làm hài lòng Spell rất nhiều trong thử thách đầu tiên của mình.

Ngồi dưới bóng cây thiêng liêng, cậu thở dài và nhìn vào khoảng không với vẻ mặt trang nghiêm.

'Tôi hy vọng nó sẽ hài lòng với chúng ta lần này. Tôi hy vọng chúng ta sống sót…'

---

Chẳng mấy chốc, con tàu bay trở lại Sanctuary và hạ xuống vị trí thường lệ của nó trên đảo Altar. Khi họ quay lại mặt đất, Sunny có thể nhìn thấy hàng trăm khuôn mặt đang hướng về phía họ, nỗi sợ hãi và sự bất định hiện rõ trên những đường nét đó.

Những cư dân của Sanctuary không thấy trận đụng độ giữa Noctis và Sun Prince, nhưng họ đều biết rằng có điều gì đó không ổn. Lúc này, hòn đảo đã ngừng rung chuyển, nhưng trái tim của họ thì không.

Không thèm để ý đến họ, pháp sư mệt mỏi đáp xuống cỏ, sau đó quay về phía Sunny và nhíu mày một chút.

"Ta sẽ nghỉ ngơi vài ngày. Đó là… phần lớn Sun Legion, cũng như quân đội của Red Colosseum, đang bố trí dọc theo biên giới giữa lãnh thổ của Solvane và Ivory City. Sẽ mất ít nhất hai tuần để họ tập hợp lại và tiến quân về phía đông… vậy nên, chúng ta sẽ cho họ đủ thời gian để phá vỡ đội hình hiện tại, nhưng không đủ để xây dựng một đội hình mới. Chúng ta sẽ tấn công trong bảy ngày nữa."

Hắn do dự trong giây lát, sau đó đột nhiên mỉm cười:

"Warmongers và Sun Legion quên đi thù hận và chiến đấu cùng nhau… thực sự, không ai ngoài ta có thể khiến điều đó xảy ra! Chẳng phải ta là nhà ngoại giao tài giỏi nhất ở toàn bộ Vương Quốc Hy Vọng sao?"

Với điều đó, Noctis cười lớn, quay lưng lại và bước đi.

Sunny nhìn chằm chằm vào lưng hắn trong giây lát, rồi thở dài và nói khẽ:

"Ông chắc chắn không phải. Nhưng rồi lại… có lẽ ông đúng…".