Chương 710: Departure - Khởi Hành

Chương 710: Departure - Khởi Hành

Sáng hôm sau, Sunny thức dậy với tâm trạng kỳ lạ.

Biết rằng họ đang tiến gần đến hồi kết của Ác Mộng — và có thể cả chính họ — cậu đã nghĩ mình sẽ bị ám ảnh bởi nỗi lo lắng u ám.

Nhưng, đáng ngạc nhiên là Sunny cảm thấy ổn.

Cứ như thể quy mô của trận chiến sắp tới quá lớn để có thể đánh giá, và vì thế, tâm trí cậu chẳng bận tâm đến nó nữa.

Thay vào đó, cậu có những vấn đề thực tế cần giải quyết.

Sunny vẫn chưa hoàn toàn quen với cơ thể mới của mình — dù sao thì cậu cũng hầu như chưa có thời gian để làm quen với kích thước và trọng lượng của nó.

Vài ngày tới sẽ rất quan trọng trong việc đó.

Bộ quần áo trước đây của cậu đã bị rách khi cậu tiến hóa, vì vậy Sunny triệu hồi Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) để quấn quanh cơ thể khổng lồ của mình.

Dù không mạnh mẽ như những bộ giáp khác của cậu, nhưng Shroud thoải mái hơn nhiều.

Việc mặc lại bộ giáp nhẹ một lần nữa mang đến cảm giác hoài niệm, nhưng cũng có chút buồn khi thấy nó bị giáng cấp thành bộ giáp tập luyện chính thức.

Nhớ lại cách mình từng dự định tiêu diệt vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) Dormant (Ngủ Yên) trong khi bản thân bất khả chiến bại nhờ bộ giáp Awakened (Thức Tỉnh) mới, tuyệt vời của cậu, Sunny mỉm cười tiếc nuối và bước ra khỏi phòng.

Sanctuary (Thánh Địa) dường như... khác biệt, bằng cách nào đó.

Vòng tròn các menhir khổng lồ vẫn như cũ, khu vườn đẹp đẽ cũng vậy.

Tuy nhiên, những người sống trong đền thờ cổ đã thay đổi.

Họ hối hả và đầy sợ hãi, di chuyển với tốc độ hoảng loạn và quyết tâm sốt sắng.

Sunny để ý thấy vài gương mặt quen thuộc.

Người phụ nữ lớn tuổi mà cậu từng gặp vào ngày đầu tiên đứng một mình, với vẻ mặt thất thần.

Người phụ nữ trẻ đang bế đứa trẻ sợ hãi trong tay và mang theo một túi nặng trên lưng.

Người đàn ông tốt bụng với bộ râu cắt tỉa gọn gàng đang nghiến răng, tay đặt lên chuôi kiếm đã sờn.

Cậu thở dài và quay đi.

Một Transcendent (Siêu Việt) bất tử đã bắt đầu cuộc chiến này để giải thoát một daemon (Ác Quỷ) khỏi nhà tù do một vị thần tạo ra... nhưng những con người nhỏ bé này mới là những người sẽ chịu đựng nhiều nhất.

Trên thực tế, họ đã phải chịu đựng nhiều nhất trong suốt tất cả những chuyện này, từ sự sụp đổ của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) cho đến sự điên loạn mà cô ta đã nguyền rủa lên vùng đất này, cho đến bây giờ.

Cậu từng là một trong những con người nhỏ bé đó...

Bây giờ, cậu là một con quỷ đang phá hủy cuộc sống của họ.

Sunny đứng yên lặng trong vài khoảnh khắc, rồi ngẩng lên khi nghe thấy tiếng bước chân đang tiến lại gần.

Cậu nhìn thấy Effie và Kai, cả hai đều mặc giáp và mang theo túi hành lý, như thể họ sẵn sàng lên đường cho một chuyến săn dài.

Cậu nhướng mày.

"...Các cậu đi đâu sao?"

Cô bé nhìn thoáng qua kẻ què mang mặt nạ, rồi nhún vai.

Trong khi đó, Kai mỉm cười... dù Sunny không thể nhìn thấy mặt cậu ta, nhưng cậu có thể nhận ra điều đó qua đôi mắt của Kai.

Cậu cũng có thể nhận thấy nụ cười đó mang theo một chút buồn bã.

Người bắn cung chỉ đơn giản gật đầu.

"Phải... chúng tớ sẽ rời đi."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi nói thêm:

"Không lâu đâu.

Chúng tớ sẽ quay lại trước khi hết tuần.

Cậu biết đấy... Sanctuary (Thánh Địa) vốn là nơi trú ẩn cho những ai muốn tìm kiếm sự yên bình trong vùng đất điên loạn này.

Nhưng giờ Noctis đã bắt đầu một cuộc chiến và cả Sun Legion (Quân Đoàn Mặt Trời) lẫn Warmongers (Bạo Chúa) đang hành quân để san phẳng nơi này, thì nơi trú ẩn đó chẳng còn nữa."

Effie lắc đầu, rồi thở dài.

"Phía tây thuộc về các giáo phái đang chiến tranh của War (Chiến Tranh) và Sun (Mặt Trời) phía nam bị bỏ hoang và chiếm giữ bởi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) phía bắc... cậu biết rồi đó.

Những kẻ tội nghiệp này chẳng còn chỗ nào để đi nữa.

Vì vậy, chúng tớ sẽ dẫn họ đến một trong những Great Chains (Xiềng Xích Vĩ Đại) và giúp họ vượt qua phía bên kia.

Rời khỏi Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) mãi mãi."

Cô bé gãi đầu, rồi nói một cách suy tư:

"...Thực ra, chúng tớ còn chẳng chắc chắn Ác Mộng có kéo dài đến mức đó không.

Có thể chẳng có gì ngoài kia, bên ngoài Chained Island (Đảo Xiềng Xích).

Và phải, chúng tớ biết rằng những người này thậm chí còn không thực sự tồn tại.

Nhưng... chúng tớ nghĩ rằng ít nhất chúng tớ sẽ thử.

Cassie thậm chí còn đi và thuyết phục Noctis cho mượn con tàu để giúp vận chuyển họ."

Sunny nhìn cô bé, ngạc nhiên.

Cô bé ngẩng cao đầu:

"Sao chứ?

Tớ biết rằng điều đó thật ngu ngốc.

Con người đôi khi cần làm những điều ngu ngốc, cậu biết không?"

Cậu từ từ lắc đầu.

Không

Thực ra, tớ không nghĩ điều đó ngu ngốc chút nào.

Chỉ là... cả ba cậu đều đi, vậy tại sao các cậu không mời tớ đi cùng?"

Effie mỉm cười.

"Cậu còn nhiều việc để làm mà!

Làm sao cậu có thể quen với cái thân hình lêu nghêu kia trong khi đang trông coi một đám người tị nạn chứ?

Vậy nên, đừng lười biếng và bảo cô bạn gái bằng đá của cậu đánh cậu bầm dập trong khi bọn tớ đi vắng.

Chúng ta có hẹn với hai đội quân hùng mạnh trong một tuần nữa, nhớ chứ?"

Sunny làm mặt chua, rồi quay đi.

"Tin tớ đi, tớ nhớ mà.

Tớ sẽ tập luyện chăm chỉ."

Kai nắm chặt vai cậu trong một khoảnh khắc — hoặc đúng hơn là phần trên của một trong những cánh tay dưới của cậu, vì đó là phần duy nhất có thể với tới — và sau đó, hai người kia bước đi mà không nói thêm gì.

Không cần phải nói lời tạm biệt.

Khi họ rời đi, Sunny đột nhiên cảm thấy hơi... lạc lõng.

Lắc đầu, cậu loại bỏ những suy nghĩ ngốc nghếch ra khỏi đầu và bước đến trung tâm khu vườn, dự định dành phần còn lại của ngày để luyện tập với Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Saint có lẽ đã lành đủ để được triệu hồi... nên cậu cũng đã có nhiều việc cần làm.

Tìm một góc khuất gần hồ nước trong trẻo, Sunny bắt đầu chuỗi các động tác và bài tập mạnh mẽ mà cậu đã phát triển để rèn luyện cơ thể cho Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối).

Tất nhiên, điều đó đã xảy ra khi cậu còn trong cơ thể con người.

Shadowspawn (Hậu Duệ Bóng Tối) trong khi đó, là một sinh vật hoàn toàn khác... hay đúng hơn, một devil (Ác Quỷ).

Dù có kích thước lớn, cơ thể gầy guộc của ác quỷ cực kỳ nhanh nhẹn và linh hoạt.

Nó cũng có khả năng bùng nổ sức mạnh đáng sợ, đủ để khiến nhiều người phải kinh ngạc.

Ngoài ra, chính cơ thể nó cũng là một vũ khí — với móng vuốt, răng nanh và sừng, Sunny có thể gây ra rất nhiều sát thương ngay cả khi không có vũ khí.

Cậu thậm chí có thể giết thứ gì đó bằng gai nhọn ở cuối đuôi.

Sau buổi tập đầu tiên đó, cậu triệu hồi Saint và bắt đầu buổi huấn luyện thực sự.

Trong khi họ đấu tập

Sunny quan sát cuộc ra đi của những người dân trong Sanctuary (Thánh Địa).

Họ ra đi theo hàng, với Kai đi trước, và Effie bước theo sau.

Một số người mang theo những vật dụng ít ỏi, trong khi một số khác tay không.

Một số khóc, trong khi một số im lặng và bình thản.

Thậm chí có người mỉm cười.

Trên cao, con tàu bay di chuyển, mang theo những người không thể đi bộ.

Sunny không thể nhìn thấy, nhưng cậu biết rằng Cassie đang điều khiển nó.

Trong khoảnh khắc, cậu tò mò về cách cô ấy có thể giao tiếp với những Sailor Dolls (Con Rối Thủy Thủ)... tuy nhiên, sự phân tâm ngắn ngủi đó đã khiến cậu phải trả giá khi Saint giáng một đòn đau vào bụng, và vì thế, Sunny quyết định tập trung vào chính mình.

Tập trung hoàn toàn vào trận đấu tập, cậu nghĩ:

'Mình chúc họ may mắn... ngay cả khi họ không có thật, tớ vẫn mong điều tốt lành nhất đến với họ...'

Nhiều giờ trôi qua trong những buổi tập căng thẳng.

Chậm mà chắc, cậu bắt đầu quen với tỉ lệ mới của cơ thể kỳ lạ và mạnh mẽ của mình.

Chiều cao, tầm với, sức mạnh... tất cả những thứ đó bắt đầu hòa nhập, giúp cậu cảm thấy tự tin hơn trong làn da của chính mình.

Đến một lúc nào đó, kiệt sức, Sunny quyết định nghỉ ngơi.

Ra lệnh cho Saint đứng yên, cậu cúi xuống gần hồ nước và múc một ít nước để rửa mồ hôi khỏi mặt.

Sau đó, cậu đổ một ít lên đầu và thở dài, nhìn vào mặt hồ trong trẻo.

Hình ảnh duyên dáng của Saint phản chiếu trên đó, và bên cạnh cô ấy, là chính cậu.

Làn da màu obsidian (màu đá vỏ chai) đặc điểm thú tính, đôi mắt như những vũng chất lỏng tối tăm, cặp sừng xoắn... Master Jet đã từng đùa rằng cậu sẽ trở thành một "flower boy" vào một ngày nào đó.

Nhớ lại điều đó, Sunny mỉm cười.

'Mình tự hỏi cô ấy sẽ nói gì nếu nhìn thấy mình thế này...'

Rồi, cậu đông cứng lại.

Mồ hôi của cậu trở nên lạnh ngắt.

...Có một hình phản chiếu thứ ba trên mặt hồ.

Đó là một chàng trai trẻ cao và mảnh khảnh, với làn da nhợt nhạt và mái tóc đen như quạ.

Khuôn mặt cậu ta sắc sảo và gầy gò — không hẳn là đẹp trai, nhưng đồng thời cũng có sức hút và đẹp lạ lùng.

Đôi mắt nổi bật của cậu ta dường như không có màu sắc riêng, mà thay vào đó phản chiếu thế giới xung quanh như hai vũng bạc lỏng.

Hiện tại, chúng đang có màu xanh như bầu trời bao la, vô tận.

Chàng trai trẻ mỉm cười thân thiện, rồi giơ tay chào.

Giọng nói quen thuộc đến đau đớn đột nhiên vang lên trong tâm trí Sunny.

"Ah, Sunless... thật vui khi gặp lại ngươi, sau từng ấy thời gian.

Nhìn cậu kìa... trời ạ! Ta suýt chút nữa không nhận ra cậu sau khuôn mặt đáng sợ đó...".