Chương 711: A Simple Task - Nhiệm Vụ Đơn Giản

Chương 711: A Simple Task - Nhiệm Vụ Đơn Giản

Nghe giọng nói thân thiện của Mordret khiến Sunny nhớ lại thời gian họ đã chia sẻ ở Sky Below (Bầu Trời Dưới) và sự gần gũi đã từng tồn tại giữa họ khi đó.

Đã từ lâu, cậu từng coi vị hoàng tử bí ẩn này, nếu không phải là một người bạn, thì ít nhất cũng là một đồng minh.

Cậu đã từng quý mến chủ nhân của giọng nói vô thân đủ để lo lắng khi nó biến mất.

Tất nhiên, tất cả điều đó đều là dối trá.

Một mạng lưới lừa dối được tạo dựng một cách khéo léo mà Mordret đã tạo ra để lừa Sunny mang mảnh gương vào Night Temple (Đền Đêm) và giải thoát cho hắn.

Ký ức về kết cục đen tối của câu chuyện đó — nỗi sợ, nỗi đau, nỗi nhục nhã khi bị dẫn dắt sai lầm và bị phản bội... sự thảm sát — bóp nghẹt tim cậu bằng những móng vuốt lạnh lẽo.

Sunny nhìn chằm chằm vào hình phản chiếu của chàng trai trẻ trong vài khoảnh khắc, rồi nghiến răng.

Cậu ghét phải thừa nhận, nhưng không thể tránh khỏi sự thật rằng cậu sợ Mordret.

Sunny đã gặp nhiều người quyền lực và thậm chí nhiều hơn những abominations (Quái Vật) đáng sợ, nhưng Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) có lẽ là người duy nhất khiến cậu thực sự sợ hãi.

Không phải vì Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) hay dòng dõi War (Chiến Tranh) mà chính là vì sự khôn ngoan xảo quyệt và không thể hiểu nổi của Hoàng Tử Hư Không.

Giống như điều mà Teacher Julius đã nói… điều mà con người sợ nhất là điều không biết.

Và bất kể Sunny cố gắng bao nhiêu lần, cậu cũng không thể hiểu được Mordret nghĩ gì, động cơ của hắn là gì, và hắn đang âm mưu gì sau nụ cười thân thiện đó.

Bởi vì có điều gì đó kỳ lạ ẩn sâu trong đôi mắt hắn, Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) hoàn toàn không thể đoán trước.

Thậm chí, hắn còn không thể bị giết.

Cả đại gia tộc Valor đã cố gắng, và thất bại.

...Nắm chặt Extraordinary Rock (Hòn Đá Phi Thường) Sunny chắc chắn rằng không có ai thực sự đứng sau mình, và cậu nói với hình phản chiếu bằng giọng cộc cằn:

"...Ồ. Là ngươi.

Ngươi đang làm gì trong hồ vậy? Đừng lẩn trốn nữa, Mordret... vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của ta và nói chuyện mặt đối mặt đi."

Hình phản chiếu của chàng trai trẻ vẫn đứng yên, nụ cười của hắn hơi trở nên gượng gạo.

Rồi, hắn lại lên tiếng:

"Thật kỳ lạ... Ta có thể nghe thấy cậu nói, nhưng không thấy đôi môi của cậu chuyển động. Cậu đã học được trò mới nào à, Sunless?

À, tốt cho cậu.

Ta cũng đã tự học được vài trò..."

Sunny cau mày, bóng tối che khuất đôi mắt cậu.

"Ta đã nghe về những trò đó... cả một vùng của vương quốc, Mordret? Thật sao? Ta tưởng rằng ngươi không thích giết người vô tội.

Hay ngươi tự thuyết phục mình rằng điều đó ổn vì họ không có thật?"

Mordret nghiêng đầu một chút.

Rồi hắn nói với nụ cười thân thiện:

"Giết họ để làm gì nếu họ không có thật?"

Nghe thấy điều đó, Sunny rùng mình.

Hình phản chiếu, trong khi đó, lắc đầu.

"Họ đủ thật để phục vụ mục đích... nhưng đừng hiểu sai ý ta. Ta sẽ không làm điều tương tự trong thế giới thật. Những người ta đã giết đều đã chết rồi, Sunless.

Tất cả họ đều đã bị định đoạt và vô nghĩa.

Ta chỉ đơn giản là mang lại cho cái chết của họ một ý nghĩa khác."

Mordret không có vẻ gì là hài lòng với bản thân, nhưng cũng không tỏ ra hối tiếc về việc tàn sát hàng ngàn người.

Chỉ là... hờ hững.

Và điều đó lại càng đáng lo ngại hơn.

Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) nhìn Sunny và cười khúc khích:

"Vậy, vị tiểu tiên tri của cậu đã kể cho cậu về những cuộc phiêu lưu của ta à?

Thật tuyệt.

Ta sẽ không phải mô tả chúng cho cậu nữa.

Thời gian là điều cốt yếu, sau tất cả... việc gửi một hình phản chiếu qua một khoảng cách lớn như vậy không hề dễ dàng, ngay cả đối với ta."

Sunny im lặng trong vài khoảnh khắc, rồi thở dài và khoanh cả bốn tay lại.

"Cô ấy đã kể, dù ta sẽ không dùng từ 'phiêu lưu' để miêu tả điều đó.

Ngươi muốn gì, Mordret?"

Hình phản chiếu giữ im lặng trong chốc lát, rồi mỉm cười.

"Sao, còn gì nữa? Chinh phục Ác Mộng, tất nhiên.

Cậu không muốn sao?"

Một tiếng gầm nhẹ thoát ra từ miệng Sunny.

"Ta có.

Đừng chơi trò nữa và nói thẳng cho ta biết ngươi muốn gì từ ta."

Mordret thở dài.

"Chà, nếu cậu đã nài nỉ.

Điều ta muốn khá đơn giản... nhưng không có nghĩa là dễ.

Ta muốn cậu giữ Noctis sống, bằng mọi giá."

Sunny chớp mắt.

'Gã này định giở trò gì đây... hắn thực sự muốn ta bảo vệ Noctis, hay hắn hy vọng rằng ta sẽ làm ngược lại và giết Noctis?

Sao hắn lại muốn Noctis chết trước khi cuộc chiến bắt đầu?

Không, chờ đã... có thể hắn thực sự muốn Noctis sống... argh!

Tên khốn Mordret... ta ghét ngươi!'

Cậu nhìn chằm chằm vào hình phản chiếu với ánh mắt u ám, rồi nói đều đều:

"Chỉ có thế thôi?"

Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) mỉm cười:

"Phải, chỉ có thế.

Nếu cậu có thể hoàn thành nhiệm vụ đơn giản này, ta có thể đảm bảo rằng chúng ta sẽ chinh phục Ác Mộng và sống sót rời khỏi đây."

Sunny khịt mũi.

"Ngươi có thể đảm bảo ư? Sao?

Ngươi đang lập kế hoạch gì?

Còn Hope thì sao, ngươi sẽ cố giải phóng cô ấy hay ngươi đã tìm ra cách khôi phục nhà tù của cô ấy về trạng thái ban đầu?"

Một cơn gió đột ngột làm mặt hồ xao động, và hình ảnh phản chiếu của hoàng tử bị lưu đày trở nên méo mó, lắc lư theo làn nước.

Hắn lại lên tiếng, giọng nói có chút xa xôi.

"À, thật bất tiện.

Có vẻ như ta đã cạn kiệt essence (tinh chất)... hẹn gặp lại, Sunless..."

Sunny siết chặt nắm đấm.

"Lại nữa à?

Biến mất ngay khi phải trả lời câu hỏi...

Tên khốn, ngươi hiểu rằng chúng ta đang ở cùng một phe lúc này chứ?

Chúng ta có thể giết nhau sau khi chúng ta Thăng Hoa... nhưng trước tiên, chúng ta cần sống sót qua Ác Mộng!"

Mordret cười, giọng nói của hắn trở nên mờ nhạt và gần như không nghe thấy.

"...không phải... tên khốn.

À, ước gì ta là một..."

Với điều đó, hắn biến mất.

Hình ảnh phản chiếu biến mất khỏi mặt hồ, và Sunny lại một lần nữa bị bỏ lại một mình.

Cậu nhìn chằm chằm vào mặt nước trong một lúc lâu, rồi nhăn mặt.

"Một nhiệm vụ đơn giản... cứ như thể ai có thể bắt kịp kẻ điên đó, chứ chưa nói đến việc giữ hắn sống..."

Nói vậy, cậu nghiến răng và đứng dậy.

Đã đến lúc tiếp tục tập luyện.

Thời gian không còn nhiều....