Chương 714: Dread Naught - Nỗi Sợ Không Đáy

Chương 714: Dread Naught - Nỗi Sợ Không Đáy

Khi vòng tròn bạc của mặt trăng tròn đạt đến điểm cao nhất trên bầu trời, một chuyển động đột ngột xé toạc bóng tối của đêm.

Trong tiếng trống và tiếng người hô vang, một hạm đội tàu gỗ lao về phía trước, mỗi con tàu được chiếu sáng bởi ánh lửa cam của đèn lồng.

Một số có cánh buồm đỏ, một số có cánh buồm trắng.

Dưới ánh trăng nhợt nhạt, tất cả trông đều xám xịt và không màu.

Những con tàu lao tới trước, như một dòng sông ánh sáng.

Trên boong tàu, những bóng người di chuyển, cuống cuồng chuẩn bị cho trận chiến.

Các binh sĩ đang rút vũ khí và đặt những mũi tên lên dây cung của mình, trong khi các thuyền trưởng nhìn chăm chăm vào mặt trăng sáng rực, khuôn mặt của họ căng thẳng và nghiêm nghị.

… Chẳng bao lâu, một đốm đen cô độc xuất hiện trên bề mặt đĩa bạc, sau đó từ từ lớn lên khi nó tiến lại gần.

Một con tàu duy nhất, lớn hơn và thanh nhã hơn những con khác, đang dũng cảm bay tới để gặp đội tàu rực sáng kia.

Có một cái cây xinh đẹp đang mọc quanh cột buồm của nó, và một người đàn ông với làn da nhợt nhạt và mái tóc đen như quạ đang đứng ở vị trí điều khiển, dẫn dắt con tàu tiến tới.

Đôi mắt của hắn xám và trong trẻo, lấp lánh với ánh sáng phản chiếu từ mặt trăng.

Đứng gần Noctis, Sunny không thể không cảm thấy một sự phẫn uất đen tối siết chặt trái tim cậu.

‘Đáng nguyền rủa...’

Họ đã chọn thời điểm tấn công để khiến quân đội của các Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) không kịp chuẩn bị.

Phần lớn binh lính vẫn đang hành quân về phía Ivory City (Thành Phố Ivory) đội hình của họ bị phá vỡ và hỗn loạn.

Việc hợp nhất hai lực lượng lớn không dễ dàng, và Noctis đã chọn chính xác thời điểm hỗn loạn nhất để tiến hành cuộc tấn công.

Tuy nhiên, vẫn có một lực lượng đáng kể sẵn sàng bảo vệ thành phố.

Ít nhất một trăm con tàu đã bay lên không trung để chặn và tiêu diệt họ, mỗi con tàu chở hàng chục chiến binh — một số là Awakened (Người Thức Tỉnh) và một số thậm chí là Ascended (Thăng Hoa)... nhưng tất cả đều là tinh nhuệ tuyệt đối mà các phe phái hiếu chiến có thể tung ra.

Và ở đâu đó ngoài kia, hai Siêu Việt (Transcendent) bất tử đang chờ đợi để tham chiến.

Đó chính là những gì mà Noctis và đội ngũ của Sunny phải đối mặt.

Sunny dừng lại trong giây lát, sau đó liếc nhìn qua dòng sông ánh sáng đang lao tới, vào những hình dáng mờ nhạt của Ivory City (Thành Phố Ivory).

Thành phố đẹp đẽ về đêm cũng như vào ban ngày... những vòm cao duyên dáng của các đường dẫn nước, những cây cầu trên không kết nối các hòn đảo, những tòa nhà làm bằng đá trắng...

Những con phố của thành phố trống rỗng, nhưng cậu có thể cảm nhận được hàng ngàn linh hồn sợ hãi đang run rẩy sau những bức tường mà họ đã cho là vững chắc và an toàn.

Không biết rằng tai ương gì đang đến gần, cậu và các đồng đội đang mang đến trước cửa nhà họ.

Bất chợt trở nên u ám, cậu phải tự nhắc nhở mình rằng đây chính là những người đã cố gắng hiến tế Kai để thỏa mãn cơn đói của một con rồng, và sau đó thiêu sống cậu ấy vì dám sống sót.

Và con rồng đó cũng đang ở đó, bất lực lúc này… ít nhất cho đến khi bình minh tới.

Nghiến răng, cậu bước về phía trước và nhắm mắt lại trong giây lát.

‘Chỉ có một trăm con tàu… có gì phải sợ chứ? Mình chỉ cần hạ gục mười hoặc hai mươi chiếc. Có lẽ giết vài Ascended (Thăng Hoa). Chuyện lớn đấy nhỉ...’

Đội tàu đã tiến đến đủ gần để nhìn thấy những hình dáng xa xôi của con người đang hối hả trên boong tàu.

Một cơn gió thổi tới mang theo hợp xướng của những giọng nói.

Sunny rùng mình, nhận ra bài hát quen thuộc.

… Glory! Glory! Glory!

Cậu mở mắt không chút ánh sáng, mọi nghi ngờ và hối tiếc biến mất khỏi chúng.

Chỉ còn lại ý chí giết chóc lạnh lùng.

Ở đâu đó sau lưng cậu, Noctis đột nhiên nở một nụ cười, sau đó thì thầm bằng giọng khàn khàn:

"Bây giờ... các vị thần, hãy chứng kiến chúng ta..."

Một lúc sau, cỗ máy công thành khổng lồ đứng ở mũi tàu đột nhiên phát ra tiếng vang, phóng một mũi tên khổng lồ xuyên qua bóng tối.

Khi nó xé toạc bầu trời, một tấm lưới cổ xưa gồm các ký tự rune (ký tự rune) sáng lên trên bề mặt của nó, và gió rít lên khi bị những lưỡi sắc cắt qua.

Xé toạc về phía hạm đội xa xăm như một ngôi sao băng, mũi tên đâm vào thân tàu của con tàu dẫn đầu... và nghiền nát xuyên qua nó, phá hủy một phần lớn mũi tàu.

Nó xé toạc nội tạng của con tàu địch, và sau đó, một vụ nổ ánh sáng nhợt nhạt bất ngờ chiếu sáng con tàu từ bên trong trong tích tắc, chỉ để lại một đám mây mảnh vỡ đầy máu.

Cả con tàu bị phá hủy trong chớp mắt.

Noctis cười điên dại, và khi hắn làm vậy, những Sailor Dolls đã nhanh chóng chạy đi để nạp lại cỗ máy công thành.

Trong khi chúng đang bận rộn với việc đó, pháp sư di chuyển một trong những mái chèo, đưa con tàu của hắn vào một vòng xoay để mạn trái của tàu và các máy bắn đá đã nạp sẵn ở đó hướng về phía hạm đội địch đang lao tới.

… Và, chỉ như vậy, trận chiến định thay đổi dòng chảy của lịch sử mãi mãi đã bắt đầu.

---

Con tàu của pháp sư có lợi thế về kích thước, tốc độ, sức mạnh của bùa chú và tầm bắn của vũ khí.

Tuy nhiên, sự khác biệt này không phải là không thể vượt qua.

Trước khi cỗ máy công thành ở mũi tàu có thể được nạp lại, họ sẽ sớm bị các mũi tên và cây lao của kẻ thù dội xuống.

"Hãy sẵn sàng, các bạn của ta!"

Những con Sailor Dolls kéo cần của các máy bắn đá ở mạn trái, bắn ra một số mũi tên nhỏ hơn, nhưng vẫn tàn khốc về phía hạm đội địch đang tiến tới.

Những con khác đã sẵn sàng cung, nhìn về phía trước với những khuôn mặt gỗ vô cảm.

Sunny giương Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) lên, sẵn sàng kéo căng dây cung, và ném một câu hỏi qua vai mình:

"Còn Solvane thì sao? Còn Sun Prince?"

Noctis mỉm cười độc ác.

"Ngươi không cảm nhận được sao? Chúng đang đến gần. Song of the Fallen (Bài Ca Của Kẻ Sa Ngã) thưa tiểu thư của ta... Ta e rằng ngươi sẽ phải nắm lấy mái chèo sớm thôi.

Tuy nhiên, đừng lo lắng, Chừng nào mặt trăng còn chiếu sáng, ta sẽ dễ dàng xử lý hai tên đó."

Hắn ngừng lại trong giây lát, đưa con tàu vào một vòng xoay khác, rồi thêm vào:

"Nhưng hãy cẩn thận với những con tàu địch. Nếu không cẩn thận, chúng sẽ xé nát con tàu xinh đẹp của ta trong nháy mắt… chưa kể đến việc rải ngươi đầy những mũi tên."

Những con tàu mà hắn nhắc đến đã gần như trong tầm bắn của những máy bắn đá và máy bắn tên của chúng.

Mặc dù con tàu của pháp sư thanh nhã, nhanh nhẹn và kiên cố, có vẻ như không gì có thể sống sót trước cơn mưa tàn khốc của những mũi tên và cây lao.

Sunny căng thẳng, đồng tử cậu thu hẹp thành hai khe dọc tối đen.

Chỉ vài giây trước khi cơn bão ập tới, mười bốn bóng đen đáng sợ đột nhiên bay lên từ dưới các hòn đảo và lao thẳng vào hàng tàu đầu tiên của địch.

Những mảnh gỗ vỡ nát và các chi rời rạc bắn tung lên không trung, và trong chốc lát, đội hình của địch bị phá vỡ.

Tận dụng khoảnh khắc đó, Noctis điều khiển con tàu lao xuống, tránh một cách hẹp hòi tầm bắn của đội tàu địch, đồng thời hướng mạn phải của tàu đối diện với kẻ thù.

Một loạt các mũi tên từ máy bắn đá khác bắn ra, gia tăng sự hỗn loạn.

Noctis liếc nhìn Sunny, Effie và Kai với nụ cười hoang dại.

"Đến lượt các ngươi rồi, Sunless! Bây giờ hoặc không bao giờ…"

Tuy nhiên, ngay lúc đó, hắn đột nhiên im lặng và giật mình.

Khuôn mặt của Noctis, vốn đã nhợt nhạt, giờ trắng bệch như tờ giấy.

Hắn rên lên, sau đó từ từ quay đầu lại, với biểu hiện sửng sốt.

Một lúc sau, Sunny nghe thấy tiếng thì thầm đáng ngại từ hắn.

"Ồ… chuyện này không ổn… không ổn chút nào…"

Cảm giác một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, Sunny quay lại và nhìn theo hướng mà Noctis đang nhìn, lên trên, lên mãi, vào bầu trời đêm.

Rồi, cậu sững lại.

‘Cái… cái gì thế này?’

Mặt trăng...

Mặt trăng đang biến mất..