Chương 715: Boarding Party - Đội Đổ Bộ

Chương 715: Boarding Party - Đội Đổ Bộ

Ngoài kia, trên bầu trời, đĩa bạc của mặt trăng dần bị bóng tối nuốt chửng, như thể đang chìm đắm trong một cái bóng rộng lớn và không thể xuyên qua.

Một cạnh của nó đã biến mất, và theo mỗi khoảnh khắc trôi qua, càng nhiều phần của nó bị bóng tối xóa đi.

Nó trông như một nguyệt thực.

Noctis tái mặt, và cùng lúc đó, Sunny bỗng cảm thấy mình như được tiếp thêm sinh lực.

Cảm giác như tất cả những cái bóng trên thế giới này đột nhiên trở nên sâu hơn và đen hơn, và vì là một trong số chúng, cậu cũng cảm thấy như vậy.

Cảm giác đó thật lạ lùng và đầy hưng phấn.

Nhưng Sunny biết rằng hiện tượng nguyệt thực này là điềm xấu cho tất cả bọn họ.

Quay sang Noctis, cậu hỏi:

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Noctis nhìn chằm chằm vào mặt trăng đang dần biến mất với vẻ mặt u ám, rồi run rẩy.

“Ta... Ta đoán là Sevras đã có một quân bài bí mật. Ta không ngờ hắn lại có thể nắm trong tay một phần lãnh địa của Shadow (Cái Bóng) nhưng làm sao điều này lại có thể xảy ra được?”

Nhìn thấy biểu cảm lạc lõng trên khuôn mặt của Noctis, Sunny gầm lên:

“Khuyết Điểm (Flaw) của ngươi nghiêm trọng đến mức nào? Ngươi sẽ yếu đi bao nhiêu khi mặt trăng hoàn toàn biến mất? Giờ chúng ta phải làm gì?!”

Đội tàu của Ivory City (Thành Phố Ivory) vẫn đang tiến đến gần để tiêu diệt bọn họ, vì vậy không còn thời gian để lãng phí.

Họ chỉ còn vài khoảnh khắc trước khi cuộc đối đầu diễn ra, tốt nhất là cần biết rõ chuyện gì đang diễn ra...

Noctis liếc nhìn mặt trăng đang mờ dần thêm một lần nữa, rồi quay đi và thở dài.

“Thôi thì…”

Một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên môi hắn.

“…Các ngươi có nhớ ta đã nói sẽ lo liệu cả Solvane và Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) trong khi các ngươi đánh lạc hướng quân đội của bọn chúng không?”

Nụ cười của Noctis càng lớn hơn, một ánh nhìn điên cuồng xuất hiện trong mắt hắn.

“Thay đổi kế hoạch rồi! Các ngươi sẽ phải giữ chân Hoàng Tử (Prince) thêm một lúc. Ta, ừ... sẽ cố xử lý Solvane. Chúc các ngươi may mắn nhé, bạn bè của ta! Và chúc ta may mắn nữa...”

Nói rồi, hắn bước ra khỏi vòng tròn ma thuật và ra hiệu cho Cassie nắm lấy mái chèo, điều mà cô nàng lập tức thực hiện.

Chỉ trong chốc lát, Noctis đã đứng trên mạn tàu, mái tóc đen như quạ của hắn đung đưa trong gió.

Sunny mở to mắt và hét lên:

“Đợi đã! Làm thế quái nào mà bọn tôi giữ chân được một Siêu Việt (Transcendent)?!”

Pháp sư chỉ nhanh chóng liếc nhìn qua vai rồi cười lớn.

“Ta không biết! Tự nghĩ ra đi… thử đâm hắn bằng dao của ta xem nào, có lẽ thế? À không, đâm vào cái gã người thép đó chẳng ăn thua gì đâu…”

Nói rồi, hắn bước tôii trước và rơi xuống, biến mất vào trong bóng tối và cơn gió rít mà không để lại dấu vết gì.

Cứ như vậy, Noctis đã biến mất.

Sunny nhìn chằm chằm vào khoảng không mà pháp sư vừa đứng chỉ một khoảnh khắc trước đó với biểu cảm ngỡ ngàng.

Sự sững sờ nhất thời của cậu bị phá vỡ bởi tiếng hét của Cassie:

“Sunny! Chỉ còn vài giây nữa thôi! Giờ phải làm gì đây?!”

Cô gái mù đang điều khiển con tàu bay, cố gắng hết sức để giữ cho nó không bị hứng chịu toàn bộ cơn mưa vũ khí công thành của hạm đội đối phương cùng lúc.

Sunny không biết cô nàng điều khiển được con tàu cổ xưa này như thế nào khi không thể nhìn thấy, nhưng điều đó không quan trọng ngay lúc này.

Cậu do dự một lúc, sau đó quay đi và rít lên với vẻ giận dữ.

“Cứ theo kế hoạch mà làm. Thật ra thì chẳng có gì thay đổi cả…”

Effie giơ Dusk Shard (Mảnh Vỡ Hoàng Hôn) lên và hỏi, giọng cô nàng đầy u ám:

“Thế còn gã khổng lồ đó thì sao?”

Sunny nghiến răng.

“Lần cuối tôi kiểm tra, gã quái vật đó không thể bay. Chỉ cần chúng ta ở trên không, chúng ta sẽ ổn thôi…”

Cassie đẩy một trong những mái chèo xuống, rồi nhíu mày.

Giọng cô nàng nghe có vẻ ngập ngừng:

“Nhưng làm sao chúng ta ngăn hắn đuổi theo Noctis?”

Cậu nhìn cô ấy, rồi thề thốt.

“Không biết nữa! Bắn hắn bằng cái nỏ to kia đi! Cái lớn nhất ấy!”

Nói rồi, Sunny bỏ lại cô gái mù phía sau và lao về phía trước.

Các con tàu của đối phương đã ở rất gần… đủ gần để cậu cảm nhận thấy những cái bóng đang nhảy múa trên boong của chúng.

Điều đó có nghĩa là đã đến lúc cậu, Effie và Kai tham gia cuộc chiến…

---

Một hạm đội lớn đang tiến đến gần một con tàu nhanh nhẹn, đội hình của hạm đội hỗn loạn vì mười bốn con quái vật đá khổng lồ đang tàn phá các con tàu bay.

Mỗi con gargoyle khổng lồ đều mang linh hồn của một sinh vật Corrupted (Tha Hóa) xấu xa, vì vậy sức mạnh và sự hung bạo của chúng thật đáng sợ — không hoàn toàn ngang tầm với những con quái thú nguyên bản mà Noctis đã tiêu diệt, nhưng cũng gần với điều đó.

Và dù vậy, chỉ mười bốn con gargoyle không đủ.

Thật ra, chúng chỉ là sự đánh lạc hướng.

Đòn đánh chính vẫn chưa xuất hiện.

Khi con tàu thanh thoát tiến vào tầm của vũ khí công thành của hạm đội, nó lao xuống, và cùng lúc đó, vài bóng người nhảy khỏi boong tàu xuống không trung.

Chỉ vài giây sau, không khí bỗng ngập tràn mùi máu tanh.

Thuyền trưởng của một trong những con tàu hét lên điều gì đó, chỉ tay lên trên.

Sau đó, gã loạng choạng rồi ngã xuống, cổ bị một mũi tên xuyên thủng.

Cùng lúc đó, một thứ gì đó rơi xuống từ phía trên… đó là một cô gái trẻ mang theo chiếc khiên tròn nặng.

Ngay phía trên cô, một người đàn ông đeo mặt nạ gỗ cháy đen lơ lửng trong không trung, đã kéo dây cung một lần nữa.

Effie, người vừa bị Kai ném xuống, hạ cánh trên boong tàu, trượt dài trên Dusk Shard một lúc, rồi lăn mình và nhảy lên chân, cây giáo khắc rune trong tay cô nàng phát sáng với ánh sáng đỏ giận dữ.

Ánh sáng đó chỉ càng trở nên rực rỡ hơn khi cây giáo đâm xuyên qua ngực một người đàn ông và được bao phủ bởi máu đỏ.

Một tên Awakened khác lăn ra với tiếng hét, bị hạ gục bởi một mũi tên.

Effie xoay người và vung cây giáo, quăng thi thể nạn nhân đầu tiên của cô về phía những kẻ địch đang lao tôii.

Chiếc khiên của cô nàng lóe lên, mép khiên nghiền nát ngực của một người nào đó.

Sau đó, một lưỡi kiếm của kẻ địch rơi từ trên cao xuống, đập vào vai cô nàng… và bật ra khỏi da của cô mà không để lại một vết xước nào.

Chỉ trong một tích tắc sau đó, kẻ tấn công đã chết, và cô gái trẻ tiếp tục cuộc tàn sát, chiến đấu như một con quỷ thoát khỏi địa ngục… như một chiếc bình hoàn hảo của chiến tranh.

Chỉ còn hai đệ tử của Red Sect (Giáo Phái Đỏ) còn sống trên toàn thế giới này.

Một trong số họ là Solvane…

Và người còn lại đang ở đây trên con tàu này, giết những người theo Solvane từng kẻ một với nụ cười tàn bạo trên gương mặt trẻ thơ của mình.

Nếu các chiến binh trên những con tàu khác của hạm đội có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra, họ sẽ cảm thấy may mắn khi an toàn khỏi con quái vật nhỏ và những mũi tên chết chóc của người bảo hộ cô ấy…

Nhưng cảm giác nhẹ nhõm đó sẽ là sai lầm.

Bởi vì chiến binh trẻ tuổi và cung thủ trên không không phải là những kẻ duy nhất đang lên tàu bay.

Kinh khủng hơn nhiều so với họ…

Là những cái bóng đang đến..