Chương 716: Head of the Snake - Đầu của Con Rắn

Chương 716: Head of the Snake - Đầu của Con Rắn

Một bóng đen nhanh chóng lướt qua bầu trời, và sau đó, một con chiến mã đen đáp xuống boong của một con tàu bay, đôi mắt nó rực cháy với ánh sáng đỏ thẫm. Con ngựa này có một bộ lông đen tuyền như màn đêm, hai chiếc sừng kim cương đen, và những chiếc răng nanh giống như của một con sói.

Trên lưng nó là một hiệp sĩ duyên dáng mặc giáp onyx, thanh kiếm odachi sắc đỏ của cô ấy phù hợp với hai ánh sáng đỏ ruby rực cháy phía sau tấm mũ bảo hiểm đóng kín. Không dừng lại, kỵ sĩ bóng tối thúc ngựa tiến lên, và thanh kiếm của cô lóe lên, chặt đầu chiến binh gần nhất của Sun Legion (Quân Đoàn Mặt Trời) chỉ bằng một nhát chém mượt mà.

Những Người Thức Tỉnh khác đứng sững lại trong giây lát, đột nhiên bị cảm giác lạnh lẽo sợ hãi bao trùm.

Khi nỗi sợ hãi bò vào trái tim họ, ngọn lửa đỏ thẫm cháy trong đôi mắt của chiến mã bóng tối trở nên rực rỡ hơn. Nó xoay đầu, cắn vào cổ một người lính khác và xé toạc nó ra. Máu lại tuôn trào trên boong...

Trên một con tàu khác, các binh sĩ đột nhiên hét lên và giương cung lên khi một bóng đen khổng lồ che phủ boong tàu.

Nhưng họ đã quá muộn.

Khi một luồng gió mạnh do những đôi cánh to lớn tạo ra quật ngã một số người lính, một sinh vật ghê tởm đâm sầm xuống boong. Nó giống như một con sư tử khổng lồ với cái đầu của một con quạ, cơ thể gầy gò và hoàn toàn đen tối. Sinh vật này có hai chân sau mạnh mẽ và sáu chi mọc ra từ ngực rộng, mỗi chi kết thúc bằng một bộ móng vuốt dài.

Những cơ bắp gầy guộc cuộn tròn dưới làn da như những con giun, và chiếc mỏ đáng sợ của nó mở ra, để lộ những hàng răng nhọn giống như kim và một chiếc lưỡi dài. Cả răng và lưỡi đều có cùng màu đen như phần còn lại của con quái vật ghê tởm này.

Tận dụng khoảnh khắc sốc của những chiến binh, Soul Serpent (Xà Hồn) với hình dạng của một Spire Messenger (Sứ Giả Spire) vươn ra với sáu cánh tay và cắt nát sáu cơ thể bằng móng vuốt của mình. Máu phun lên không trung, và một tiếng kêu rên ghê rợn phát ra từ chiếc mỏ của nó.

... Và cuối cùng, ở phía đuôi của một con tàu khác, một con quỷ khổng lồ mặc giáp đen đơn giản xuất hiện từ bóng tối, âm thầm mà không ai kịp nhận ra trong một tích tắc.

Khoảnh khắc đó đủ để một tia sét bay khỏi cung của hắn và trúng vào một chiến binh mặc giáp đỏ đang chuẩn bị kéo cần của một máy bắn tên ở đầu tàu. Ngay lập tức, những vòng cung ánh sáng giận dữ xích lại với hàng chục chiến binh gần nhất, giết chết một số, đốt cháy một vài, và làm choáng những người còn lại.

Gạt bỏ Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) Sunny lao lên phía trước và vung thanh Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) cũng như thanh tachi nghiêm trang mà cậu cầm ở hai tay khác trong số bốn tay của mình. Cậu biết rằng thời gian của mình ngắn ngủi… đúng vậy, Sunny rất mạnh, và những cái bóng của cậu cũng vậy. Nhưng khi những kẻ bảo vệ của Thành Phố Ivory (Thành Phố Ngà) hồi phục sau cú sốc ban đầu, chúng sẽ cho thấy rằng mỗi người trong số chúng cũng là Người Thức Tỉnh.

Và rồi, ai biết cậu có thể sống sót được bao lâu?

Điều đầu tiên cần làm là cắt đứt đầu của con rắn...

Húc vào một người lính cao lớn bằng vai, Sunny hất hắn bay đi và nâng Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) lên cho một cú chém xuống hủy diệt. Đội trưởng của con tàu — một người đàn ông tóc bạc với khuôn mặt quý phái và bộ râu dày — phản ứng quá nhanh, ném thanh kiếm của mình lên để chặn đòn tấn công.

Tuy nhiên, thanh tachi chưa bao giờ chém xuống… nếu Sunny thực sự muốn tấn công bằng nó, cậu sẽ không bao giờ để lộ động tác rõ ràng như vậy. Thay vào đó, thanh Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) vươn ra từ bên dưới, đâm xuyên qua ngực của đội trưởng. Được truyền sức mạnh thần thánh, nó dễ dàng xuyên qua giáp và cơ thể, giết chết người đàn ông ngay tại chỗ.

Tên Warmonger (Bạo Chúa) chỉ có thời gian nhìn Sunny bằng đôi mắt mờ mịt bởi cơn đau… và cười vui vẻ. Sau đó, hắn đổ xuống như một cái cây bị chặt bởi chiếc rìu.

'Đám điên rồ chết tiệt...'

Tên đội trưởng đã chết, điều đó sẽ làm mọi thứ dễ dàng hơn cho Sunny. Tuy nhiên, vẫn còn hàng chục chiến binh Người Thức Tỉnh trên boong tàu, giờ đây đã hoàn toàn nhận thức được sự hiện diện của cậu và khao khát tràn đầy máu của cậu. Sunny đã chiến đấu với khá nhiều kẻ theo Solvane trong Đấu Trường Đỏ (Red Colosseum) và biết rất rõ chúng có kỹ năng và sức mạnh như thế nào.

Cậu không chắc mình có thể sống sót trong trận chiến chống lại nhiều kẻ như vậy, đặc biệt là khi cậu không có những cái bóng tăng cường cơ thể mình.

Ba trong số đó đang ở với Saint, Serpent, và Nightmare, và cái thứ tư nằm trên boong tàu đầy máu phía sau cậu để phục vụ như đôi mắt của cậu. Với việc kẻ thù có lợi thế số lượng kinh khủng như vậy, cậu đánh giá rằng nhận thức được xung quanh mình sẽ hữu ích hơn một chút sức mạnh thể chất.

... Dù sao, Sunny cũng không định chiến đấu với tất cả bọn chúng trừ khi cậu thực sự phải làm vậy.

Đá mạnh xác của tên đội trưởng ra khỏi đường, Sunny lao lên phía trước... và nắm lấy một trong những cần lái mà gã đàn ông vừa cầm.

Cậu có thể không biết cách lái một con tàu, nhưng từ việc quan sát Noctis và Cassie làm điều đó, ít nhất cậu biết cách làm cho một con tàu đâm sầm vào.

Khi Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) xuất hiện trên thắt lưng cậu và nuốt chửng toàn bộ ánh sáng xung quanh, từ đó giấu cậu trong một đám mây tối tăm và khiến những tay cung khó có thể bắn trúng cậu, Sunny kéo cần lái sang hết cỡ về bên phải.

Chậm rãi, con tàu bay bắt đầu quay sang trái, đi lệch khỏi quỹ đạo và phá vỡ đội hình.

Một vài mũi tên lướt qua Sunny, một mũi nảy ra khỏi mũ bảo hiểm của cậu và hất đầu cậu ra sau. Cậu có thể thấy mười hoặc hơn những tên Warmonger gần nhất đã chạy về phía cậu, và ở xa hơn, thậm chí nhiều hơn đang vội vàng tham gia cùng đồng đội của chúng. Những kẻ đã bị cú Strike of Thunder (Đòn Đánh Sấm Sét) làm choáng cũng đang bắt đầu tỉnh lại.

'Chết tiệt...'

Bị buộc phải giữ cần lái ở chỗ đó và không thể di chuyển, cậu nghiến răng và ném thanh Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) như một cây lao, nhằm giết kẻ địch gần nhất. Tuy nhiên, ngọn giáo của cậu chỉ đơn giản đứng yên trên không trung, như thể những kẻ tấn công đang được bao bọc bởi một rào chắn vô hình.

Trong giây tiếp theo, một quả cầu ánh sáng giận dữ xâm nhập vào đám mây tối tăm bảo vệ cậu, làm mờ đi một chút nhưng không biến mất hoàn toàn.

Đó là vấn đề khi chiến đấu với Người Thức Tỉnh… mỗi một trong số họ đều có một Khía Cạnh (Aspect) và mỗi Khía Cạnh đều độc nhất, khiến chúng trở nên cực kỳ khó đoán và khó đối phó.

Khi nhiều mũi tên nữa nhắm vào đầu cậu, Sunny chửi rủa, buông cần lái ra... và hòa mình vào bóng tối.

Khi không còn ai giữ cần lái, nó tự động quay trở lại vị trí tự nhiên của nó.

... Nhưng thiệt hại đã được gây ra.

Trước khi bất kỳ ai kịp đến điều chỉnh, con tàu bay lao chệch hướng... và đâm thẳng vào mạn của một con tàu khác, mỏ kim loại phía trước đâm xuyên qua và cắm sâu vào con tàu đồng minh.

Cả hai con tàu đều bị hư hại nặng nề bởi cú va chạm, nhưng tình huống vẫn chưa đến mức không thể cứu vãn. Nếu một thuyền trưởng có kinh nghiệm hành động nhanh chóng, ít nhất một con tàu, hoặc thậm chí cả hai con tàu có thể được cứu.

... Nhưng trước khi điều đó có thể xảy ra, một con quỷ có bốn tay đột nhiên xuất hiện từ bóng tối trên đuôi con tàu bị đâm.

Và chỉ sau vài khoảnh khắc, thuyền trưởng của nó cũng đã chết.

Chỉ với hai cú chém, Sunny đã định đoạt số phận của hai con tàu và hàng trăm sinh mạng.

Cậu nhìn lên bầu trời đêm trong giây lát và rên rỉ.

'Chỉ còn khoảng chín mươi mấy cái nữa... tuyệt vời!'

Một tiếng cười điên loạn, bị kìm nén, bất chợt bật ra từ đôi môi cậu..