Chương 717: Slick With Blood - Nhuộm Máu

Chương 717: Slick With Blood - Nhuộm Máu

Khi hàng trăm linh hồn rơi xuống cái chết của họ trong cơn mưa mảnh vỡ gỗ, con quỷ bốn tay, kẻ đã định đoạt số phận của họ, cười điên loạn.

Dĩ nhiên, cậu ta cũng rơi cùng với phần còn lại... nhưng, không giống như hầu hết các chiến binh trên con tàu bị phá hủy, con quỷ này từ lâu đã quen với việc rơi từ độ cao lớn. Suy cho cùng, cậu từng dành cả tháng trời rơi xuống vực sâu vô tận của Sky Below.

Hòa mình vào bóng tối, Sunny xuất hiện trên boong của con tàu gần nhất. Thanh kiếm của cậu lóe lên, chấm dứt cuộc sống của một binh lính thuộc Sun Legion đứng chắn đường, khiến máu phun ra giữa màn đêm. Chỉ còn một khoảnh khắc trước khi kẻ thù có thể tỉnh táo lại sau cú sốc về sự xuất hiện đột ngột của cậu... vì vậy, cậu không lãng phí thời gian.

Lao tới trước, Sunny đâm thẳng vào lưng một chiến binh khác bằng thanh Cruel Sight, cắt ngang cổ họng của một cung thủ địch bằng thanh Midnight Shard, và dùng đuôi cuộn quanh cổ của một người lính thứ ba. Quăng hắn ta qua mạn tàu với một cú ném mạnh mẽ, cậu nhe răng cười và nhanh chóng liếc nhìn bầu trời đêm.

Ngoài kia, trong vùng tối không ánh sáng, Effie và Kai đã kịp tàn sát toàn bộ thủy thủ đoàn của một trong những con tàu và làm cho con tàu lao vào những con tàu khác trong đội hình. Cô bé nhảy ra khỏi lan can vào khoảnh khắc cuối cùng, và cung thủ nhanh nhẹn bắt lấy cô, mang cả hai lao đi, hướng tới mục tiêu tiếp theo.

Con tàu mà Saint và Nightmare đã đáp xuống yên lặng và tối tăm, không có bóng dáng của một linh hồn nào di chuyển trên đó. Tất cả đã chết, và con tàu đang nghiêng sang một bên, chuẩn bị rơi xuống. Chiếc ngựa đen phi nhanh qua boong tàu đầy máu và lao lên trời, băng qua khoảng cách hàng trăm mét với một cú nhảy duy nhất và đáp xuống giữa những Awakened đang run sợ trên một con tàu khác. Thanh odachi đỏ của Saint lóe sáng...

Soul Serpent đâm vào boong của một con tàu bay khác, con tàu trước đó nó ghé thăm đã vỡ ra và rơi xuống vực thẳm. Trước khi những chiến binh kịp phản ứng với sự xuất hiện của quái vật ghê tởm, hình dạng của nó đột nhiên thay đổi, biến thành một khối bóng tối lỏng. Sau đó, bóng tối chảy thành hình dạng của một hiệp sĩ đáng sợ, bộ giáp đen của hiệp sĩ được rèn từ thép anthracite không sáng bóng, được trang trí bằng những hoa văn tinh xảo. Thanh kiếm lớn của hiệp sĩ giơ lên và hạ xuống như một máy chém, chém đứt thịt và xương.

Sunny nhe răng cười.

'Không tệ chút nào...'

Effie và Kai đã tiêu diệt hai con tàu, trong khi cậu và những Shadow của mình đã tiêu diệt bốn. Những con gargoyle đã phá hủy nhiều hơn nữa... với tốc độ này, việc tiêu diệt toàn bộ hạm đội dường như không còn là điều không thể.

Nhưng, dĩ nhiên, đó chỉ là một ảo tưởng.

Lý do chính cho điều đó là một sự thật đơn giản nhưng không thể tránh khỏi... rằng dự trữ essence của họ sẽ không thể kéo dài lâu như vậy. Mỗi khi Sunny sử dụng Shadow Step để di chuyển giữa các con tàu, cậu lãng phí một lượng lớn essence của mình... chưa kể đến việc sử dụng nhiều bùa chú cùng một lúc cũng liên tục tiêu tốn nó. Shadow Lantern đặc biệt là vô cùng ngốn essence.

Mỗi lần Serpent giết một kẻ địch, một lượng nhỏ essence chảy vào các lõi của Sunny. Tuy nhiên, Shadow vô hình đang tiêu thụ essence của nó với tốc độ khủng khiếp — không chỉ phải tiêu tốn essence để duy trì hình dạng của các sinh vật khác, mà việc sử dụng Ability của chúng cũng có cái giá phải trả. Soul Serpent sẽ không thể duy trì lâu.

Lý do thứ hai là hiện tại, đội quân của cậu còn có yếu tố bất ngờ. Ngay khi hạm đội nhận ra điều gì đang xảy ra, việc hạ gục các con tàu sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều.

Vì vậy, tất cả những gì Sunny có thể làm là gây ra càng nhiều thiệt hại càng tốt, càng nhanh càng tốt... và sau đó hy vọng vào một phép màu.

Dĩ nhiên, với vận mệnh của mình, có lẽ cậu sẽ phải tự tạo ra phép màu đó.

... Giết một kẻ địch khác, Sunny ném xác của hắn sang một bên và lao tới chỗ thuyền trưởng của con tàu, hy vọng sẽ giết chết hắn và gieo rắc sự hỗn loạn trong việc phối hợp của thủy thủ đoàn. Tuy nhiên, lần này, cậu đã thất bại trong việc chặt đầu con rắn chỉ với một cú chém — viên sĩ quan thuộc Sun Legion chỉ huy con tàu đỡ đòn của cậu với một sự dễ dàng đáng sợ, sau đó tung một đòn phản công, đẩy Sunny lùi lại.

Một tiếng rít giận dữ phát ra từ môi cậu.

'Khốn nạn thật!'

Thuyền trưởng... là một Ascended, và còn là một người có sức mạnh phi thường.

Liếc nhanh vào hàng chục chiến binh đang vây quanh mình, Sunny nghiến răng...

Và chiến đấu.

Cậu chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu... như cậu đã làm trước cổng ở thế giới thực, bị bao vây từ mọi phía bởi Nightmare Creatures... sử dụng mọi thứ mà cậu có, mọi thủ đoạn và mưu mẹo mà cậu có thể tập hợp, và từng chút kỹ năng và kinh nghiệm mà cậu đã tích lũy trong những năm qua.

Chẳng mấy chốc, boong tàu đã trơn tuột bởi máu, phần lớn là của con người, nhưng không phải tất cả.

Có một vài giọt máu của chính cậu hòa lẫn vào đó, tỏa sáng bằng ánh sáng vô hình của thần thánh.

Sunny đã giết được nhiều kẻ địch nhất có thể, và rồi giết thêm nhiều nữa. Mantle of the Underworld rung lên khi hàng loạt đòn đánh rơi xuống nó, một vài lưỡi kiếm tìm được đường xuyên qua các vết nứt mỏng và cắn vào thịt của cậu. Cậu xoay người và nhảy múa, gặt hái những sinh mạng và nhảy qua những cái bóng để tránh bị vây kín hoàn toàn. Những chiến binh Awakened đã đủ tệ...

Nhưng thuyền trưởng Ascended của họ đơn giản là một mối đe dọa. Dù Sunny làm gì, người đàn ông đó cũng chỉ đơn giản đỡ mọi đòn tấn công và tiếp tục truy đuổi, thu hẹp khoảng cách trong tích tắc bất kể Sunny nhảy xa bao nhiêu. Điều này không thể kéo dài lâu hơn...

'Mình... mình cần phải giết tên khốn này... ngay bây giờ...'

Lần nữa buộc phải giao chiến với Ascended và vật lộn để chống đỡ đòn tấn công, Sunny kích hoạt bùa chú [Gates of Shadow] nhấn chìm khu vực xung quanh mình trong bóng tối. Những chiến binh lảo đảo, không kịp điều chỉnh. Tuy nhiên, Ascended, đã biết về khả năng này của Sunny, tiếp tục tấn công, như thể đôi mắt của hắn ta có thể thích nghi với việc thiếu ánh sáng.

Điều này sẽ rất tồi tệ đối với Sunny... nếu cậu không dựa vào chính điều đó.

Tắt bùa chú đột ngột, cậu dồn essence của mình vào thanh Cruel Sight. Ngay lập tức, bóng tối được thay thế bởi một tia sáng chói lóa. Thuyền trưởng có thể điều chỉnh mắt của hắn để nhìn trong bóng tối... nhưng liệu hắn có thể làm điều ngược lại ngay lập tức không?

Bị bất ngờ bởi sự bùng nổ của ánh sáng rực rỡ, Ascended bị mù trong một giây. Và một giây là tất cả những gì Sunny cần...

Dưới sự hướng dẫn của Shadow sense, cây giáo của cậu lao thẳng tới, đâm vào tim người đàn ông. Một xung lực thần thánh là tất cả những gì cần để khiến vết thương khủng khiếp trở nên không thể chữa lành.

Phần còn lại dù không dễ dàng, nhưng ít nhất là đơn giản. Sunny đối mặt với những binh lính còn lại của thủy thủ đoàn và tàn sát họ từng người một.

Cậu đã gần như chiến thắng khi cái bóng của cậu nhận thấy một thứ gì đó bay qua không trung, nhắm thẳng vào lưng cậu.

Sunny giật mình, sau đó ngã xuống sang một bên. Ngay sau đó, một mũi tên khổng lồ bay sượt qua và đâm vào bụng của một chiến binh, hất hắn ta ngược lại như một con búp bê vải và ghim chặt hắn vào cột buồm. Cột buồm nổ tung thành từng mảnh và đổ xuống.

Đôi mắt của Sunny mở to.

...Có vẻ như những người bảo vệ của Thành Phố Ivory đã cuối cùng hiểu được bản chất của mối đe dọa mà họ đang phải đối mặt và đã có phản ứng.

Hai con tàu khác đang lơ lửng cách đó một đoạn, cả hai đều nhắm các ballistae (Giống máy bắn tên) cùng với vô số mũi tên, vào một điểm...

Cậu

Sunny nghiến răng, sau đó lao tới nhanh nhất có thể...

'Chết tiệt!'.