Chương 718: Heavenly Carnage - Thảm Sát Thiên Đường

Chương 718: Heavenly Carnage - Thảm Sát Thiên Đường

Sunny lăn qua vai mình, và ngay lúc cậu làm điều đó, vô số mũi tên đã bắn vào boong tàu ngay chỗ cậu vừa đứng cách đây chỉ một tích tắc.

Được bắn ra từ những cây cung mạnh mẽ dành cho Người Thức Tỉnh, mỗi mũi tên mang đủ sức mạnh để xuyên thủng giáp sắt một cách dễ dàng.

Dĩ nhiên, Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) không phải là bộ giáp bình thường...

Thế nhưng, Sunny vẫn vô cùng lo lắng trước mối đe dọa từ những cung thủ.

Bị tấn công bởi một cơn mưa tên không ngừng sẽ gây tổn hại lớn đến cơ thể, và chỉ cần một mũi trượt vào khe của chiếc mũ giáp... chưa kể còn có mọi loại Khía Cạnh mà kẻ thù có thể sở hữu, cùng với đủ loại rune mà cung tên có thể được yểm chú.

Những ngọn lao nặng nề được phóng ra bởi các máy bắn tên tiếp theo...

Chúng lao qua không trung với tốc độ kinh hoàng, đâm vào con tàu như những quả tên lửa.

Mỗi ngọn lao mang đủ động lực để xuyên thủng boong tàu, khiến hàng loạt mảnh gỗ vụn tung bay trong không khí.

Sunny không chắc liệu cậu có thể sống sót nếu bị thứ như thế tấn công, nên cậu không mạo hiểm, lao vào bóng tối và biến thành một trong số đó.

Hành động khôn ngoan nhất lúc này sẽ là bước lên boong của một con tàu khác... tuy nhiên, chỉ có hai chiếc tàu tấn công là đủ gần để không yêu cầu sử dụng một lượng tinh chất (essence) thật lớn để thực hiện cú nhảy, và các thủy thủ đoàn của chúng chắc chắn đã sẵn sàng để chống lại một cuộc tấn công.

Thêm vào đó, Sunny không muốn rời đi mà không tiêu diệt hết binh lính còn lại và phá hủy con tàu hoàn toàn.

Cậu có một lý do rất chính đáng cho việc đó.

Trong khi những Gargoyle và bốn nhóm đổ bộ đang quấy rối đội hình và từ từ làm giảm số lượng tàu của kẻ thù... mục tiêu chính của hạm đội vẫn không thay đổi.

Tất cả bọn chúng đang tấn công con tàu duyên dáng với cái cây tuyệt đẹp mọc quanh cột buồm của nó, bao bọc nó như một bầy quạ đói.

Cassie là phần thứ năm và cuối cùng của lực lượng tấn công, và là người gặp nguy hiểm nhất.

Trong khi Sunny và những người khác chiến đấu với binh lính của hạm đội phòng thủ... cô ấy đang chiến đấu với chính hạm đội.

Dưới sự điều khiển của cô, con tàu pháp sư lướt giữa những chiếc tàu địch, né tránh những phát bắn liên tục từ các dây phóng lao và vũ khí vây công của chúng trong khi thỉnh thoảng phản công bằng những đợt tấn công của riêng nó.

Những mũi tên từ các máy bắn cung trên con tàu của cô gây thiệt hại nghiêm trọng hơn nhiều do những rune được Noctis khắc lên chúng, xé toạc những mảng lớn khỏi các con tàu địch hoặc phá hủy chúng hoàn toàn.

Con tàu đó lớn hơn, nhanh hơn, và bền bỉ hơn nhiều...

Nhưng nó cũng đang một mình đối đầu với vô số kẻ thù.

Khi Sunny lao qua bóng tối về phía đuôi tàu, cậu nhìn thoáng qua con tàu duyên dáng đó khi nó lao xuống, hình ảnh những Sailor Doll (Búp Bê Thủy Thủ) giữ chặt mình vào tay vịn và giương những sợi dây của những chiếc cung mạnh mẽ.

Có những vết xước sâu trên thân tàu và lỗ thủng trên buồm, hàng chục mũi tên cắm vào boong tàu như những cây kim... nhưng nó vẫn còn nguyên vẹn.

Nhờ vào trực giác của Cassie và Khả Năng Khía Cạnh kỳ lạ của cô, cô ấy đã có thể dự đoán và tránh né các đợt tấn công của kẻ thù, ít nhất là ở một mức độ nào đó... cho đến giờ.

Nhưng áp lực lên con tàu đơn độc đó đang gia tăng từng giây, và dù cô ấy có phá hủy bao nhiêu tàu địch đi nữa, cuộc vũ điệu chết chóc trên không này cũng không thể kéo dài lâu hơn nữa.

Biết điều đó, cô gái trẻ đã cho tàu lao xuống, rơi từ bầu trời tối đen như một ngôi sao băng.

Cô đang dẫn hạm đội xuống dưới, hướng về bề mặt, nơi cô có thể điều khiển tàu lượn giữa những hòn đảo bay và dùng khối rắn của chúng làm lá chắn.

Đó là một hành động vô cùng nguy hiểm, vì bất kỳ con tàu nào di chuyển thấp như vậy đều có nguy cơ đâm vào một hòn đảo hoặc, tệ hơn, một trong những xiềng xích thiên đường.

Nhưng Cassie không còn lựa chọn nào khác... cô phải hạn chế số lượng tàu có tầm nhìn trực tiếp đến con tàu của mình nếu cô muốn biến mối đe dọa từ lợi thế số lượng áp đảo của kẻ thù từ không thể vượt qua thành chỉ còn là chết chóc.

Cô ấy đang gần như cận kề cái chết...

Và vì vậy, Sunny không thể cho phép mình rời khỏi con tàu này trước khi nó bị tiêu diệt hoàn toàn.

Chắc chắn, nó đã bị hư hại, và những binh lính còn sống sót không thể vừa điều khiển nó vừa vận hành những onager và máy bắn tên... nhưng chỉ cần một kẻ anh hùng điên rồ với một nguyện ước tử thần để đâm con tàu bị hỏng này vào Cassie, hủy diệt lực lượng chính của quân đội nhỏ bé của bọn họ.

Xuất hiện từ bóng tối ở đuôi tàu, Sunny tận dụng một hoặc hai giây mà kẻ thù cần để phát hiện cậu và chuẩn bị bắn cung một lần nữa, đẩy một trong những mái chèo điều khiển lên cao, cắm Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất) vào gỗ, sau đó buộc chặt cán của mái chèo bằng sợi dây vô hình được gắn vào chiếc kunai nặng nề.

Con tàu rung lên, và sau đó mũi tàu hướng xuống, lao vào một cuộc lặn dốc.

Sunny hoàn thành đúng lúc — ngay sau khi cậu hoàn thành nhiệm vụ, một mũi tên nặng nề bắn vào lưng cậu, khiến cơn đau và cú sốc rung chuyển lan khắp cơ thể cậu.

Cậu bị ném mạnh về phía trước và đập vào boong tàu, nơi đang từ từ biến thành một bức tường dọc.

Sunny để mình trượt xuống, tránh một vài mũi tên nữa theo cách đó, và nhìn thấy những binh lính còn sống sót rơi xuống bầu trời đêm với những tiếng thét kinh hoàng.

Một nụ cười hoang dại xuất hiện trên mặt cậu.

'Xong rồi!'

Đã đến lúc cậu rời khỏi con tàu này...

Tình cờ, vào đúng khoảnh khắc đó, con tàu đang rơi tình cờ ở cùng độ cao với con tàu của Cassie đang lao xuống.

Đẩy mình khỏi boong tàu để lao vào bóng tối, Sunny nhận thấy chiếc máy bắn tên khổng lồ trên mũi tàu pháp sư nhắm vào một chiếc thuyền địch.

Có vẻ như một kẻ địch khác sẽ bị tiêu diệt trong giây lát...

Tuy nhiên, Cassie đột ngột từ bỏ phát bắn chắc chắn đó và xoay con tàu trong một cú lộn nhào tuyệt vọng, đổi hướng đột ngột đến mức một trong những Sailor Doll bị hất tung ra ngoài.

Sunny cau mày.

'Cái gì...'

Trước khi cậu kịp hoàn thành suy nghĩ...

Con tàu mà cậu vẫn đang đứng trên đột ngột nổ tung thành những mảnh vụn khi một thứ gì đó khổng lồ xé toạc nó với tốc độ kinh ngạc, sau đó lao qua bầu trời tối tăm, chỉ cách con tàu của Cassie một sợi tóc.

Thay vào đó, thứ đó đâm vào một trong những Gargoyle của pháp sư và tiêu diệt nó hoàn toàn, biến sinh vật đáng sợ thành một đám bụi đá trong nháy mắt.

Chỉ một giây sau, khi Sunny thấy mình đang rơi xuống mà không còn gì để đứng nữa, cậu mới nhận ra thứ đó là gì.

...Đó là một cột thép bóng loáng, ít nhất dài năm mươi mét, kết thúc bằng một mũi nhọn.

Cột trụ đó, trông như... như... như một ngọn lao dành cho một người khổng lồ.

Sunny choáng váng, quay đầu lại và nhìn về phía Thành Phố Ivory (Ivory City) khi cậu rơi xuống.

Mắt cậu mở to.

Cậu không thích những gì mình vừa nhìn thấy.

...Cậu hoàn toàn không thích nó chút nào..