Chương 719: Dark Side of the Moon - Mặt Trăng Tối Tăm

Chương 719: Dark Side of the Moon - Mặt Trăng Tối Tăm

Ở đằng xa, ngay bên ngoài Thành Phố Ivory (Ivory City) một người khổng lồ bằng thép chĩa lên trên một hòn đảo hoang vắng, thân hình khổng lồ của hắn được bao phủ trong bóng tối.

Vết thương khủng khiếp mà Noctis gây ra cho hắn đã hầu như được chữa lành, với những giàn giáo bị gãy treo lơ lửng từ cơ thể khổng lồ nơi hắn đã xé mình ra để tham gia trận chiến.

Tuy nhiên, hắn vẫn thiếu một cánh tay.

Gương mặt của người khổng lồ không biểu lộ cảm xúc và đôi mắt hắn chìm trong bóng tối sâu thẳm.

Trước mặt hắn, hàng tá những mũi lao khổng lồ cắm xuống đất, mỗi mũi cao đến mức vượt qua cả một tháp công thành.

Khi Sunny nhìn thấy, Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) bình tĩnh nắm một trong số chúng, sau đó kéo nó ra khỏi mặt đất và đưa tay lên, chuẩn bị ném thêm một mũi lao nữa.

'...Chết tiệt!'

Khi rơi xuống, Sunny giữ thăng bằng trong không trung và rồi lao theo một hướng nhất định.

Vài khoảnh khắc sau, cậu đâm vào một mảnh lớn của thân tàu bị phá hủy và biến mất, lặn vào bóng tối trên bề mặt của nó.

Chỉ trong chớp mắt, Sunny lăn lên boong của một trong hai chiếc tàu tấn công và nhảy lên, sẵn sàng chiến đấu.

Cậu không thể làm gì với người khổng lồ bằng thép… tất cả những gì cậu có thể làm là tiếp tục đóng vai của mình và cầu nguyện rằng Cassie (Cassia) sẽ sống sót.

Nếu cô ấy không thể thu hút sự chú ý của gã khổng lồ khỏi Noctis, tất cả bọn họ sẽ chết… nhưng cậu cũng không thể làm gì về điều đó.

Sunny có thể đảm bảo rằng có ít tàu địch hơn đang đuổi theo cô ấy, và đó là điều cậu dự định làm.

Sau cùng, giết chóc là một trong những tài năng lớn nhất của cậu.

Với một tiếng gầm to, cậu lao về phía trước, hướng đến một đội hình của những chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh).

Khác với đội ngũ của những chiếc tàu mà cậu đã phá hủy trước đó, những chiến binh này đã chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc tấn công, vì vậy họ đã sẵn sàng… nhưng điều đó cũng không thể cứu họ.

Họ vẫn sẽ phải chết.

Chỉ một khoảnh khắc trước khi con quỷ bốn tay va chạm với hàng đầu của kẻ thù, một cảm giác ghê tởm đột ngột lan tỏa trong linh hồn họ, làm yếu đi sức mạnh trong tay họ và tràn ngập họ bằng nỗi đau âm thầm.

Được tăng cường bởi phép thuật [Underworld Armament] (Vũ Khí Underworld) của bộ giáp onyx, Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) đã lan rộng ảnh hưởng tàn phá của nó, dần dần tiêu diệt chính linh hồn của mọi người xung quanh Sunny.

…Tất nhiên, chính linh hồn của cậu cũng đang bị tổn thương.

Nhưng nó mạnh mẽ hơn so với những con thú bình thường, và được bảo vệ bởi Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) trên đó.

Cậu sẽ không thể chịu đựng tác động của lời nguyền tàn ác trong thời gian dài, nhưng điều đó không quan trọng.

Cậu chỉ cần kéo dài thời gian hơn kẻ thù của mình.

Biến Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Ác) thành một thanh kiếm và triệu hồi Patient Avenger (Kẻ Báo Thù Kiên Nhẫn) vào tay còn lại, Sunny lao vào đội hình của những kẻ thù yếu đuối và xoay tròn, nhảy múa khi cậu gieo cái chết giữa họ.

Hai thanh kiếm của cậu và đuôi cậu di chuyển như thể chúng có sự sống riêng, và chiếc khiên diều hâu bị cháy bắt đầu phát ra ánh sáng cam giận dữ khi mưa đòn rơi xuống nó.

Khi điều đó xảy ra, lưỡi của Cruel Sight bỗng nhiên sáng lên với ánh sáng trắng rực rỡ, và thanh tachi nghiêm khắc với ánh sáng cam mờ ảo.

Được truyền lửa — một bên thần thánh, bên kia trần tục — cả hai thanh kiếm cắt xuyên qua giáp thép như thể nó được làm từ giấy.

Những tiếng hét hoảng sợ và đau đớn vang lên trên boong của chiếc tàu bay, biến mất vào đêm không trăng.

…Sự tàn sát tương tự cũng đang diễn ra trên các chiếc tàu khác của hạm đội.

Effie đang cuồng loạn trên một boong tàu trơn trượt, di chuyển như một quả cầu phá hủy qua bề mặt thấm đẫm máu.

Khi ai đó cố gắng tấn công cô từ phía sau, họ bị giết bởi những mũi tên sắc nhọn rơi xuống từ bóng tối.

Kai di chuyển nhanh chóng trên tàu, né tránh những cung thủ địch và không bỏ lỡ một cú bắn nào.

Hắn gây ra gần như nhiều thiệt hại như cô gái hoang dã.

Giống như những gì đã xảy ra với Sunny, những chiếc tàu khác đã di chuyển để hỗ trợ chiếc tàu nơi hai người đang chiến đấu.

Nhưng khi họ làm vậy, một con ngựa đen hạ cánh trên boong của một chiếc tàu, trong khi một sự quái dị bóng tối với cái đầu của một con quạ hạ cánh trên một chiếc khác.

Trong vài phút, đội hình phòng thủ rơi vào hỗn loạn, và sau đó, ngay cả nhiều tàu khác cũng phải từ bỏ việc truy đuổi chiếc tàu duyên dáng của phù thủy phản bội để đến cứu họ.

Khi họ làm vậy, tuy nhiên, những con gargoyle bằng đá tấn công họ, gây ra thêm sự hỗn loạn.

Cách đó một khoảng cách, Cassie đã quản lý để đến Sky Below (Bầu Trời Bên Dưới) và giờ đang bị truy đuổi trong một cuộc đua chết chóc giữa những hòn đảo bay, khiến một vài chiếc tàu địch tan rã khi họ va chạm với các dây xích thiên đường và cho phép những Sailor Dolls (Búp Bê Thủy Thủ) bắn hạ thêm vài chiếc nữa bằng các máy công thành.

Dưới đó, cô được bảo vệ cả khỏi các cuộc tấn công không bị cản trở của hạm đội và khỏi những mũi lao của người khổng lồ bằng thép.

Trong một khoảnh khắc, mọi thứ có vẻ đang diễn ra tốt đẹp…

Nhưng đó chính xác là vấn đề.

Khi không còn mục tiêu, người khổng lồ bằng thép ném thêm hai mũi lao, phá hủy một hoặc hai con gargoyle với mỗi lần ném, và sau đó dừng lại, ánh nhìn của hắn di chuyển qua những hòn đảo không có ánh sáng.

Khi ánh nhìn đó di chuyển, một trong số chúng rung chuyển dữ dội, và một mảnh lớn trong số đó đột ngột sụp đổ, rơi vào vực thẳm của Sky Below trong một đám bụi đá.

Dây xích thiên đường gắn liền với nó được thả ra và vung vẩy qua bầu trời, nghiền nát một vài chiếc tàu xui xẻo nào đó đang ở trên đường đi của nó.

Rồi, một điều kỳ lạ đã xảy ra.

Bóng tối nuốt chửng mặt trăng cuối cùng lan rộng khắp nó, chỉ để lại một vòng tròn tối tăm trên bề mặt của bầu trời đêm.

Nhưng sau đó, vòng tròn đó đột nhiên trở nên thẫm đỏ, và mặt trăng từ từ lộ diện một lần nữa.

Chỉ có điều bây giờ, nó không còn là màu bạc nữa…

Thay vào đó, mặt trăng đỏ như máu, và ngập tràn toàn bộ thế giới trong một ánh sáng đỏ kỳ dị.

…Vẫn còn chiến đấu trên boong tàu và bị đầu độc bởi sự xóa bỏ linh hồn của Broken Oath, Sunny đã dành một khoảnh khắc để nhìn lên bầu trời, rồi kéo sự chú ý của cậu trở lại trận chiến.

Di chuyển qua ánh sáng đỏ mờ ảo, cậu giết thêm một người, nghiến răng, rồi nghĩ:

'Tôi tự hỏi… Nếu điều này… là tin tốt hay xấu cho chúng ta…'

Cách đó một khoảng cách, Sun Prince cũng chăm chú nhìn vào mặt trăng đỏ trong vài kho ảnh, rồi hắn quay lại nhìn về phía hòn đảo bị phá hủy…

Và giơ tay lên, nhắm một mũi lao vào một thứ mà chỉ hắn mới có thể thấy trên bề mặt tối tăm, vỡ nát của nó..