Chương 720: Crimson Sky - Bầu Trời Đỏ

Chương 720: Crimson Sky - Bầu Trời Đỏ

Sunny không biết nhiều về thiên văn học.

Tuy nhiên, vì được sinh ra trong một lần nhật thực, cậu biết một vài điều về các hiện tượng nhật thực… một mảnh kiến thức vô dụng mà cậu chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ trở nên quan trọng như vậy trong một ngày nào đó.

Sau khi bị bóng tối nuốt chửng, mặt trăng đã trở nên đỏ, điều này dường như là dấu hiệu cho sự trở lại của nó.

Tuy nhiên, trên thực tế, nó chỉ có nghĩa là mặt trăng hiện đang hoàn toàn ngâm mình trong phần sâu nhất, tối tăm nhất của bóng râm trên hành tinh.

Vậy… Noctis đã lấy lại sức mạnh của hắn?

Hắn có trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết không? Hay hắn hiện đang yếu nhất mà hắn từng có?

Liệu cái Dream Realm (Cõi Mộng) chết tiệt đó có phải là một hành tinh không?!

Sunny không biết, và không có thời gian để băn khoăn.

Cậu đang bị hủy diệt từ bên trong bởi Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) và cùng lúc bị những chiến binh của Ivory City tấn công một cách không ngừng.

Dù cậu có giết bao nhiêu người, thì dòng người của họ dường như không có dấu hiệu giảm bớt…

Chà, trong trường hợp đó, cậu chỉ cần giết thêm nhiều hơn nữa.

Nhảy lùi lại, Sunny giữ thăng bằng, và sau đó đặt vai mình vào Patient Avenger (Kẻ Báo Thù Kiên Nhẫn).

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng nổ dữ dội vang lên trên boong của con tàu.

…Xa xa, trên một hòn đảo hoang vắng bên cạnh Ivory City, Sun Prince nâng tay lên và nhắm mũi javelin (Giống Mác, dài và nhọn) khổng lồ, ánh nhìn của hắn khóa chặt vào cuộc chiến dữ dội giữa Noctis và Solvane mà không ai ngoài hắn có thể thấy.

Gương mặt không biểu cảm của hắn lấp lánh ánh sáng đỏ, phản chiếu sự rực rỡ của mặt trăng máu.

'Đáng chết!'

Bị quật ngã bởi vụ nổ của ngọn lửa bên trong chiếc khiên diều hâu và bao quanh bởi một làn sương đỏ, Sunny đứng dậy một cách loạng choạng và nhìn chằm chằm vào cột thép khổng lồ, trái tim cậu lạnh đi.

Noctis… tên khốn đó hẳn phải nhắm vào Noctis…

Nếu phù thủy chết, họ cũng sẽ chết theo.

Bất lực để thay đổi điều gì, Sunny chỉ nghiến răng và theo dõi.

Đó là lý do cậu nhìn thấy một con tàu duyên dáng bất ngờ xuất hiện từ bóng tối của Sky Below, mũi tàu hướng về phía Sun Prince.

Bị đẩy vào thế không còn sự lựa chọn nào khác, Cassie đã từ bỏ sự an toàn của những khe hở nguy hiểm giữa các hòn đảo và đẩy con tàu của mình lên trong một nỗ lực tuyệt vọng nhằm trì hoãn gã khổng lồ quái vật.

Cỗ máy công thành khổng lồ trên mũi tàu rung lên, và một mũi tên nặng lao vút qua bầu trời đỏ thẫm, trúng ngay vào ngực gã khổng lồ.

Sau đó, nó phát nổ, nhấn chìm thế giới trong ánh sáng xanh nhạt trong một khoảnh khắc.

Sunny đứng hình, đôi mắt mở to.

'Cô gái điên rồ… cô ấy thực sự đã làm điều đó!'

Khi ánh chớp của vụ nổ biến mất, cậu thấy hình bóng khổng lồ của hoàng tử hơi chao đảo và lùi lại nửa bước.

Sau đó, Sun Prince thờ ơ nhìn xuống, tại một vết xước hầu như không nhìn thấy được để lại trên bộ giáp bóng loáng của hắn.

Hắn dường như không hề bị tổn thương bởi vụ nổ tàn phá của mũi tên được cường hóa bằng phép thuật.

Tuy nhiên, hắn đã quên về Noctis… ít nhất là tạm thời.

Điều đó không đến mà không có cái giá phải trả.

Mưu mẹo tuyệt vọng của Cassie có thể đã làm phân tâm gã khổng lồ, nhưng nó đã để cô ở trong một vị trí dễ bị tổn thương.

Bốn con tàu địch đang truy đuổi đã kịp đến gần và bao vây con tàu duyên dáng, bắn mưa mũi tên lên boong của nó.

Nhiều Sailor Dolls ngã xuống, những cơ thể bằng gỗ của họ bị hư hại nặng nề hoặc bị phá hủy hoàn toàn.

Số còn lại cũng bắn ra những mũi tên của chính mình.

Có hai con rối đứng bên cạnh cô gái mù, mỗi con cầm một chiếc khiên nặng.

Đến giờ, cả hai chiếc khiên đều đầy những mũi tên, và lần này, sự bảo vệ của chúng không còn đủ sức.

Hai mũi tên trượt qua những người bảo vệ của Cassie.

Cô deflect (phản xạ) một mũi bằng Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) nhưng mũi thứ hai đâm vào vai cô, hất cô gái mảnh khảnh lùi lại…

Cùng lúc đó, bốn con tàu địch bắn ra những ballistae nặng nề đứng trên mũi tàu của chúng, và bốn mũi tên ác độc trúng vào thân tàu duyên dáng.

Hai chiếc nảy ra, nhưng hai chiếc còn lại hẳn đã được bùa phép mạnh mẽ — chúng cắm sâu vào gỗ cổ đại, nhưng không gây ra bất kỳ thiệt hại đáng kể nào.

Tuy nhiên, việc gây ra thiệt hại không phải là mục đích thực sự của chúng.

Mỗi mũi tên đều được kết nối với con tàu đã bắn nó bằng một chuỗi xích dày.

Bị harpoon (mũi tên gắn xích) như vậy, con tàu của Cassie bị giảm tốc độ nghiêm trọng và bị kéo theo hai hướng khác nhau, thân tàu kêu rên, như thể đang đứng trước bờ vực bị xé toạc.

Hai con tàu mà không thể cắm harpoon vào nó thì tự do hoặc tiến gần để gửi một đội lên tàu, hoặc đơn giản là lao vào nó với tốc độ cao.

Và không xa, Sun Prince đã chuẩn bị lại mũi javelin (mác)…

Tuy nhiên, Sunny không thấy bất kỳ điều gì trong số này.

Sau một vài khoảnh khắc choáng váng, những chiến binh sống sót sau vụ nổ từ Patient Avenger đã khôi phục lại cuộc tấn công, bị cuốn vào cơn điên cuồng bởi cái chết của nhiều đồng đội của họ.

Cậu buộc phải chiến đấu mà không chú ý đến bất kỳ điều gì khác.

Trong trận chiến này, mỗi thành viên của nhóm đều có vai trò riêng.

Cậu bất lực để giúp Cassie, ngay cả khi cậu muốn.

Sunny phải sống sót qua thử thách của riêng mình, và cô gái mù cũng phải sống sót qua thử thách của cô…

Cảm giác chua chát của sự bất lực… cậu đã không nếm trải nó trong một thời gian rất, rất lâu.

Phản xạ một cú đánh chết chóc từ thanh kiếm của kẻ thù và giết người cầm nó bằng một cú chém nhanh như chớp từ Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) Sunny thở ra một tiếng gầm khàn khàn, đầy hận thù.

'Tôi ghét điều này… tôi ghét cảm giác này…'

Xa xa, những Sailor Dolls bằng cách nào đó đã cắt đứt một trong những chuỗi harpoon, một vài trong số họ lặng lẽ rơi vào bóng tối đỏ thẫm trong quá trình đó.

Cassie bẻ gãy mũi tên găm trong vai mình, nghiến răng và lại cầm mái chèo.

Giờ chỉ được giữ bởi một con tàu, cô không cố gắng thoát khỏi bằng cách kéo co với nó, mà thay vào đó đột ngột quay con tàu của mình về phía kẻ thù.

Không mong đợi điều này, thuyền trưởng địch đã không phản ứng kịp thời.

Kết quả là, chiếc mỏ kim loại của con tàu phù thủy đã đâm vào sườn của nó với tốc độ cao, xuyên thủng thân tàu và xé toạc cả con tàu ra làm đôi.

Chỉ một khoảnh khắc sau, những Sailor Dolls đã bắn những ballistae bên trái, thêm một vài mũi tên nữa vô hiệu trượt khỏi cơ thể thép không thể xuyên thủng của gã khổng lồ mà không để lại bất kỳ vết xước nào.

Tuy nhiên, điều đó đã thu hút sự chú ý của hắn… một mũi javelin (mác) khác bay về phía con tàu duyên dáng, trượt qua nó chỉ trong vòng một hoặc hai mét.

Cassie không chết.

Và Sunny cũng không chết.

Cậu đã tiêu diệt những kẻ bảo vệ cuối cùng của con tàu và hít vào một hơi thở khò khè, sau đó giữ thăng bằng khi boong đột ngột rung chuyển dưới chân cậu.

'Gì vậy…'

Nhìn lên, cậu thấy những chiếc móc trèo đang cắm vào lan can gỗ, và những tấm ván được ném từ boong của một con tàu khác sang con tàu mà cậu đang đứng.

Hàng chục chiến binh trong bộ giáp đỏ đã nhảy qua, đôi mắt họ cháy rực với cơn khát máu và giấc mơ điên cuồng về vinh quang.

Cậu đứng im trong một giây, sau đó mỉm cười một cách mệt mỏi.

'Ôi… họ đã tự đến. Thú vị… Mình sẽ không phải lãng phí tinh chất để sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)…'

Nắm chặt vũ khí của mình, Sunny liếc nhìn ra ngoài boong.

Chỉ còn chín con gargoyle, nhưng tất cả các thành viên trong nhóm dường như vẫn còn sống, nếu có chút tồi tệ hơn.

Hạm đội địch thiếu đi hai tá tàu, hoặc thậm chí nhiều hơn…

Tuy nhiên, mọi thứ sắp trở nên thực sự khó khăn.

Giờ đây, họ đã thu hút sự chú ý không thể chia sẻ của Sun Prince…

Giờ đây, khi dự trữ tinh chất của họ bắt đầu cạn kiệt…

Thử thách thực sự sắp bắt đầu.

Dưới ánh sáng mờ nhạt màu đỏ, Sunny bared fangs (cắn răng) và lao về phía những kẻ địch đang xông tới..