Chương 722: Kẻ Đoạt Hồn - Soul Reaver

Chương 722: Kẻ Đoạt Hồn - Soul Reaver

Hạ cánh trên boong tàu của kẻ thù, Sunny lảo đảo và giữ thăng bằng, sau đó nhìn chằm chằm vào các chiến binh của Sun Legion, tất cả đều đã nhận ra sự xuất hiện của cậu.

Theo lệnh của thủ lĩnh, những kiếm sĩ tiến lên trong một đội hình lỏng nhưng có trật tự.

Phía sau họ, các cung thủ kéo cung và nhằm thẳng vào quái vật khổng lồ, đôi mắt họ sáng rực với niềm tin và quyết tâm.

…Tuy nhiên, họ không có cơ hội để bắn.

Chỉ trong một khoảnh khắc, một sinh vật ghê tởm đã hạ cánh giữa họ, sáu chi trước và cái mỏ đáng sợ của nó đã cướp đi mạng sống của nửa tá người trong tích tắc.

Đây chính là tín hiệu để Sunny hành động.

Cậu lao về phía hàng ngũ kiếm sĩ đang tiến lên, và cùng lúc đó, Soul Serpent tấn công từ phía sau.

Hai bên cắt qua hàng phòng ngự của con tàu và gặp nhau ở giữa boong tàu.

Vào khoảnh khắc đó, Shadow cuối cùng đã kiệt quệ hoàn toàn tinh chất của nó.

Hình dạng ghê tởm của Spire Messenger đột nhiên mất hình dạng và vỡ vụn thành một làn sóng bóng tối, rồi lao về phía Sunny.

Một thanh odachi đen giống như rắn xuất hiện trong tay cậu.

Sunny gạt bỏ những vũ khí khác, chỉ giữ lại thanh kiếm lớn để làm bạn đồng hành... và gầm lên.

Cậu quá ít tinh chất để sử dụng bất kỳ thần chú nào… nhưng mỗi lần giết chết kẻ thù bằng odachi sẽ phục hồi một phần tinh chất vào lõi của mình.

Hơn nữa, Soul Serpent không phải là sinh vật duy nhất tái hợp với Sunny — cái bóng kiêu ngạo cũng đã trở lại, và đã quấn quanh cơ thể cậu, giảm bớt một phần mệt mỏi và ban tặng cho cậu sức mạnh của nó.

Giờ đây, tất cả những gì Sunny cần làm là chiến đấu và giết chóc.

Với mỗi kẻ thù ngã xuống, cậu sẽ phục hồi thêm nhiều tinh chất bóng tối còn lại, và tinh chất đó sẽ được sử dụng để giết nhiều kẻ thù hơn và phá hủy nhiều tàu hơn.

Miễn là cậu tiếp tục giết chóc, cậu sẽ không phải dừng lại.

Trừ khi chính cậu bị giết, tất nhiên…

[Soul Reaver] thực sự là một Khả Năng nham hiểm.

Chỉ trong một khoảnh khắc trước khi những kẻ thù ập xuống đầu cậu, Sunny liếc nhìn bầu trời đỏ thẫm.

Ở xa xa, con tàu duyên dáng đang leo cao lên bầu trời.

Thân tàu bị hư hại nghiêm trọng, với một vài phần bị phá hủy bởi những mũi tên nặng của những chiếc ballistae kẻ thù.

Chiếc máy bắn tên mạnh mẽ trên mũi tàu đã biến mất, bị thổi bay bởi một cú đánh khủng khiếp nào đó.

Có một cái móc khổng lồ găm vào bên hông con tàu, với một mảnh của một chiếc tàu địch đang treo lủng lẳng bên dưới nó trên một sợi xích dày.

Hầu như không còn Sailor Dolls nào trên boong tàu, hầu hết trong số chúng đã bị phá hủy hoặc tiêu diệt.

Thấy tình trạng thảm hại của con tàu từng lừng lẫy, Sunny không thể không nghiến chặt răng.

Sau đó, cậu nhíu mày.

'Quái gì thế này?'

Tại sao Cassie lại leo lên bầu trời?

Ở đó, trong sự bao la không giới hạn của đêm, không có gì để bảo vệ cô khỏi cơn thịnh nộ của Sun Prince và những con tàu địch.

Gió ở đó mạnh hơn nhiều, và không khí thì mỏng manh hơn.

Thật mạo hiểm…

Tuy nhiên, Sunny không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô gái mù chắc chắn biết cô đang làm gì… trong số tất cả những người mà cậu biết, cậu tự tin nhất vào khả năng tiên đoán của Cassie.

Cô luôn có lý do.

…Vứt bỏ những suy nghĩ này khỏi đầu, Sunny nén lại nỗi lo lắng cho cô và lao vào những kẻ thù đầu tiên.

Cậu chém xuống, chẻ đôi mũ bảo hiểm và hộp sọ của kẻ đối diện bằng lưỡi kiếm sắc bén của odachi, sau đó đập cán kiếm vào mặt một người khác, lắc bỏ xác của kẻ đầu tiên và chém thấp, cắt đứt chân một kẻ thù khác.

Sau đó, Sunny nắm lấy người đàn ông đang hoang mang mà cậu vừa nghiền nát khuôn mặt với một trong những tay còn lại và, sử dụng cơ thể anh ta như một tấm khiên, xông qua những kẻ thù, chém trái và phải.

Mantle of the Underworld vang lên, chịu đựng một vài cú đánh mạnh mẽ.

Một trong những cú đánh đó đặc biệt nghiêm trọng.

Có thứ gì đó đã cắt xuyên qua bộ giáp onyx và đâm sâu vào thịt cậu, khiến Sunny loạng choạng và kêu lên.

Đó là thủ lĩnh của con tàu — người phụ nữ trong bộ giáp sáng rực đứng giữa những cung thủ đã bị tàn sát, tay giơ cao, hai đĩa ánh sáng sắc bén, chói lòa hình thành trên bàn tay của cô.

Nguyền rủa, Sunny ném cơ thể của kẻ thù vẫn đang giằng co vào những người lính đang tấn công… và sau đó cúi xuống, nhặt một mũi tên lạc được dành cho máy bắn tên của con tàu.

Trong tay của quái vật khổng lồ, mũi tên khổng lồ gần như trông như một cây giáo quá cỡ.

Gửi một phần tinh chất vừa nhận được vào cơ bắp của mình, Sunny gầm lên, rồi ném mũi tên với tất cả sức mạnh.

…Đôi mắt của thủ lĩnh mở to, nhưng trước khi cô có thể di chuyển, cây giáo tự chế đã đâm vào ngực cô với sức mạnh của một chiếc máy đâm, kết thúc cuộc sống của người phụ nữ ngay lập tức.

[Ngươi đã giết một Ascended…]

Sunny không có thời gian để ăn mừng, bởi vì cậu lại bị tấn công từ mọi phía.

Khóe miệng cậu co giật.

'Cô ấy là một Ascended, huh…'

---

Cậu tàn sát phần còn lại của thủy thủ đoàn trên con tàu, rồi đâm vào một chiếc tàu khác và tiêu diệt những kẻ bảo vệ nó.

Đến lúc này, Mantle of the Underworld đã đầy những vết nứt và lỗ hổng, và cơ thể bị tổn thương của cậu bên dưới đầy vết thương.

Mặt tích cực là, cậu đã phục hồi đủ tinh chất để tự do kích hoạt [Living Stone] của bộ giáp, cho phép nó phục hồi nhanh chóng khỏi những tổn thương và ánh lên vẻ tối tăm một lần nữa, bề mặt của nó lại hoàn hảo và nguyên vẹn.

Sunny không thể nói điều tương tự về bản thân.

Mặc dù cậu đã quản lý để phục hồi một chút tinh chất, nhưng tình trạng thể chất của cậu đang nhanh chóng xấu đi.

Những vết thương nông vô số không quá nguy hiểm, đặc biệt vì Blood Weave từ chối cho máu của cậu chảy ra khỏi chúng.

Một vài vết thương nghiêm trọng mà cậu đã nhận không quá phiền phức vào lúc này.

Tuy nhiên, sức chịu đựng của cậu không phải là vô hạn. Sunny đã mệt lả, và không có bất kỳ lượng tinh chất nào có thể khắc phục điều đó.

Cậu chỉ có thể trụ được lâu như vậy nhờ vào Blood Blossom và [Underworld Armament] nhưng ngay cả điều đó cũng không đủ để duy trì cậu nữa.

Và trận chiến… trận chiến vẫn diễn ra.

Cassie đã leo lên quá cao để Sunny không thể nhìn thấy con tàu hư hại của cô nữa, đưa hầu hết những gì còn lại của hạm đội kẻ thù đi cùng với cô.

Ánh sáng từ những chiếc đèn lồng của họ đã trở thành những chấm nhỏ di chuyển trên cao, giống như những ngôi sao đang rơi.

Thỉnh thoảng, một mảnh gỗ vỡ lại rơi xuống từ bóng tối, nhắc nhở cậu rằng một cuộc đụng độ khốc liệt vẫn đang diễn ra ở trên cao.

Áp lực lên các đội đổ bộ đã giảm bớt phần nào, nhưng vẫn còn một tá con tàu cần cản trở họ… hoặc đúng hơn, truy đuổi họ.

Giờ đây, Sunny, những cái bóng của cậu và bạn bè đã mệt mỏi và đầy thương tích, vai trò mà họ đảm nhận đã tinh tế thay đổi.

Cậu không chắc ai đang tấn công ai nữa.

Nhưng điều tồi tệ nhất…

Với sự phân tâm của con tàu Cassie đã biến mất, gã khổng lồ thép lại bắt đầu tìm kiếm Noctis.

Sun Prince nắm lấy hai chiếc javelin khổng lồ, rồi hơi cúi người và lao về phía trước.

Đạt được tốc độ đáng kinh ngạc, gã khổng lồ đã nhảy vào không trung, bay qua khoảng cách rộng giữa hai hòn đảo, rồi hạ cánh xuống bề mặt một hòn đảo mới với một tiếng nổ lớn.

Hòn đảo này chỉ cách Ivory City một chuỗi xích, với vài cột cao vươn lên bầu trời như những cột buồm cho những chiếc tàu bay.

Điều quan trọng hơn…

Từ đây, gã khổng lồ có một cái nhìn rõ ràng vào nơi cuối cùng mà Noctis và Solvane đã xuất hiện, vẫn đang bị khóa chặt trong một trận chiến khủng khiếp.

Sun Prince nhìn vào bóng tối đỏ thẫm, và sau đó từ từ nâng tay lên….