Chương 723: Falling Star - Ngôi Sao Sa Ngã

Chương 723: Falling Star - Ngôi Sao Sa Ngã

Crap

Con tàu mà Sunny vừa dọn dẹp tình cờ rất gần với hòn đảo nơi Sun Prince đang đứng… thực tế, tất cả các con tàu còn lại đều gần đó do trận chiến dần chuyển về phía Ivory City.

Cậu không chắc mình đã mất bao nhiêu thời gian hay đã chiến đấu bao lâu. Tất cả những gì cậu biết là mình cảm thấy vô cùng mệt mỏi… và họ đang trên bờ vực của sự thất bại hoàn toàn.

Nhìn vào cỗ máy thép khổng lồ ngay ngoài tầm với, Sunny nghiến chặt răng.

Tên khốn đó không được phép ném cây giáo kia… phải ngăn hắn lại bằng mọi giá.

Noctis phải được bảo vệ.

Không phải vì Mordret đã bảo cậu như vậy, mà đơn giản vì pháp sư là cơ hội tốt nhất, và có lẽ duy nhất, để họ sống sót.

Sunny do dự trong một khoảnh khắc, sau đó triệu hồi Nightmare và Saint trở lại. Những Shadows đang vướng vào trận chiến đẫm máu trên boong của một con tàu xa xôi. Nghe theo lệnh của cậu, con ngựa đen không lãng phí một giây nào, quay người và lao vào bầu trời đen tối.

Hạ cánh xuống một con tàu khác, nó lướt qua những người lính đang kinh ngạc và hoảng sợ, rồi nhảy tiếp. Cứ như thế, chú ngựa chiến sớm đã đến chỗ Sunny và dừng lại, hai bên sườn nhô cao, bị bao phủ bởi những vết thương khủng khiếp.

Bọt máu đỏ đang rơi xuống từ miệng của nó.

Tuy nhiên, đôi mắt của chú ngựa vẫn tràn đầy ý chí không thể khuất phục và quyết tâm sát nhân. Sau cùng, nó là một sinh vật tự hào và cứng đầu… gần như cứng đầu như Sunny.

Sunny trao cho nó một nụ cười nhợt nhạt.

"Cô làm tốt lắm… nghỉ một lát đi."

Saint bước xuống và đứng bất động, nhìn cậu với vẻ bình tĩnh như thường lệ. Tuy nhiên, đôi mắt ruby của cô ấy dường như đã trở nên mờ đi một chút. Bộ giáp của hiệp sĩ kiệm lời bị nứt và hư hỏng, nhưng cô ấy dường như không bị thương nặng. Vẫn có bụi ruby đang rơi ra từ các vết nứt…

Sunny triệu hồi những shadows bao bọc Nightmare và Saint trở lại, rồi quấn cả bốn người quanh cơ thể mình.

Phía dưới, cỗ máy thép khổng lồ đã nhắm mục tiêu và chuẩn bị tung cú ném của mình…

Trước khi hắn kịp làm điều đó, một mũi tên nặng bỗng đâm trúng cổ hắn. Gã khổng lồ lưỡng lự một lúc, rồi từ từ quay đầu lại.

Đứng ở đầu tàu, Sunny nhặt một mũi tên khác và cười gằn.

Cậu không biết cách nạp đạn và nhắm một chiếc ballista, nhưng sức mạnh của cậu đủ để làm việc đó, thậm chí còn mạnh hơn một vũ khí công thành. Tất nhiên, cú ném đầu tiên của cậu không gây ra thiệt hại gì… nhưng nó chắc chắn đã làm phiền tên khổng lồ…

Được gia tăng bởi [Sonorous] viên Extraordinary Rock phát ra tiếng nổ, khuếch đại giọng nói của cậu ra xa:

"Này, ngươi! Shadow gửi lời chào đấy! Tới đây đi, đống sắt vụn… cánh tay đó cảm thấy thế nào rồi hả?!"

Dưới ánh sáng mờ nhạt của mặt trăng đỏ thẫm, cỗ máy khổng lồ khẽ chuyển mình. Những cái bóng che khuất mắt của hắn trở nên sâu hơn, và rồi cây giáo của hắn từ từ chuyển hướng.

Sunny cười.

'Mình đoán là hắn vẫn nhớ mình!'

Điều đó tốt…

Điều tồi tệ là Sunny không thực sự biết cách điều khiển một con tàu bay, vì vậy hiện tại, cậu chỉ là một mục tiêu đứng yên. Về cơ bản là một con vịt ngồi đợi…

Sunny nhún vai, giải tán các Shadows và ném mũi tên thứ hai về phía gã khổng lồ, rồi nhìn một cách hài lòng khi nó bật ra khỏi khuôn mặt bình thản của Chain Lord.

'Tầm ném của mình đã cải thiện, huh?'

Chỉ cần một cú ném nữa, rồi sẽ là lúc cậu rời khỏi con tàu...

Sun Prince cúi đầu xuống, rồi bất ngờ lao tới với tốc độ kinh ngạc so với kích thước khổng lồ của mình. Cứ như thể hắn đang cố giết một con ruồi phiền phức.

Nụ cười của Sunny đông cứng lại.

Cậu hoàn toàn không mong đợi phản ứng nhanh đến như vậy…

Một khoảnh khắc trước khi cây giáo đâm vào tàu, một bàn tay nắm lấy cậu từ phía sau, và Sunny cảm thấy mình đang bị kéo đi. Sau đó, có thứ gì đó phát nổ bên dưới, và mọi thứ ngay lập tức bị bao trùm bởi một đám mảnh vụn.

Kai, người đang cố bay lên trong lúc giữ cậu, rên rỉ.

"Nặng… quá…"

Trong giây phút tiếp theo, họ bị cú sốc đập vào, và người bắn cung mất thăng bằng, khiến cả hai cùng rơi xuống. Effie cũng có mặt ở đó, bám vào lưng Kai và bám chặt lấy mạng sống của mình.

Cả hai dường như đầy vết thương, nhưng vẫn còn sống.

Sunny cảm thấy thế giới quay cuồng trong vài giây, rồi lắc đầu để hết cảm giác mất phương hướng, triệu hồi Dark Wing và cố gắng làm chậm cú rơi.

Họ đáp xuống mặt đất của hòn đảo và ngay lập tức di chuyển, né tránh các mảnh vỡ của con tàu bị phá hủy. Bằng cách nào đó, cả ba đã tránh được việc bị nghiền nát…

Tuy nhiên, mặt đất bên dưới họ đột nhiên rung chuyển.

Cảm giác trống rỗng đáng sợ trong ngực, Sunny từ từ quay đầu lại và thấy ngọn núi thép khổng lồ đang tiến về phía họ, hòn đảo rung chuyển dưới mỗi bước chân của gã khổng lồ.

Ký ức kinh hoàng về việc bị Sun Prince đạp nát như một con bọ lại hiện ra trong đầu Sunny, khiến cậu giật mình và lùi lại.

Tuy nhiên, không có nơi nào để họ chạy cả.

Và quan trọng hơn, họ không thể chạy… họ vẫn cần thu hút Sun Prince rời xa Noctis.

Nhưng họ có thể làm gì ngoài việc chết, đối mặt với sự phẫn nộ của một Transcendent bất tử?

Sunny tái mặt.

'Ngẫm nghĩ đi, ngẫm nghĩ đi!'

Cậu nâng thanh odachi lên với vẻ không chắc chắn, tuyệt vọng cố gắng đánh giá cơ hội của mình. Cậu vẫn còn một chút tinh chất… đủ để duy trì trong trạng thái shadow thêm vài phút, hoặc thực hiện một, hai lần nhảy. Như vậy có đủ không? Còn những người khác thì sao?

Và cậu sẽ làm gì khi tinh chất cạn kiệt?!

Sau đó, một âm thanh bất ngờ thu hút sự chú ý của cậu.

Ngước nhìn lên, Sunny thấy một thứ khiến mắt cậu mở to.

Ở trên cao, giữa bầu trời đỏ thẫm tối tăm…

Một bóng dáng con tàu duyên dáng hiện ra từ ánh sáng của mặt trăng.

Bị tàn phá và hư hỏng, con tàu đang bay… không, gần như đang rơi… xuống. Nó đã hạ xuống từ độ cao khủng khiếp, vì vậy đã đạt được đà lớn đến mức gió gào thét khi bị cắt bởi mũi tàu đang lao thẳng xuống.

Đó là âm thanh mà Sunny đã nghe.

Cậu gần như có thể nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh đứng ở đuôi tàu, nắm lấy những mái chèo trong tay.

Cassie

Rơi từ bầu trời như một ngôi sao, con tàu bị tàn phá đã thay đổi hướng một chút…

Rồi đâm sầm vào cỗ máy thép khổng lồ với tốc độ cực đại, khiến cả thế giới rung chuyển..