Chương 725: Shipwreck Island - Đảo Xác Tàu

Chương 725: Shipwreck Island - Đảo Xác Tàu

Khi Sunny và Kai tiến về phía xác con tàu cổ xưa, những chuỗi xích trên trời đột nhiên kêu loảng xoảng vang dội, và cả hòn đảo lại rung chuyển khi nó nhấc lên cao hơn. Quay lại, họ thấy cỗ máy thép khổng lồ đã biến mất khỏi mép đảo. Effie cũng không thấy đâu.

Sunny nhìn chằm chằm vào khoảng trống nơi gã khổng lồ đã quỳ không lâu trước đó, rồi nghiến răng và nhìn đi chỗ khác.

Effie biết cô ấy đang làm gì… không ai có động lực sống sót qua Nightmare và trở về thế giới thực mạnh mẽ hơn cô. Ngay cả Sunny. Cô ấy sẽ không làm gì để khiến mình không còn cơ hội thoát khỏi đây.

Dù sao đi nữa, tất cả bọn họ đều đang trong tình thế nguy hiểm khủng khiếp. Nếu Solvane đánh bại Noctis, cô ta sẽ đến tìm họ. Và Cassie có thể đã sắp chết, hoặc đã chết ở đâu đó trong đống đổ nát.

Không có thời gian để lãng phí vào những suy nghĩ không cần thiết.

Sunny kéo Kai tiến lên, than thở về việc cung thủ tỉnh lại quá chậm. Khả năng nhìn siêu việt của cậu ấy lẽ ra sẽ rất hữu ích lúc này…

Bốn cái bóng của Sunny bay về phía xác tàu, lướt qua đống đổ nát để tìm kiếm cô gái trẻ. Tuy nhiên, thật khó để phát hiện ra bất cứ điều gì giữa đống hỗn loạn của gỗ vỡ, đất bị xới tung, và những cánh buồm bị xé nát.

Rồi cuối cùng, cậu nghĩ rằng mình đã nhận ra có sự chuyển động yếu ớt dưới một đống đổ nát.

Với hai trái tim đập điên cuồng, Sunny lao tới, rồi hất một mảnh thân tàu sang bên và cúi xuống, bới qua lớp đất. Chẳng mấy chốc, cậu thấy một mảnh vải đen, rồi gạt thêm một chút đất để lộ ra khuôn mặt nhợt nhạt của Cassie.

Cô gắng gượng ngồi dậy, rồi ho sặc sụa.

Cô gái mù trẻ dường như… ổn. Mảnh vải che mắt cô đã trượt xuống, lộ ra hai hốc mắt trống rỗng, và váy của cô đẫm máu từ vết thương do mũi tên trên vai, nhưng ngoài ra, chỉ có vài vết trầy xước và rách da nhẹ trên cơ thể.

Thật kỳ diệu, Cassie vẫn còn sống.

Sunny nhìn cô với đôi mắt mở to, cảm giác nhẹ nhõm sâu sắc từ từ lan tỏa trong lồng ngực. Cô gái trẻ ho thêm vài cái, lau sạch đất trên mặt, rồi quay đầu với vẻ mặt bối rối và yếu ớt.

"Ai… ai đó? Sunny?"

Cậu giúp Kai ngồi xuống, rồi nói:

"Ừ, là mình. Nhưng cậu không thể sử dụng Ability của mình à?"

Cassie nhăn mặt.

"Tớ hết soul essence rồi. Chết tiệt…"

Một tiếng cười nghẹn ngào thoát ra từ miệng cậu.

"Đó là điều cậu lo lắng à? Đồ ngốc… cái quái gì vậy?! Làm sao cậu sống sót qua cú rơi đó được?!"

Cassie quay sang cậu với vẻ bối rối hiện rõ trên gương mặt xinh đẹp của mình.

"Sao tớ… cái gì? Tớ nhảy khỏi tàu vài giây trước khi nó đâm vào Prince, tất nhiên rồi. Dancer đã đưa tớ xuống… tớ không điên đâu…"

Cậu nhìn cô một lúc, rồi lấy tay che mặt và thở dài nhẹ nhõm.

"Cậu dành quá nhiều thời gian với tớ rồi… chỉ có một kẻ điên mới không gọi việc lái tàu bay đâm vào gã khổng lồ thép bất tử với tốc độ tối đa là điên rồ!"

Giờ khi biết rằng cô gái mù còn sống, cậu có thể nghĩ về mọi thứ khác. Khi cảm giác lạnh buốt chạy dọc xương sống, Sunny quay lại và nhìn chằm chằm vào lỗ hổng tối đen trên thân tàu nơi Noctis và Solvane đã biến mất.

Xác tàu vẫn đang rung chuyển và rên rỉ, chứng tỏ rằng hai Transcendent vẫn đang chiến đấu bên trong.

Cassie cố gắng đứng dậy, ngã xuống, rồi nằm yên trong vài giây.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sunny nhăn nhó.

"Effie đang xử lý phần còn lại của Sun Prince. Kai ở đây, nhưng cậu ấy vừa bị cú sốc làm ngất. Noctis… cũng ở trên đảo. Có vẻ như hắn đang thua Solvane một cách thảm hại."

Những cái bóng của cậu quay trở lại, quấn quanh cơ thể cậu và mang theo sức mạnh khủng khiếp.

Sunny do dự trong giây lát, rồi đứng lên.

"Cậu ở đây với Kai và nghỉ ngơi một chút. Mình… mình sẽ quay lại sớm thôi."

Cô gái mù cau mày, rồi vội vàng mò mẫm tìm khăn che mắt và kéo nó lên, che đi bóng tối trống rỗng của đôi mắt đã mất.

"C—cậu định đi đâu?"

Cậu nhìn chằm chằm vào đống đổ nát vài giây, rồi nở một nụ cười đầy u tối.

"À… mình chỉ đi trả một món nợ."

Sau tất cả, cậu nợ Solvane rất nhiều.

Những tháng ngày đau đớn và tuyệt vọng, mạng sống của một người bạn thân thiết… và thậm chí là cả một trái tim.

Khi nào cậu mới có cơ hội để trả lại lòng hiếu khách của cô ta?

Bỏ lại Cassie và Kai, Sunny lấy hết can đảm, và lao về phía xác tàu.

---

Nhảy qua lỗ hổng trên thân tàu, cậu đáp xuống sàn bị nghiêng của một trong những khoang ở phía đuôi tàu và đứng yên trong giây lát, bị choáng ngợp bởi cảm giác déjà vu mạnh mẽ.

Tất cả chuyện này… chẳng phải rất quen thuộc sao?

Chẳng phải đây là khoang mà cậu đã đi vào trong xác tàu từ rất lâu trước đó, ở tương lai xa, khi săn tìm những đồng xu kỳ diệu sao?

Tất nhiên, khi đó, con tàu cổ xưa đã trông rất khác, ít nhất là ở bên trong. Nó đã bị xâm chiếm bởi một khối dây leo và rêu màu nâu đang lan rộng, không khí đục ngầu đầy chất độc mà chúng tiết ra.

Khi đó, Sunny đã không biết Noctis là ai, và con tàu của hắn đã kết thúc trong tình trạng vỡ nát và bị bỏ hoang trên một hòn đảo cô lập gần rift như thế nào.

Giờ thì mọi thứ đã sáng tỏ.

Hòn đảo này sẽ trở thành Shipwreck Island. Vết thương trên ngực của xác thép khổng lồ, thiệt hại khủng khiếp ở mũi con tàu bị đâm, tất cả đều có ý nghĩa bây giờ… ngoại trừ một điều.

Làm thế nào mà Solvane lại bị mắc kẹt hàng ngàn năm trong khoang chở hàng, để Sunny có thể giết cô ta trong tương lai?

Sunny không nghĩ rằng cơ hội thắng của mình trong trận chiến chống lại hiện thân sống của War là cao, nhưng thực tế là cậu biết tương lai đã nói với cậu rằng việc đánh bại cô ta không phải là không thể.

Ít nhất đó là điều cậu muốn tin, khi lẻn qua con tàu bị hỏng, đến gần hơn và gần hơn với âm thanh của trận chiến dữ dội.

Tuy nhiên, nếu cậu sai…

Khả năng Sunny tự mình trở thành vật chủ của một ký sinh trùng Corrupted quái dị cũng không thể bị loại trừ..