Chương 735: Settling Debts - Giải Quyết Nợ Nần

Chương 735: Settling Debts - Giải Quyết Nợ Nần

Sunny ngồi thoải mái trên chiếc ghế gỗ thanh lịch, nhìn Mordret với tất cả bốn cánh tay khoanh lại.

Chiếc ghế có vẻ hơi nhỏ so với thân hình to lớn của cậu, nhưng nhờ chất lượng và độ bền của vật liệu, nó vẫn đủ sức nâng đỡ trọng lượng một cách ổn thỏa.

Noctis thực sự hiểu giá trị của tay nghề tốt!

Trong khi đó, ông già đối diện nhìn lại ánh mắt vô cảm của cậu, dần dần biểu lộ một chút ngạc nhiên trên khuôn mặt.

Xung quanh họ, Thành Phố Ivory đang bị ngọn lửa nuốt chửng.

Sau một lúc, Mordret hơi di chuyển, rồi nói với vẻ thích thú:

"...Thành thật mà nói, ta đã nghĩ ngươi sẽ tấn công ta."

Sunny khịt mũi.

"Tại sao ta phải bận tâm? Ngươi dường như quyết tâm tự sát rồi. Ta có thể chỉ cần ngồi đây chờ đến khi Hope giết ngươi, sau đó tiếp tục thực hiện kế hoạch ban đầu của mình."

Cậu suy nghĩ một chút, rồi nói thêm:

"Vả lại, trong trường hợp không thể xảy ra rằng ngươi thực sự thành công, ta cũng chẳng mất gì. Ta vẫn sẽ trở thành một Master. Chắc chắn, đại gia tộc Valor vĩ đại và mạnh mẽ có thể sẽ chịu tổn hại, nhưng ta có quan tâm sao? Ta không có mối quan hệ gì với họ cả."

Ông già thoáng nhìn cậu với nụ cười thân thiện.

"Cây cung của ngươi lại cho thấy điều ngược lại."

Sunny bật cười.

"Cây warbow của ta? Ngươi thích nó chứ? Ừ, ta rất thích nó. Thật là một vẻ đẹp... gia tộc của ngươi thực sự biết cách chế tạo Memory! Tuy nhiên, ngươi đã nhầm nếu nghĩ rằng ta nhận được nó vì đã cung cấp dịch vụ cho Valor hay có mối quan hệ gần gũi với cha ngươi. Thực tế, họ thậm chí còn không biết ta có nó. Ờ... ta cũng sẽ thích nếu mọi chuyện cứ như thế."

Mordret nghiêng đầu một chút.

"Đừng lo lắng, Sunless... bí mật của ngươi an toàn với ta! Tất cả bí mật của ngươi, thực ra. Ta phải thừa nhận, mặc dù ngươi khá đa nghi, ta nghĩ ngươi sẽ cố gắng giữ im lặng về ta bằng mọi giá. Ngươi không sợ rằng ta sẽ tiết lộ chúng sau khi thoát khỏi Nightmare sao?"

Sunny mỉm cười lười biếng, rồi nhún vai.

"Không hẳn."

Cậu thở dài, rồi nói với giọng nghiêm túc:

"Mặc dù việc ngươi biết quá nhiều về ta khiến ta khó chịu, nhưng ngươi và ta giống nhau ở nhiều điểm. Cả hai chúng ta đều tin rằng kiến thức là nguồn gốc của sức mạnh, phải không? Vì vậy, chia sẻ bí mật của ta chẳng khác nào chia sẻ sức mạnh của ngươi. Tại sao lại chia sẻ đòn bẩy mà ngươi có với ta với bất kỳ ai khi ngươi có thể giữ nó cho riêng mình?"

Biểu cảm của Sunny trở nên nghiêm túc hơn.

"Tất nhiên, ta sẽ vui vẻ giết ngươi để phá hủy đòn bẩy đó. Tuy nhiên, lợi ích từ việc tiêu diệt ngươi không đáng với rủi ro khi đối đầu với ngươi. Ngươi là một kẻ rất đáng sợ, Mordret, ngươi có biết điều đó không? Thêm nữa… ta thậm chí không biết làm cách nào để giết ngươi... vậy thì có ích gì?"

Cậu không nói dối. Mặc dù Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì cậu mong đợi bên trong Nightmare, Mordret đã sống lâu hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn nhiều. Hắn cũng có một nền tảng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nếu những gì Sunny nghi ngờ là đúng, thì không chỉ Prince of Nothing thừa hưởng dòng dõi của War God, mà hắn còn được nuôi dưỡng bởi cả Great Clan Valor và Asterion... hắn là một con quái vật được tạo ra không phải bởi một, mà là hai Sovereigns.

Một con quái vật đủ khả năng, có lẽ, vượt qua cả hai.

Làm sao một kẻ nghèo hèn từ khu ổ chuột như Sunny có thể cạnh tranh với sự nuôi dạy như thế?

Cậu không thể…

Chưa thể. Ít nhất là không trong một trận đấu trực tiếp.

Nhưng trong một cuộc đấu trí thì...

Ai biết ai trong hai người họ quỷ quyệt hơn?

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào hắn với một nụ cười, Mordret im lặng trong giây lát, rồi từ từ đứng dậy.

"Thật là kiềm chế đáng kinh ngạc… ngươi chắc chắn không muốn tấn công ta, Sunless?"

Sunny lắc đầu.

"Ta thực sự không muốn."

Ông già nhìn cậu, rồi nói với vẻ không chắc chắn:

"Vậy... ta đi được chứ?"

Hắn ngập ngừng trong vài giây trước khi quay lại và bước đi.

Sunny hắng giọng.

"Có một vấn đề, mặc dù."

Mordret cứng đờ người, rồi quay lại đối diện với cậu, một nụ cười thích thú xuất hiện trên môi.

Đôi mắt của hắn lấp lánh đầy nguy hiểm.

Ồ

Sunny thở dài.

"Mặc dù ta không muốn đánh nhau với ngươi... và mặc dù ta mong ngươi may mắn trong việc kết thúc Nightmare này... ta là một kẻ rất, rất thù dai. Ta cũng có trí nhớ rất tốt. Ta thường ghi nhớ những mối thù của mình."

Cậu giơ tay lên và bắt đầu đếm trên ngón tay.

"Ngươi đã lợi dụng ta, lừa ta vào bẫy, khiến ta gặp rắc rối với gia tộc Valor, làm ta và bạn ta phải chịu đựng hàng tuần liền, suýt nữa khiến chúng ta mất mạng, rồi thậm chí cố gắng giết ta nữa! Ngươi thực sự, thực sự nợ ta rất nhiều, Mordret... ngươi có nghĩ vậy không?"

Ông già cười rạng rỡ.

"À, ta thấy ngươi có thể hơi không vui với những hành động của ta. Vậy, ngươi đề nghị chúng ta nên giải quyết món nợ của ta như thế nào, Sunless?"

Sunny ngồi thoải mái hơn và mỉm cười.

Rồi, cậu nói bằng giọng vui vẻ:

"...Ta chấp nhận những Transcendent Memories. Sáu hoặc bảy cái là được rồi."

Mordret nhìn cậu một lúc, rồi bật cười.

"Ta hiểu. Rất tiếc, điều đó sẽ không thuận tiện cho ta. Còn gì khác mà ngươi có thể cân nhắc?"

Sunny nhìn hắn với vẻ tiếc nuối.

"Vậy... trong trường hợp đó, còn một thứ khác. Ta nghĩ ta có thể ngăn ngươi giết Hope, phá hỏng kế hoạch mà ngươi đã chuẩn bị trong gần một thập kỷ, tra tấn ngươi tàn nhẫn trong vài tuần, rồi từ từ tiêu diệt cơ thể của ngươi. Điều đó chắc là đủ để chúng ta cân bằng, ta nghĩ vậy."

Mordret nhìn cậu với vẻ mặt nghiêm túc.

"...Ta tưởng ngươi không thể nói dối. Ngươi không vừa nói rằng ngươi sẽ không tấn công ta sao?"

Sunny lắc đầu.

"Ta đã nói rằng ta không muốn tấn công ngươi. Ta chưa bao giờ nói rằng ta sẽ không."

Ông già thở dài.

"Phải, ta nhận thấy. Đáng tiếc. Ta đã hy vọng tránh được chuyện này..."

Với câu nói đó, những cái bóng xung quanh Sunny đột ngột dịch chuyển và di chuyển.

Chỉ trong tích tắc, năm con quỷ bốn tay giống hệt nhau trỗi dậy từ trong đó, mỗi con ít nhất ba mét cao.

Chúng mặc những bộ giáp onyx đáng sợ, với bóng tối bao phủ gương mặt quái thú và đôi mắt đen nhánh.

Mỗi con đều có bốn chiếc sừng, và mỗi con đều có một chiếc bị gãy.

Những con quỷ phát ra cảm giác khó thở, đáng sợ của sự ác ý và sức mạnh cuồng nộ.

Vẫn ngồi trên chiếc ghế của mình, Sunny nhìn chằm chằm vào năm thực thể bóng tối bao quanh cậu, đầy kinh hãi.

Khuôn mặt cậu trở nên bất động.

Cầm chặt Extraordinary Rock, cậu rùng mình và nói một cách buồn bã:

"Ừm, đó... đó không phải là điều tốt rồi...".