Chương 738: Soul Annihilation - Hủy Diệt Linh Hồn

Chương 738: Soul Annihilation - Hủy Diệt Linh Hồn

[Underworld Armament] cho phép Mantle tích hợp và cường hóa một Memory dạng bùa chú, truyền tải sức mạnh của Memory như thể nó là một phần vốn có của bộ giáp.

Điều này khiến Mantle of the Underworld trở nên vô cùng linh hoạt.

Quan trọng hơn, khả năng này thực sự tỏa sáng khi được Sunny sử dụng.

Cậu có thể đã cường hóa Broken Oath bằng bốn cái bóng của mình, nhưng lại chọn bao bọc chúng xung quanh bộ giáp… đạt được kết quả thậm chí còn tốt hơn.

Không chỉ hiệu ứng cường hóa được chia sẻ và tăng cường, mà tất cả các bùa chú khác của Mantle of the Underworld cũng được tăng cường.

Trong số đó có [Stalwart] thứ mang lại cho cậu khả năng bảo vệ cực kỳ cao trước các đòn tấn công vật lý, khả năng chống chịu cao trước các đòn tấn công nguyên tố, và — quan trọng nhất — một mức độ bảo vệ vừa phải trước các đòn tấn công vào tâm trí và linh hồn.

Hiện tại, Mantle đồng thời phát ra một trường hủy diệt linh hồn cực kỳ nguy hiểm và cung cấp cho cậu sức chống chịu linh hồn tăng cường đáng kể.

Dù vậy, khi năm trường lực này va chạm và hợp lại, Sunny vẫn hét lên trong đau đớn và ngã xuống đất, bị thiêu đốt bởi cơn đau khủng khiếp.

Linh hồn của cậu, vốn đã bị thương, đang bị tàn phá với tốc độ khủng khiếp, và tất cả những gì cậu có thể làm là quằn quại trên mặt đất, cố gắng bám vào một chút ý thức còn lại.

Năm Reflection cũng không khá hơn là bao.

Mặc dù linh hồn Ascended của chúng, hoặc bất cứ thứ gì thay thế linh hồn, có chất lượng vượt trội nhờ cấp bậc cao hơn, nhưng chúng có ít Soul Core hơn.

Điều này khiến chúng không dễ dàng bị tiêu diệt nhanh hơn so với Sunny, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là chúng có ít cái bóng hơn, và vì vậy phiên bản phản chiếu của Mantle trên người chúng ít được cường hóa hơn, dẫn đến việc khả năng chống chịu linh hồn thấp hơn.

Điều đó có ý nghĩa gì… Sunny không biết.

Cậu không thể đoán ai sẽ bị tiêu diệt trước — Reflection hay cậu. Theo như cậu thấy, cơ hội của họ là ngang nhau.

Tuy nhiên...

Tình hình của Mordret thì rất khác.

Không giống như Sunny và các Reflection, hắn không có được sự bảo vệ của Mantle of the Underworld.

Hắn chỉ có thể cướp lấy Aspect của cơ thể mà hắn đang chiếm hữu, trong khi khả năng phản chiếu sức mạnh của ai đó chỉ hoạt động trong linh hồn của nạn nhân.

Hắn không thể đơn giản sao chép bộ giáp onyx lên mình, và cũng không thể cường hóa nó.

Tạm thời… Mordret hoàn toàn không có gì bảo vệ.

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, lão già vụng về ngã xuống quỳ gối rồi lăn xuống những bậc thang, kết thúc nằm trên mặt đất không xa Sunny.

Một tiếng gầm bị bóp nghẹt thoát ra từ môi hắn, và đôi mắt hắn mở to, đầy vẻ sốc và đau đớn khủng khiếp.

Nỗi đau mà Sunny và các Reflection trải qua tàn phá hắn nặng nề hơn nhiều.

Bất kỳ Awakened nào khác có lẽ đã bị tiêu diệt nhanh chóng, nhưng Prince of Nothing vẫn kiên trì, bằng cách nào đó.

Vài tia sáng loé lên xung quanh cơ thể hắn, báo hiệu sự xuất hiện của các Memory bảo vệ.

Ai mà biết kho linh hồn của hắn lớn mạnh đến mức nào?

Mordret có thể sở hữu một Memory đủ mạnh để thay đổi hoàn toàn cục diện sự việc.

Nhưng rất ít Memory có thể hiện diện ngay lập tức.

Phần lớn chúng cần vài giây quý giá để xuất hiện, và thường thì những cái mạnh nhất là những cái mất nhiều thời gian nhất.

Khi những tia sáng đó biến thành vật thể hữu hình, rất có thể hắn đã bị giết chết hoặc bị tổn thương quá nặng để có thể hành động.

Quằn quại trong đau đớn, Sunny ném một cái nhìn cháy bỏng về phía lão già và nghiến răng đến mức răng nanh cắm vào môi, làm cho những giọt máu lăn xuống.

'Chết đi! Chết đi, đồ khốn! Nhanh chết đi!'

Một niềm hy vọng tuyệt vọng rằng Mordret sẽ không thể sống sót qua sự hủy diệt linh hồn tràn ngập trong tim cậu, mặc dù Sunny không thực sự nghĩ rằng việc loại bỏ hoàng tử sẽ dễ dàng như vậy.

Cậu nghi ngờ rằng Mordret sẽ cho phép bản thân bị giết theo cách này...

Chưa kể rằng, theo những gì cậu biết, Prince of Nothing gần như bất tử như những Transcendent bị nguyền rủa của Kingdom of Hope.

Cả thân xác lẫn linh hồn của hắn đã từng bị tiêu diệt trong quá khứ, nhưng điều đó không ngăn Mordret tiếp tục tồn tại.

Gia tộc Valor hùng mạnh chắc chắn không thiếu phương tiện để gây sát thương linh hồn, nhưng họ đã thất bại trong việc tiêu diệt sự phản chiếu của hắn.

'Tôi không quan tâm! Chỉ cần chết đi!'

Sunny sẽ hài lòng với việc chỉ phá hủy thân xác phàm tục của Mordret.

Nhiệm vụ thực sự của cậu là câu đủ thời gian cho Kai giết Ivory Dragon, và buộc Mordret phải tìm một cơ thể khác sẽ đạt được mục tiêu đó.

Đáng tiếc thay, Mordret cũng có cùng suy nghĩ.

Nếu hắn đã mất hết lý trí vì đau đớn, mọi thứ có thể đã diễn ra khác đi, nhưng Prince of Nothing vốn luôn bình tĩnh và tính toán.

Bất chấp sự đau đớn khủng khiếp khi linh hồn của mình bị xé nát từ từ, hắn vẫn giữ được một chút lý trí và khả năng suy nghĩ.

Quằn quại, Mordret cố gắng ngẩng đầu lên và nhìn về phía một trong các Reflection.

Shadowspawn đang quỳ gối, khuôn mặt đầy thú tính của nó bị biến dạng bởi một cái nhăn nhó đầy đau đớn.

Mordret tái nhợt, rồi thì thầm điều gì đó.

Chỉ một lúc sau, hình bóng của tên quỷ quỳ gối rung lên và vỡ tan như một mảnh kính.

Một thứ gì đó nhanh chóng và vô hình di chuyển qua không khí và xâm nhập vào cơ thể Mordret.

Rồi, một Reflection khác vỡ vụn… rồi lại một cái nữa, rồi lại một cái nữa.

Trong chớp mắt, bốn trong số năm cái — cả hai Beasts và hai Monsters — biến mất, để lại một Demon đơn độc.

Khi chúng biến mất, các thành phần của trường hủy diệt linh hồn cũng biến mất theo.

Chỉ còn lại trường lực của Sunny phát ra để lan tỏa chất độc vô hình.

Cậu thở ra một hơi nhẹ nhõm, rồi lập tức giải trừ Broken Oath.

Gần như đồng thời, một chiếc vòng bạc, một chiếc vòng cổ làm từ những viên ngọc trai đen kỳ lạ và một quyền trượng bằng xương xuất hiện trên cơ thể Mordret và trong tay hắn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi Memory đều mang lại cho hắn một mức độ bảo vệ linh hồn nhất định… nhưng đến giờ, chúng không còn tác dụng.

Linh hồn bị tan nát và khó lòng giữ được sự tồn tại, Sunny vẫn nằm trên mặt đất.

Cậu rên lên, rồi liếc nhìn kẻ thù của mình một cách mệt mỏi.

Dòng tinh chất linh hồn mà cậu đang dồn vào Shadow Lantern đã cạn kiệt, và ánh sáng mặt trời cuối cùng đã chiến thắng, xua tan vòm bóng tối bao quanh họ.

Mordret trông… khác lạ, bằng cách nào đó.

Thân thể của lão già vẫn giữ nguyên, nhưng giờ đây, một cảm giác tinh tế về sức mạnh vô cùng to lớn và hỗn loạn tỏa ra từ hắn.

Như thể Sunny đang đối diện với một Titan chứ không phải một con người.

'Không... không thể nào...'

Hai Monsters và hai Beasts… giữa bốn cái, chúng chia sẻ sáu Soul Core.

Mordret đã không giải trừ Reflection, mà thực sự hấp thụ chúng để củng cố linh hồn của mình và sống sót qua đợt tấn công mạnh mẽ?

Điều đó hoạt động như thế nào?

Làm thế nào một Awakened có thể hấp thụ Ascended core?

Liệu chúng có yếu đi, hay toàn bộ sức mạnh dư thừa đó sẽ xé toạc linh hồn hắn ra từng mảnh từ bên trong?

Sunny không biết.

Tất cả những gì cậu biết là mình đã bị đánh bại hoàn toàn và kiệt sức, và trước mặt cậu là một Ascended Demon và một Awakened Titan dưới lốt một lão già, với cơn thịnh nộ cháy rực trong mắt họ.

Nhưng điều đó… không quan trọng.

Bởi vì ngay lúc đó, một tiếng gầm đau đớn vang lên qua khoảng trống vô tận và đến tai họ.

Đó là giọng của Ivory Dragon, Sevirax.

Hơi thở cuối cùng của hắn….