Chương 739: Empty Skies - Bầu Trời Trống Rỗng

Chương 739: Empty Skies - Bầu Trời Trống Rỗng

Trong khi Sunny và Mordret đang vật lộn để sinh tồn khi linh hồn của họ bị hủy diệt...

Một bóng người xuất hiện từ bóng tối của Sky Below và lao ra dưới ánh sáng mặt trời, bay với tốc độ không tưởng.

Đó là một người đàn ông có làn da giống như vỏ cây bóng loáng và khuôn mặt cháy đen, biến dạng.

Áo giáp của hắn bị vỡ nát và nhuốm màu đục của máu khô, và ống tên gắn vào thắt lưng hắn đã trống rỗng từ lâu.

Người đàn ông này từng là một sĩ quan của Sun Legion, nhưng giờ đây, hắn quay lại để giết chỉ huy của đội quân này.

Đôi mắt hắn tràn đầy quyết tâm.

Nhiều tháng đã trôi qua kể từ cái ngày khủng khiếp mà Kai và những người lính dũng cảm nhất của cậu ta bị xích vào vách đá trắng trên Sacrifice Island và bị bỏ lại để Ivory Dragon nuốt chửng.

Ai có thể nghĩ rằng cậu ta sẽ trở lại nơi bị nguyền rủa này nhanh như vậy?

Rời xa sức nóng của thành phố đang cháy, Kai đã ẩn mình dưới hòn đảo nơi những đồng đội của cậu đã bị thiêu thành tro bởi ngọn lửa của rồng, chờ đợi Sunny thu hút toàn bộ sự chú ý của Prince of Valor, và sau đó lao đi mà không ngoảnh đầu lại.

Cậu không muốn nhìn thấy vách đá trắng và những xiềng xích phủ đầy tro treo trên bề mặt của nó thêm lần nào nữa.

Bay dưới cây cầu cuối cùng nối phần còn lại của thành phố với Ivory Island, cậu tránh không để bị phát hiện quá sớm, rồi bay lên dưới ánh sáng mặt trời.

Phía sau cậu, một vòm bóng tối đột ngột xuất hiện ở lối vào cây cầu, che khuất bạn cậu khỏi tầm nhìn.

Trái tim trở nên nặng trĩu, Kai lướt trên những bãi cỏ xanh mướt của Ivory City và cuối cùng thấy mục tiêu của mình.

Một con rồng vĩ đại nằm trên mặt đất, máu chảy ra từ cái cổ bị tàn phá của nó.

Vảy trắng của nó được sơn màu đỏ thẫm, và một trong hai cánh của nó đã bị gãy.

Nhưng con quái vật vĩ đại đó vẫn còn sống.

Nó vẫn đang thở.

Nó bất tử, sau tất cả…

Nhưng không lâu nữa.

Trong tay Kai là một con dao làm từ thủy tinh ma quái.

Số phận của con rồng đã bị phong ấn trong con dao đó, được đặt ở đó bởi một vị thần tàn nhẫn.

Liệu Kai có đang phá vỡ ý chí của các vị thần khi trao trả số phận đó cho chủ nhân của nó?

Hay cậu chỉ đang hoàn thành kế hoạch của họ?

Cậu không biết, và cậu cũng không quan tâm.

Tất cả những gì cậu quan tâm là giết chết con rồng.

Kai chưa bao giờ là người rất mạnh mẽ, rất dũng cảm, hay rất thông minh.

Cậu đã mất rất nhiều thời gian để phát triển được một chút.

Cậu cũng không phải là người có niềm tin mạnh mẽ.

Nhưng nếu có một điều mà cậu tin tưởng, thì đó là Sevirax phải chết, và triều đại ghê rợn của hắn phải chấm dứt.

Thành phố xinh đẹp mà hắn cai trị thực sự quá xấu xa.

Nghiến răng, Kai phớt lờ cơn đau đã hành hạ mình trong nhiều tháng qua và lao thẳng vào hình dáng khổng lồ của con rồng.

Glass Knife lóe lên trong tay cậu...

Nhưng ngay cả khi bị thương nặng, Transcendent bất tử vẫn vô cùng mạnh mẽ và chết chóc.

Làm sao một Awakened bình thường có thể hy vọng làm tổn thương hắn?

Trước khi Kai có thể cắm lưỡi dao ma quái vào phần thịt lộ ra trên cổ của con quái vật vĩ đại, Sevirax đột nhiên cựa mình.

Mí mắt hắn mở bừng, để lộ đôi mắt màu hổ phách phi nhân tính.

Hàm của hắn hé mở, làn khói mỏng thoát ra từ miệng…

Con rồng vung cánh khỏe mạnh của nó, và một luồng gió ào tới tông vào Kai, khiến cậu bị xoay tròn.

Con dao thủy tinh quẹt vô ích vào lớp vảy không thể xuyên thủng, và cậu bị hất văng ra xa.

Chỉ một giây sau, một cái móng khổng lồ sượt qua ngực cậu.

Chàng trai trẻ lao ra kịp thời để tránh bị giết, nhưng chỉ một cú chạm nhẹ cũng đủ để xé toang áo giáp của cậu và làm gãy vài chiếc xương sườn.

Rên rỉ, Kai ngã xuống thảm cỏ mềm.

Tốc độ của cậu quá lớn đến mức cơ thể cậu trượt đi hàng chục mét, và khi cậu loạng choạng đứng dậy trên đầu gối, con rồng đã nhìn cậu, sẵn sàng tấn công.

Một chút bối rối hiện lên trong ánh mắt điên loạn của nó.

Sevirax chần chừ một lúc, rồi một giọng nói trầm đục, mệt mỏi vang lên quanh họ:

"Ngươi… ta biết ngươi…"

Kai nghiến răng.

Cuộc tấn công bất ngờ của cậu đã thất bại… cậu đã thất bại.

Giờ đây, khi Transcendent đã nhận thức được sự hiện diện của cậu, cơ hội tung ra đòn quyết định là rất ít.

Dù bị thương nặng và kiệt sức, Ivory Lord vẫn nhanh hơn, mạnh hơn, và quyền năng hơn vô vàn lần so với một Awakened với Aspect yếu kém.

Hắn sẽ nghiền nát Kai trong chớp mắt.

Kẻ bất tử sẽ không chết.

Hope sẽ không thoát được.

Nightmare sẽ không kết thúc…

Những người bạn của cậu sẽ không được cứu.

Kai có thể đã có khả năng bay trên bầu trời và nhìn ra xa…

Nhưng cậu không phải là một con rồng.

Chàng trai với khuôn mặt biến dạng nhìn lên con quái vật bất tử khổng lồ đang đứng trước mặt mình.

Cậu hơi run, rồi cúi đầu xuống.

...Và rồi, cậu lao về phía trước, những mảnh cỏ bị xé toạc bay lên không trung.

Cậu rất nhanh, cực kỳ nhanh… nhưng Sevirax còn nhanh hơn.

Con quái vật vĩ đại vặn cổ, che chắn vết thương mà Beast of Twilight đã để lại trên đó, rồi há to miệng định nghiền nát con người nhỏ bé giữa những chiếc hàm của mình.

Có lẽ Kai đã có thể né được…

Nhưng cậu đã không làm thế.

Thay vào đó, cậu tăng tốc và bay thẳng vào hàm của con rồng, nơi lập tức khép lại, những chiếc răng khổng lồ va vào nhau với một âm thanh điếc tai.

Chỉ như vậy, chàng trai bị tàn tật biến mất.

Con rồng sững lại một lúc, kinh ngạc trước sự dũng cảm không chút do dự của con người nhỏ bé.

…Rồi, hắn đột nhiên rùng mình và hét lên một tiếng đau đớn.

Kai, người đã cắm Glass Knife vào phần thịt mềm trên lưỡi của con quái vật khổng lồ, bị hất ngược ra ngoài và đập mạnh xuống mặt đất.

Làn da giống như vỏ cây của cậu đang bốc khói, một lần nữa bị thiêu cháy bởi sức nóng của ngọn lửa con rồng.

Bộ giáp của cậu đang tan rã.

Và Ivory Lord, trong khi đó, đang dần trở lại làm người phàm.

Giờ đây, khi số phận của hắn đã được trả lại, vết thương khủng khiếp trên cổ đang rút cạn sự sống của hắn.

Chỉ cần vài giây nữa thôi, nó sẽ giết chết hắn.

Nhưng không… không phải bây giờ!

Khi tiếng kêu than dài, đau thương của con quái vật khổng lồ vang vọng khắp thành phố đang bốc cháy, Sevras ngoan cố từ chối cái chết.

Hắn gồng mình, và từ từ bò về phía trước, cố gắng tuyệt vọng để đến được Ivory Tower.

Nơi mà hắn đã thề phải bảo vệ.

Để lại một vệt máu phía sau, con rồng trắng tuyệt đẹp quấn cơ thể mình quanh tòa tháp lớn và mệt mỏi cúi đầu xuống trước cổng của nó. Đôi mắt hắn từ từ khép lại.

Đó là… bổn phận của hắn.

Phải bảo vệ nó.

Hắn sẽ làm điều đó, ngay cả trong cái chết.

Hắn đã hứa…

Nằm trên thảm cỏ mềm trong giữa biển lửa, con rồng thở ra một hơi thật nhẹ.

Hắn tưởng tượng một bức tranh khác…

Một bức tranh về một thành phố trắng xinh đẹp, những con đường của nó được tắm trong ánh nắng dịu nhẹ… đầy những con người hạnh phúc và nhân hậu… thịnh vượng, bình yên, và an toàn.

Một vài khoảnh khắc sau đó, Sevras, kẻ được Blessed of the Sun (Kẻ Được Ban Phước Bởi Mặt Trời) đã chết..