Chương 743: Appraisal - Đánh Giá

Chương 743: Appraisal - Đánh Giá

[Ác mộng của ngươi đã kết thúc.]

[Chuẩn bị cho đánh giá…]

Một lần nữa, Sunny thấy mình ở giữa không gian mơ hồ giữa giấc mơ và thực tại.

Khoảng trống đen vô tận được thắp sáng bởi vô số vì sao, với vô số sợi ánh sáng bạc kết nối chúng lại, tạo thành một mô hình vô hạn và đẹp mắt.

Giờ đây khi đã có một chút hiểu biết về sorcery, Sunny nhìn mô hình đó theo một cách khác.

Những nghi ngờ cũ của cậu càng ngày càng trở nên chắc chắn, dần dần biến thành sự chắc chắn.

Đây là thánh địa bên trong của Spell.

Và nếu Spell được tạo ra bởi Weaver… thì thứ cậu đang nhìn chính là cách nó dệt nên.

Vô số ngôi sao là các nút giao.

Tuy nhiên, những sợi ánh sáng không giống như các sợi essence mà cậu có thể tự tạo ra.

...Thay vào đó, Spell được dệt từ chính những Strings of Fate.

Khi nhận thức đó dần ăn sâu vào lòng, Sunny rùng mình.

Quy mô của bức dệt khổng lồ bằng ánh sáng bạc và vô số vì sao bao quanh cậu vốn đã quá lớn để có thể hiểu hết.

Giờ đây khi cậu thoáng thấy bản chất thực sự của nó, nó đột nhiên dường như còn khó tin hơn.

Phải, Weaver được gọi là Demon of Fate… nhưng việc thu hoạch chính chất liệu của Fate để tạo ra một bùa chú khổng lồ là quá đáng kinh ngạc, ngay cả đối với người con đầu tiên của Unknown.

Đối với một daemon…

Sunny lại rùng mình.

"Chúng ta là Flaw của họ... cô ta đã có ý gì?"

Câu trả lời của Hope đã làm cậu rung động đến tận cốt lõi.

Những hàm ý quá… không thể nghĩ đến.

Cậu không thực sự hiểu cô ta muốn nói gì, nhưng cảm thấy như thể cậu đang đứng trước một sự thật rộng lớn và khủng khiếp.

Tuy nhiên, Sunny vẫn còn rất xa so với việc nắm bắt được sự thật đó.

Liệu những daemons có phải là hiện thân của những Flaws mà các vị thần đã bỏ lại?

Đó có phải là cách mà các vị thần trở nên không có Flaws?

Hay các vị thần đã hoàn hảo trước khi các daemons xuất hiện?

Không có điều gì trong số đó hợp lý.

Làm thế nào mà Unknown, từ đó các daemons xuất hiện, phù hợp với tất cả điều này?

Có phải có một gợi ý về việc Unknown đã từng là gì… hoặc là ai?

Như thường lệ, có quá nhiều câu hỏi, và hầu như không có câu trả lời!

Nếu có một điều trở nên rõ ràng hơn, thì đó là mối quan hệ giữa các vị thần và daemons còn phức tạp hơn những gì cậu từng nghĩ.

"Thật là khó chịu…"

Sunny đã học được một bí mật đáng kinh ngạc, nhưng không có cách nào để hiểu nó.

Cậu đứng nhìn chằm chằm vào khoảng không trong một lúc, rồi thở dài.

"Thôi, dù sao mình cũng quá nhỏ bé và yếu đuối để bận tâm đến những bí mật của thần thánh."

…Mặc dù cậu không còn nhỏ bé và yếu đuối như trước nữa.

Cậu là một Master!

Hoặc nói đúng hơn, sắp trở thành một Master.

Như thể đáp lại suy nghĩ của cậu, Spell cuối cùng cũng cất lời:

[Người Thức Tỉnh! Thử thách của ngươi đã kết thúc.]

Giọng nói tiếp tục vang vọng trong khoảng không đen:

[Một cái bóng đơn độc đến một vùng đất của những giấc mơ tan vỡ. Nó bị bắt và ném vào một cái lồng, nhưng trốn thoát bằng cách dệt ra sorcery từ chính linh hồn của mình. Cái bóng tự chặt đầu để tháo chiếc vòng nô lệ ra khỏi cổ, và mất đi trái tim để giành lấy sự tự do.]

[Bỏ lại đấu trường phía sau, cái bóng du hành xa và bị mắc kẹt. Nó sống trăm kiếp và chết trăm lần trong một cơn ác mộng kinh hoàng, quên mất nó là ai và đến từ đâu. Cái bóng không gục ngã, và thế là cơn ác mộng tan vỡ thay.]

[Được tự do một lần nữa, cái bóng kết bạn với một sorcerer điên rồ, một đứa trẻ hoang dã, một cung thủ tàn tật, và một nhà tiên tri mù. Cùng nhau, họ thu thập những cái chết của những lãnh chúa bất tử và phát động một cuộc chiến chống lại thành phố thánh.]

[Những Lords bị giết, thành phố bị phá hủy.]

[Cái bóng đã phá vỡ xiềng xích của Hope, và giải phóng Desire.]

[Ngươi đã giết một Người Thức Tỉnh…]

Spell tiếp tục liệt kê tất cả mọi người và mọi thứ mà cậu đã giết trong Nightmare.

Sunny cảm thấy có điều gì đó lạ đang xảy ra với thời gian trong khoảng không đen này, vì nó không mất quá nhiều thời gian để Spell hoàn thành phần đánh giá đó.

Và có rất nhiều thứ để nó liệt kê… rốt cuộc thì Sunny đã rất bận rộn trong năm tháng vừa qua.

Cậu đã mất dấu ở một số điểm, nhưng số lượng nạn nhân của cậu phải ở đâu đó giữa một và hai nghìn.

Cậu đã giết hàng nghìn kẻ thù tại Red Colosseum…

Một vài kẻ nổi bật trong danh sách dài đó.

Red Priest, Nightmare, ba War Maidens, một vài sĩ quan cấp cao của đội bay, bản thân Solvane... đó là danh sách chiến công của cậu.

Spell không ngại ngần khi khen ngợi cậu.

Tất nhiên, trận chiến nguy hiểm nhất của cậu chính là trận chiến trí tuệ với Mordret.

Một lúc sau, Spell đã sẵn sàng đưa ra phán quyết.

[…Ngươi đã giải phóng một nữ quỷ bị một vị thần giam cầm.]

[Thành tựu của ngươi thật đáng chú ý!]

[Đánh giá cuối cùng: xuất sắc.]

Sau đó, nó im lặng.

Sunny đứng yên trong giây lát, rồi nhíu mày.

"Đợi đã… cái gì?"

Xuất sắc? Chỉ là xuất sắc thôi sao?

"Chuyện quái gì vậy, Spell?!"

Nó thậm chí không thèm thêm một nhận xét nào sau phần đánh giá.

Cậu đã giết hàng trăm Người Thức Tỉnh và Nightmare Creatures, bao gồm rất nhiều Fallen đáng sợ và Masters!

Cậu thậm chí đã giết một Saint!

Cậu đã học được sorcery thực sự, thắng trận chiến với cả một đội quân, gây ra cái chết của một số kẻ bất tử và giải phóng một daemon trái với ý muốn của một vị thần!

Cậu đã bị chặt đầu và bị móc tim ra ngoài, nhưng vẫn sống sót để kể lại câu chuyện!

Như vậy mà chưa đủ để nhận được một điểm đánh giá tốt hơn sao?

Không phải nó quan trọng… không giống như First Nightmare, Second Nightmare không đi kèm với một món quà bổ sung.

Sunny đã có một True Name và một Aspect Legacy.

Tất cả những gì cậu sắp nhận được là Ascension, thứ phần thưởng duy nhất mà cậu thực sự quan tâm.

Nhưng vẫn…

Tại sao màn trình diễn của cậu trong First Nightmare được đánh giá là "vinh quang" nhưng màn trình diễn của cậu trong Second Nightmare chỉ được đánh giá là "xuất sắc"?

Cả hai chiến công đều dường như không tưởng, nhưng chiến công lần này không nghi ngờ gì nữa là ấn tượng hơn rất nhiều.

Đột nhiên, một ý nghĩ xuất hiện trong đầu cậu.

Mắt Sunny mở to.

"Liệu… liệu điều này có thể đúng không?"

Nếu đúng…

Trái tim cậu đột nhiên hẫng một nhịp.

Sự khác biệt giữa những gì cậu đã làm trong hai Nightmares của mình là gì?

Phải, những thành tựu của cậu ở Kingdom of Hope rất đáng kinh ngạc và gần như không thể xảy ra.

Nhưng hầu hết tất cả đều lặp lại các sự kiện của quá khứ ban đầu.

Chúng đã theo dòng chảy của Fate…

Temple of the Chalice đã bị phá hủy,

Sun Prince đã mất cánh tay và kết thúc với lồng ngực bị xé toạc, treo lơ lửng ở Shipwreck Island với chân vướng vào một sợi xích bị đứt.

Lord Sevras chết khi quấn lấy cơ thể rồng của mình quanh Ivory Tower.

Thay đổi thực sự duy nhất mà cậu đã đạt được là giết Solvane thay vì để cô ta chịu đựng mãi mãi dưới nanh vuốt của Wormvine.

Trong First Nightmare, tuy nhiên… Sunny không chắc chắn về việc nô lệ trong ngôi đền thực sự đã trải qua điều gì, nhưng cậu nghi ngờ rằng con đường của họ đã khác rất nhiều.

Nói cách khác, cậu đã tự mở ra con đường của mình qua Black Mountain, vượt qua dòng chảy của số mệnh ở mức độ lớn hơn nhiều.

Nhưng tất cả điều này có ý nghĩa gì?

Sunny quên thở.

...Liệu đó có phải là điều mà Spell thực sự coi trọng?

Liệu đó có phải là mục đích thực sự của nó?

Liệu Weaver đã tạo ra nó…

Để thay đổi Fate? (Số phận).