Chương 744: Ascension - Thăng Hoa

Chương 744: Ascension - Thăng Hoa

Sunny choáng váng trước tất cả thông tin mà cậu đang tiếp nhận.

Cậu đã kiệt sức sau trận chiến với đội bay, cuộc chạy đua qua thành phố đang bốc cháy, cuộc đối đầu với Mordret… và tất cả những điều còn lại.

Chứng kiến Hope trong hình dạng thực sự của cô ta và nghe giọng nói đẹp đẽ nhưng không thuộc về con người của cô ta gần như khiến tâm trí Sunny quá tải.

Nhìn vào Spell qua lăng kính hiểu biết mới về sorcery đã là một cú sốc khác.

Và với sự mặc khải mới nhất này…

Sunny rên rỉ.

‘Điều này có ý nghĩa gì?’

Tất nhiên, cậu không thể chắc chắn về tính chính xác của phỏng đoán mình.

Nhưng trực giác bảo với cậu rằng cậu ít nhất đã đúng phần nào… sự đánh giá về màn trình diễn của người thách đấu không phụ thuộc vào sự vĩ đại của các chiến công họ đã đạt được, mà thay vào đó là mức độ họ đã chệch khỏi kết quả được định trước.

Họ đã chống lại dòng chảy của Fate tốt đến mức nào.

Spell muốn con người gồng mình chống lại những xiềng xích của Fate… có lẽ thậm chí phá vỡ chúng.

Nhưng tại sao?

Tại sao Demon of Fate lại muốn Fate bị khuất phục?

Thậm chí bởi những con người tầm thường.

Và mục đích của việc thao túng Fate bên trong những Nightmares ảo ảnh là gì?

Dù có thay đổi bao nhiêu, nó cũng không bao giờ ảnh hưởng đến Dream Realm và Waking World.

Nó sẽ không bao giờ chạm tới thực tại.

Bất kỳ thay đổi nào đã được thực hiện cũng sẽ biến mất mãi mãi khi Nightmare kết thúc.

Theo như Sunny biết, không có tiếng vang nào của các sự kiện diễn ra trong First, Second, và Third Nightmares từng gây ra sự thay đổi trong thế giới thực.

Thứ duy nhất trở lại từ Nightmares…

Là những Awakened.

Cậu cau mày, cảm giác như một nghi ngờ mơ hồ xuất hiện trong tâm trí.

Tuy nhiên, trước khi cậu có thể nắm bắt nó, Spell lại cất tiếng.

Giọng nói của nó vang lên trong bóng tối, bao quanh cậu từ mọi hướng:

[Con Dấu Thứ Ba đã bị phá vỡ.]

[Đánh thức những sức mạnh tiềm ẩn…]

Sunny sắp Thăng Hoa.

Giống như trước đây, cậu cảm thấy như có thứ gì đó đang tỉnh dậy bên trong mình.

Bốn Shadow Cores của cậu bùng cháy với sức nóng dữ dội, sức mạnh bên trong chúng trỗi dậy.

Sức nóng lan tỏa khắp linh hồn và cơ thể cậu, làm trẻ hóa và thay đổi chúng.

Cảm giác đó quen thuộc và hưng phấn.

Cậu cảm nhận được cơ thể mình đang được rèn thành một phiên bản mạnh mẽ, tốt hơn, hoàn hảo hơn.

Linh hồn cậu cũng đang trải qua sự biến đổi siêu phàm tương tự.

Quá trình này đã quen thuộc với Sunny, vì về cơ bản điều tương tự đã xảy ra với cậu hai lần trước.

Tuy nhiên, lần này… có điều gì đó khác…

Thay vì dừng lại sau khi đạt đến ngưỡng thay đổi về chất và tăng cường mạnh mẽ, sự biến đổi tiếp tục.

Cơ thể và linh hồn của cậu, cả hai đều trở nên nóng rực và mềm dẻo bởi sức nóng dữ dội chảy qua chúng, bắt đầu hòa tan vào nhau.

Chúng từ từ hợp nhất.

Nhưng chúng không chỉ đơn giản là kết hợp thành một chỉnh thể… thay vào đó, hai phần của bản thể cậu cộng hưởng với nhau, tăng cường lẫn nhau.

Sức mạnh của sự cộng hưởng đó trở nên mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn, và sau đó bùng nổ khi nó chạm đến bốn cores của cậu.

Dưới ảnh hưởng của sự cộng hưởng, ngưỡng giới hạn bị phá hủy, đẩy cậu tiến xa hơn trên con đường tiến hóa.

Và khi cơ thể và linh hồn cậu trở thành một…

Một sự thay đổi sâu sắc diễn ra.

Đột nhiên, Sunny cảm nhận được shadow essence chảy qua từng sợi cơ thể mình một cách rõ ràng đáng kinh ngạc.

Sự khác biệt lớn đến mức cậu gần như hét lên.

Mức độ kiểm soát mà cậu có thể thực hiện trên essence của mình trở nên cực kỳ chính xác và tinh tế.

Thêm vào đó, vì cơ thể và linh hồn cậu giờ đây được kết nối sâu sắc, tác động của cái này lên cái kia cũng trải qua một sự thay đổi cơ bản.

Cậu có thể làm được nhiều hơn, và với ít nỗ lực hơn nhiều.

Đây chính là món quà thực sự của Ascension.

Và còn có điều gì khác… một sự thay đổi sâu sắc và rộng lớn trong chính bản thân cậu mà cậu có thể cảm nhận, nhưng chưa thể hiểu hoặc diễn đạt bằng lời.

Tất cả những gì Sunny biết là điều đó liên quan đến mối quan hệ của cậu với thế giới thực tại, với Dream Realm, và mối liên hệ của cậu với cả hai.

Từ từ, sức nóng tràn ngập bản thể mới được rèn lại của cậu dịu đi và biến thành cảm giác lạnh dễ chịu.

Cái lạnh sau đó biến mất, được hấp thụ vào linh hồn, da thịt và xương cậu.

Sunny nhìn vào khoảng không đen với đôi mắt mới.

Cậu cảm thấy…

Mạnh mẽ.

Cậu cảm thấy như có sức mạnh dữ dội đang sôi sục dưới da mình.

Cậu cũng cảm thấy bình tĩnh và tự tin.

Cân bằng.

Khi lắng nghe cơ thể mình, Spell nói từ bóng tối:

[Đánh thức Aspect Ability.]

[Aspect Ability nhận được.]

Sunny nín thở.

[...Tên của Aspect Ability: Shadow Manifestation.]

Cậu siết chặt nắm tay.

‘Đây là… có phải thứ mà mình nghĩ không?!’

Tuy nhiên… cậu bất ngờ khi nhận ra rằng Spell chưa kết thúc.

Làm Sunny sửng sốt, giọng nói của nó lại vang lên:

[Thuộc Tính của ngươi đã tiến hóa.]

[Aspect Ability của ngươi đã tiến hóa.]

Spell ngừng lại trong giây lát, rồi trang trọng nói thêm:

[Ascension của ngươi đã hoàn tất.]

Mắt Sunny mở to.

‘Cái gì?! Cái gì đã tiến hóa?!’

Cậu vội vàng triệu hồi runes và đọc chúng:

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light.

Rank: Ascended.

Class: Devil.

Shadow Cores: [4/7].

Shadow Fragments: [744/4000].

Sunny nhìn chằm chằm vào số lượng fragments của mình trong giây lát, rồi lắc đầu và bỏ qua để đến phần Attributes.

Attributes: [Fated] [Flame of Divinity]...

Cậu đã mong đợi Flame of Divinity sẽ biến đổi một lần nữa, nhưng nó vẫn giữ nguyên.

Cả [Blood Weave] và [Bone Weave] cũng không thay đổi.

Thay vào đó… [Child of Shadows] đã biến mất.

Một Attribute mới đã thay thế nó.

Sunny nhìn chằm chằm vào các runes.

Chúng ghi:

[Master of Shadows].

'...Cái gì?'

Cậu hít một hơi thật sâu, chờ đợi một lúc, rồi tập trung vào những ký tự đang phát sáng.

Mô tả của [Master of Shadows] Attribute: "Bóng tối công nhận ngươi là một trong những nhà vô địch của chúng."

Phần đầu vẫn giữ nguyên, nhưng phần thứ hai thì mới.

'Chờ đã… điều này có nghĩa là mình điều khiển được những bóng tối tự nhiên bây giờ sao?'

Cậu nhanh chóng tập trung vào Abilities, tìm kiếm thứ đã tiến hóa.

Đó là [Shadow Control].

Giờ đây, mô tả của nó ghi:

Mô tả của [Shadow Control] Ability: "[Những cái bóng của ngươi độc lập hơn hầu hết, và là những người trợ giúp vô giá. Tất cả những bóng tối đều tôn trọng quyền lực của ngươi.]

'Đúng rồi!'

Khả năng này mở ra vô vàn cơ hội!

Nếu cậu có thể điều khiển những cái bóng tự nhiên di chuyển và thay đổi hình dạng theo ý muốn, nhiều thứ sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Rất nhiều điều sẽ trở nên khả thi!

Và món quà mới đầy bất ngờ này sẽ, không nghi ngờ gì nữa, phối hợp tốt không chỉ với những Aspect Abilities quen thuộc của cậu, mà còn với khả năng mới của cậu.

Cuối cùng, Sunny dời ánh mắt và tập trung vào Ascended Ability của mình.

Các runes lấp lánh trong bóng tối.

Aspect Ability: [Shadow Manifestation].

Mô tả Ability: [Ngươi có thể hiện thực hóa bóng tối thành những vật thể hữu hình].

Sunny đọc mô tả vài lần, rồi đứng sững trong giây lát.

Hình ảnh của Mountain King bị xé nát bởi những xúc tu làm từ bóng tối thuần khiết hiện lên trong tâm trí cậu.

…Một lúc sau, Sunny ngửa đầu ra sau và cười lớn đầy thắng lợi.

Khi tiếng cười của cậu vang vọng trong bóng tối, Spell thì thầm vào tai cậu.

[...Thức tỉnh đi, Sunless.]

[Nightmare của ngươi đã kết thúc!].