Chương 746: First Steps - Những Bước Đi Đầu Tiên

Chương 746: First Steps - Những Bước Đi Đầu Tiên

Triệu hồi Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) và Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) Sunny bỏ qua việc sử dụng thang máy hoặc cầu thang, và bước qua những cái bóng để rời khỏi võ đường ngầm.

Dù thứ quái vật nào đã tìm đường vào nhà cậu, thì sinh vật đó sẽ sớm hối hận về điều đó!

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc, Sunny cảm thấy một chút do dự.

...Cậu không biết điều gì đã xảy ra trong thế giới thức khi mình vắng mặt, sau tất cả. Cậu đã rời đi đến Night Temple (Đền Đêm) bảy tháng trước và chưa trở về kể từ đó.

Theo những gì Sunny biết, loài người có thể đã sụp đổ trong khoảng thời gian đó! Cả thành phố có thể đã bị phá hủy, với vô số bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang săn mồi trong đống tàn tích hoang tàn. Bất cứ thứ gì khủng khiếp đều có thể đang ẩn nấp trong phòng khách của cậu...

‘À, thì sao? Dù sao đó vẫn là phòng khách của mình...’

Dù thế giới thức đang trong tình trạng như thế nào, bất cứ ai hoặc bất cứ thứ gì nghĩ rằng chúng có thể tùy tiện chiếm giữ căn nhà thuộc về Sunny đều phải xem xét lại lựa chọn của cuộc đời mình.

Sẵn sàng chiến đấu, cậu xuất hiện từ những cái bóng… và chết đứng.

Tiếng hú phấn khích trên mặt đất càng trở nên to hơn, nhưng nó không phải do một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) gây ra.

Thay vào đó, nó được phát ra bởi Effie.

Với những giọt nước còn đọng lại trên làn da ô-liu của cô, nữ thợ săn đứng giữa phòng và hú hét như một kẻ điên. Phía sau cô, cánh cửa phòng khách đã bị gỡ ra khỏi bản lề… cùng với một mảng lớn của bức tường và một phần trần nhà.

‘Bức tường đó được gia cố bằng hợp kim bọc giáp mà, chết tiệt!’

Sunny nhìn chằm chằm vào bạn mình trong sự kinh ngạc, sau đó chậm rãi chớp mắt.

‘Chờ đã… Effie... đang đứng?!’

Đúng vậy, cô ấy đang đứng thẳng, đôi chân dài của cô trông khỏe mạnh và cứng cáp. Không hề có bóng dáng chiếc xe lăn đâu cả.

Thực tế, ngoại hình của cô đã hoàn toàn thay đổi. Cô gái yếu ớt, bệnh tật với làn da nhợt nhạt, xương giòn và cột sống cong vẹo đã biến mất. Thay vào đó, Effie trông gần giống như trong Dream Realm (Cõi Mộng) — cao, quyến rũ, với đôi mắt nâu lấp lánh và những cơ bắp săn chắc cuộn lên dưới làn da ô-liu. Cô ấy đang tỏa ra một cảm giác sức sống và năng lượng không thể cưỡng lại.

Mọi thứ về cô ấy đều toát lên sức mạnh, sự tiềm tàng và quyền năng. Điều duy nhất thay đổi là độ dài và kiểu tóc, cũng như mức độ rám nắng của cô.

Trước khi Sunny kịp nhận ra, một nụ cười vui vẻ đã nở trên khuôn mặt cậu.

...Tất nhiên rồi. Ascension (Sự Thăng Hoa) là một quá trình kỳ diệu. Nó hợp nhất cơ thể vật lý và tinh thần, lấy những phần tốt nhất và hoàn thiện cả hai. Ngay cả Lost (Những Người Mất Tích) cũng có thể trở về từ Dream Realm và sống trong thế giới thực một lần nữa sau khi chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai). Khuyết tật của Effie không phải là ngoại lệ đối với quy luật ma thuật này.

Đó là lý do tại sao cô ấy luôn nỗ lực trở thành một Master (Bậc Thầy) ngay từ đầu.

...Một lát sau, Effie kết thúc tiếng hú chiến thắng của mình và quay lại, cuối cùng mới nhận thấy cậu. Đôi mắt cô sáng lên. Cô bước về phía trước và nở một nụ cười rạng rỡ:

"Đồ ngốc! Mình đang đi đây!"

Sunny muốn nói gì đó, nhưng rồi cậu cố nhìn đi chỗ khác. Cậu ho khan.

"Chúc mừng! Mình rất mừng cho cậu… thật sự rất mừng. Nhưng mà, làm ơn… có thể mặc gì đó vào không?"

Effie chớp mắt vài lần, rồi nhìn xuống. Trong cơn phấn khích, cô đã hoàn toàn quên mất việc mặc quần áo sau khi leo ra khỏi buồng ngủ.

Nụ cười của cô trở nên hơi ngượng ngùng.

"À… thì… giả vờ như cậu không thấy gì nhé!"

Nghe tiếng bước chân vội vã rời đi, Sunny thở dài nặng nề.

"Mình sẽ... cố gắng..."

Giọng của Effie vang lên từ phòng khách:

Sunny

Cậu hơi quay đầu lại.

"Gì thế?"

Một lúc, chỉ có sự im lặng.

"...Xin lỗi về cửa! Và tường!"

Sunny nhăn mặt.

"Không có gì… khoan đã, tường? Ý cậu là nhiều bức tường sao?! Cái... cậu đã làm cái quái gì vậy?!"

---

Trong lúc Effie đang mặc quần áo, Sunny nhìn quanh nhà. Nó không thay đổi nhiều.

Trong bảy tháng kể từ khi cậu rời đi, các hệ thống làm sạch đã làm rất tốt việc giữ mọi thứ gọn gàng. Nếu không phải vì cánh cửa phòng khách bị hỏng và đống gạch vụn của bức tường sập nằm trên sàn, cậu có thể nghĩ rằng mình vừa rời đi hôm qua.

Đó là một cảm giác kỳ lạ… đã có quá nhiều thứ xảy ra, quá nhiều thứ đã thay đổi. Cậu là người thay đổi nhiều nhất. Cậu đã trở thành một Master (Bậc Thầy) và đó có lẽ không phải là sự biến đổi lớn nhất mà Sunny đã trải qua sau khi sống sót qua Night Temple và Nightmare.

Vậy mà, ở đây, trong thế giới thức, mọi thứ vẫn như cũ. Mọi thứ đều không thay đổi.

Cậu không biết phải cảm thấy thế nào về điều đó.

Sự bền bỉ và an toàn của ngôi nhà của cậu rất… dễ chịu. Nhưng nó cũng khiến cậu cảm thấy một sự bực bội sâu sắc, vì một lý do nào đó. Sự mâu thuẫn đó vẫn tồn tại, khiến cậu cảm thấy bối rối.

Lắc đầu, Sunny lấy thiết bị liên lạc của mình từ chỗ cậu đã để nó và bật lên.

Có một loạt tin nhắn chưa trả lời mà cậu sẽ phải xem qua, nhưng ngay lúc này, điều đó không quan trọng. Chỉ có tin nhắn cuối cùng thu hút sự chú ý của cậu.

Đó là từ Cassie, chỉ chứa vài từ:

"Mình ổn."

Cậu nhanh chóng gửi một câu trả lời, sau đó quay số Kai.

Bạn cậu trả lời cuộc gọi ngay lập tức, như thể anh ta đã đợi sẵn. Chàng trai quyến rũ đã mặc quần áo, mặc dù mái tóc tuyệt đẹp của anh vẫn còn ướt và bù xù. Trong nền, nhiều người trong những bộ đồ công sở sành điệu đang hối hả chạy qua chạy lại với những khuôn mặt có phần hoảng loạn. Họ có lẽ là đại diện của cơ quan và đội ngũ PR của anh.

Kai mỉm cười.

"Sunny! Chuyện gì... chuyện gì đã xảy ra? Làm thế nào Nightmare kết thúc? Mọi người đều ổn chứ?"

Sunny ngập ngừng một lúc.

"Mình ổn. Effie và Cassie cũng sống sót và khỏe mạnh. Sau khi cậu đối phó với Sevirax, mọi thứ… mọi thứ diễn ra suôn sẻ."

Chàng trai trẻ thở phào nhẹ nhõm.

"Cảm ơn các vị thần. Nhưng còn…"

Anh ta im lặng, không muốn nói tên của Mordret thành tiếng. Sau đó, Kai lắc đầu:

"Thực ra, đừng trả lời. Mình sẽ đến đó trong mười phút nữa!"

Hình ảnh trên màn hình của thiết bị liên lạc chuyển đổi, rồi tắt. Điều cuối cùng Sunny nghe thấy là tiếng ai đó hét lên:

"Mr. Night? Cậu... ý cậu là sao, bước ra khỏi cửa sổ?!"

Sunny hạ thiết bị liên lạc xuống và mỉm cười.

Một mảnh bức tường vỡ đập vào mắt cậu, nằm trên bàn bếp. Mọi thứ khác đều sạch sẽ và gọn gàng.

…Khi Sunny nhìn mảnh vỡ với vẻ không hài lòng, một chiếc xúc tu đen ngoi lên từ bên dưới, dễ dàng quật nó xuống sàn..