Chương 747: Invisible Scars - Những Vết Sẹo Vô Hình

Chương 747: Invisible Scars - Những Vết Sẹo Vô Hình

Thông thường, Kai sẽ mất nhiều thời gian hơn để bay ngang qua thành phố đến khu vực yên tĩnh trên sân thượng... nhưng hôm nay, thần tượng nổi tiếng ấy đã bỏ qua thói quen giữ thấp mình và tránh xa sự chú ý. Có vẻ như tốc độ của cậu ta đã tăng lên đáng kể, vì chỉ mười phút sau, cậu đã có mặt trước cửa nhà của Sunny.

Có lẽ cũng vì thế mà không có đám đông paparazzi nào bám theo cậu.

Trong lúc chờ Cassie, Effie lục lọi cái tủ lạnh trống không, rồi bước ra với một tiếng thở dài thất vọng.

"Chẳng có gì để ăn cả!"

Sunny, người đang kiểm tra thiệt hại mà nữ thợ săn ồn ào này đã gây ra cho phòng khách, liếc nhìn cô với ánh mắt đen tối.

"Tụi mình đã đi vắng mấy tháng rồi. Cậu mong đợi gì chứ?"

Effie làm mặt buồn, rồi nhún vai.

"Nhưng mà tớ đói!"

Sunny thở dài một cách mệt mỏi.

"...Tớ có một ít synthpaste (bột dinh dưỡng tổng hợp) nếu cậu muốn."

Cô ấy rùng mình và mở miệng định phản bác, nhưng đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa. Nếu không phải cái bóng kiêu hãnh đang đứng canh bên ngoài — tất nhiên là miễn cưỡng, vì những nhiệm vụ tầm thường như thế này hoàn toàn vượt quá phẩm giá của nó — thì Sunny đã căng thẳng rồi.

Tuy nhiên, cậu biết rằng đó là Cassie.

Cô gái mù bước vào, đứng yên trong giây lát, rồi giơ một túi đồ ăn thơm phức lên.

"...Tớ mang thức ăn đến."

Effie liếc nhanh về phía Kai rồi cười toe toét:

"Thấy chưa! Có người biết suy nghĩ mà…"

Tuy nhiên, cô không nhìn chằm chằm vào cậu xạ thủ quá lâu.

Kai lúc nào cũng quyến rũ một cách lố bịch, nhưng sau khi trở thành Master (Bậc Thầy) vẻ ngoài của cậu đã đạt đến mức gần như thôi miên. Thật dễ bị phân tâm nếu nhìn cậu quá lâu.

Thật ra, tất cả bọn họ đều trở nên đẹp hơn rất nhiều, mặc dù ở các mức độ khác nhau. Sau khi quan sát Kai và Cassie một chút, Sunny không thể không lắc đầu ngao ngán, với một biểu cảm ngạc nhiên trên khuôn mặt. Cuối cùng cậu cũng hiểu tại sao Master Jet đã tự gọi mình là "bình thường" khi họ gặp nhau lần đầu, ít nhất là so với các Ascended (Người Thăng Hoa) khác.

Tuy nhiên… từ "bình thường" nghe thật sai khi đặt cạnh một người như cô ấy. Jet sở hữu một khí chất vô hình mà không ai cậu từng gặp có thể sánh bằng. Cả bốn bọn họ giờ đây cũng là Masters (Bậc Thầy) nhưng họ vẫn còn xa mới sánh được với sự hiện diện cuốn hút của cô ấy.

Còn Sunny thì sao?

Cậu không chắc rằng mình đủ tiêu chuẩn để được gọi là một "cậu trai hoa" như Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) đã từng dự đoán, nhưng ngay cả cậu cũng không thể tự gọi mình là người không đáng chú ý nữa. Cậu nhóc gầy gò từ vùng ngoại ô đã biến mất. Thay vào đó, một chàng trai trẻ với làn da sứ và đôi mắt đen nổi bật đã thế chỗ.

Sâu trong bóng tối ấy, chỉ có Sunny mới nhìn thấy được, những sợi chỉ vàng của di sản cấm kỵ của Weaver (Kẻ Dệt) phát sáng với ngọn lửa thần thánh.

…Bốn người bọn họ ngồi quanh bàn và chia sẻ một bữa ăn trong im lặng.

Mặc dù lẽ ra họ nên vui mừng vì chiến thắng trước Nightmare (Ác Mộng) nhưng dường như không ai trong số họ thực sự hân hoan… ngoại trừ Effie, người không ngừng mỉm cười và liếc nhìn cơ thể khỏe mạnh, tràn đầy sức sống của mình. Nữ thợ săn như đang ngập tràn trong sự phấn khích.

Ba người còn lại, tuy nhiên, chỉ cảm thấy… tổn thương, mệt mỏi và trống rỗng.

Và tại sao lại không như thế? Bên trong Nightmare (Ác Mộng) không có thời gian cho sự yếu đuối. Họ phải tiếp tục, bất chấp những vết thương sâu thẳm mà linh hồn của họ phải gánh chịu. Bây giờ, khi nguy hiểm đã qua đi và các thành viên của đội đã trở lại thế giới thực, tất cả những vết sẹo vô hình đó bắt đầu bộc lộ sự hiện diện của chúng.

Lò sát sinh của Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) những cơn ác mộng, cuộc tấn công vào Ivory City (Thành Phố Ivory)… tất cả đang dần quay lại ám ảnh Sunny.

Những người còn lại cũng chắc chắn có phần riêng của họ về những con quỷ cần phải dập tắt.

Sau một hồi, Kai rót cho mình một tách trà, nhìn Sunny và hỏi với vẻ không chắc chắn:

"Vậy… chuyện gì đã xảy ra? Mình không nhớ nhiều sau khi bị Sevirax nuốt chửng."

Effie đánh rơi chiếc nĩa và nhìn cậu xạ thủ với vẻ ngạc nhiên.

"Nuốt… cái gì? Cậu đã bị rồng nuốt à?"

Kai mỉm cười ngượng ngùng:

"À… không hẳn. Mình chỉ, kiểu như… nhảy vào miệng của nó. Vì mình không biết làm cách nào khác để giết nó."

Effie chớp mắt vài lần, nhưng không nói gì. Cô thậm chí quên mất đồ ăn của mình trong một lúc.

Sunny cúi đầu xuống, rồi thở dài.

"Thực sự không có gì xảy ra. Mình đã kìm hãm… kẻ thách thức thứ năm trong một lúc. Hắn đã rơi vào bẫy của mình vì nghĩ rằng mình sẽ không tin ai với những con dao, mình nghĩ thế. Sau khi cậu giết con rồng, không có lý do thực sự nào để hắn ở lại. Hắn rời đi để vớt vát ít phần thưởng trước khi Nightmare kết thúc, và mình đã vượt qua Ivory Island (Đảo Ivory)."

Cậu im lặng trong vài giây, sau đó nói thêm:

"Khi Sevras chết, một trong hai sợi xích còn lại giữ nó tại chỗ đã đứt. Sau đó… sợi còn lại cũng đứt. Tower (Tháp) bay lên trời, và khi nó làm vậy, sức mạnh giữ các hòn đảo lơ lửng đã thay đổi, tạo ra Crushing (Sự Nghiền Nát). Đó là cách Chained Isles (Quần Đảo Xích) hình thành. Hope (Hy Vọng) đã thoát ra, và Nightmare kết thúc."

Một bầu không khí trầm mặc bao trùm bàn ăn. Một lát sau, Cassie hỏi:

"Vậy… Lord Noctis cũng ngã xuống sao?"

Sunny chậm rãi gật đầu.

"Phải. Ông ta yêu cầu mình đưa cho ông ta Obsidian Knife (Dao Hắc Thạch) và tự tay cắt đứt sợi xích cuối cùng."

Effie thở dài, rồi nhìn vào tách trà trước mặt mình.

"Chết tiệt. Giá như chúng ta có gì mạnh hơn để uống, để tưởng nhớ ông ta. Có chút rượu vang chẳng hạn. Noctis, ông ta là một kẻ xảo quyệt, quỷ quyệt, và hai mặt. Nhưng ông ta cũng thật vĩ đại. Hơn một cách. Các cậu hiểu chứ?"

Cô mỉm cười một cách ngọt ngào, sau đó lắc đầu:

"Lạ thật, đúng không? Đang thương tiếc một sản phẩm của Spell. Dù sao thì họ cũng không thực sự tồn tại."

Sunny cúi đầu xuống, biết rằng Effie không chỉ đang nói về Noctis.

Rồi, khóe miệng của cậu cong lên.

Cậu nâng tách trà lên và mỉm cười.

"...Thực ra, tớ nghĩ rằng thưởng thức một chút trà là điều mà ông ta sẽ muốn chúng ta làm. Đó là kế hoạch của ông ta, các cậu biết không? Chiến thắng một cuộc chiến chống lại những immortal Saints (Thánh Bất Tử) thách thức các vị thần, giải thoát Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) khỏi ngục tù của cô ấy… và sau đó là thưởng thức một tách trà."

Sunny nhấp một ngụm, rồi thở ra một hơi mãn nguyện.

"Vậy nên, hãy thư giãn và làm đúng như thế. Bọn mình xứng đáng được như vậy… các cậu không nghĩ thế sao?".