Chương 750: Home - Trở Về Nhà (Hết Quyển 4)

Chương 750: Home - Trở Về Nhà (Hết Quyển 4)

Sunny ngồi lại trên hiên nhà thêm một lúc, không suy nghĩ về điều gì cụ thể.

Cậu tự hỏi về tương lai và quá khứ.

Điều gì đã xảy ra với Noctis thực sự? Điều gì đã xảy ra với Hope thực sự? Vương quốc bị nguyền rủa của cô ấy thực sự đã gặp phải chuyện gì?

Cậu đã nhìn thấy xác của Sevras và Sun Prince trong Dream Realm (Cõi Mộng). Tuy nhiên, Solvane vẫn còn sống. Những con dao Obsidian và Ivory chưa bao giờ được sử dụng, điều này cho thấy rằng các sự kiện thực tế về việc giải phóng Hope vừa tương đồng vừa khác xa so với cách chúng diễn ra trong Nightmare (Ác Mộng).

Liệu Noctis có thành công trong tham vọng thực hiện một thỏa thuận với Weaver? Liệu Demon of Fate (Quỷ của Số Phận) đã giúp hắn tìm ra cách phá vỡ xiềng xích vĩnh hằng của Hope mà không cần sử dụng dao?

Nếu vậy… liệu pháp sư đó có thể đã sống sót sau cuộc nổi loạn điên rồ của mình?

Cái giá mà hắn phải trả là gì?

Tất nhiên, Sunny biết rằng sẽ không có câu trả lời cho những câu hỏi của cậu. Cậu sẽ không bao giờ biết được sự thật. Những sự kiện mà cậu đã trải qua trong Nightmare đều quá xa xôi, và bị bao phủ bởi quá nhiều bí ẩn để cậu có thể khám phá ra nó.

...Trong lúc cậu nghĩ về tất cả những điều này, một bóng hình quen thuộc bất ngờ xuất hiện trên lối đi.

Một cô gái tuổi teen có làn da nhợt nhạt và mái tóc đen đang đi bộ từ trường về nhà, gương mặt lộ vẻ u sầu.

Nhận ra Sunny, cô ấy sững lại trong giây lát, sau đó đột nhiên chạy về phía cậu.

Nửa chừng khi đến gần hiên nhà, Rain nhớ ra mình và chậm lại, cố gắng che giấu sự phấn khích của mình một cách vụng về.

Cô dừng lại gần Sunny, do dự một lúc, rồi đấm cậu bằng nắm tay nhỏ của mình.

"Anh... anh đã ở đâu thế? Anh về rồi à? Anh đã đi quá lâu rồi!"

Sunny ngả lưng và mỉm cười.

"Chào Rain. Tất nhiên là anh đã về. Nhóc không thấy sao? Còn về chuyện anh đã ở đâu... thì, anh chỉ ghé thăm một ngôi đền. Sau đó, anh đi dạo trên biển một chút. Rồi anh ghé qua vài tòa tháp, dành thời gian trong một nhà hát, kết bạn với một con ngựa, sống ở một ngôi đền khác một thời gian. Cuối cùng, anh ghé thăm một thành phố rất đẹp và làm quen với các vị vua của nó. Sao thế? Nhóc có nhớ anh không?"

Rain nhìn chằm chằm vào cậu trong vài giây, sau đó bật cười khinh bỉ.

"Em? Ha! Sao em lại phải nhớ anh, trong tất cả mọi người cơ chứ?!"

Cô im lặng, nhìn xuống, rồi ngượng ngùng nói thêm:

"Thôi thì... có thể là nhóc đã nhớ anh… chỉ một chút thôi. Gia sư mới của nhóc là một Awakened (Người Thức Tỉnh) rất đáng kính, nhưng ông ấy không vui vẻ chút nào như anh."

Sunny nhìn cô trong vài giây, rồi mỉm cười:

"Awakened, hả? Thật đáng tiếc. Anh giờ là Master (Bậc Thầy) rồi."

Rain sững người, ném ánh mắt kinh ngạc về phía cậu.

"Anh là Master? Ý anh là... Ascended? Chờ đã… cái gì?"

Nụ cười của cậu dần trở nên tự mãn.

"Đúng vậy, anh là Master rồi. Nhóc có biết điều đó có nghĩa gì không?"

Cô ngập ngừng.

"Có nghĩa là gì?"

Sunny ngả người về phía trước và nói với giọng thân thiện:

"Sao lại không, nghĩa là các buổi học của anh sẽ đắt đỏ hơn nhiều, tất nhiên rồi!"

Cậu bật cười, sau đó im lặng, rồi nói thêm sau một chút ngừng:

"Ồ, còn nữa... có thể anh cũng nhớ em một chút... một chút thôi."

---

...Một dòng sông đen chảy qua một khoảng không đá đen mênh mông. Sương mù bao phủ trên mặt nước, bóp nghẹt những âm thanh rì rầm yên tĩnh của nó và che mờ mọi thứ bằng một màu trắng. Một nguồn sáng đơn độc đang di chuyển qua màn sương, xé toang con đường của nó.

Đó là một chiếc thuyền gondola thon dài làm từ đá onyx, với một chiếc đèn lồng thủy tinh treo ở mũi thuyền. Ngọn lửa trắng tinh khiết cháy trong đèn lồng, chống chọi với sự giam cầm của chiếc lồng pha lê của nó. Sương mù mở ra trước chiếc thuyền gondola, rồi lặng lẽ đóng lại phía sau.

Một cô gái trẻ với mái tóc bạc và làn da trắng như ngà cuộn mình thành một quả bóng, đang ngủ trên đáy thuyền onyx. Trong ánh sáng chói lóa của đèn lồng, gương mặt cô trông nhợt nhạt đến mức đáng sợ và yếu đuối.

Ở đuôi thuyền, một bộ xương mặc giẻ rách đứng. Hắn đang chèo, nhìn vào màn sương hoặc vào cô gái trẻ. Mặc dù bộ xương không có phổi, không có môi, và không có lưỡi, hắn đang ngân nga một bài hát.

"Một ngày nào đó các vị thần sẽ sụp đổ

Và tiết lộ lời dối trá của chúng

Kẻ ngủ sẽ thức tỉnh

Để nuốt chửng con cái của mình

Ồ, và tất cả chúng ta

Những gì đã bị lãng quên

Sẽ được nhớ lại

Và tiêu diệt thế giới

Ồ, tất cả chúng ta sẽ mơ

Cơn ác mộng

Của Forgotten God (Thần Bị Lãng Quên)…"

Khi hắn hát, cô gái trẻ cựa quậy, rồi từ từ mở mắt. Bộ xương im lặng, liếc nhìn cô, rồi nói:

"Chào buổi sáng, sinh vật. Cô đã ngủ ngon chứ?"

Cô ngồi dậy, không trả lời, nhìn chằm chằm vào bộ xương bằng đôi mắt xám mệt mỏi.

Người chèo đò chờ một lúc, sau đó nhún vai.

"Cô có cảm thấy ổn không? Cô… cô đã không nói nhiều trong vài tuần qua, sinh vật. Có phải tâm trí của cô đã mất rồi không?"

Cô gái trẻ vẫn im lặng, làm bộ xương cảm thấy không thoải mái. Hắn lắc đầu.

"Huh… có gì đó ở cô hôm nay trông khác lạ. Cái bóng của cô… dường như nó đã trở nên sâu hơn? Thật kỳ lạ!"

Không có câu trả lời.

Họ tiếp tục chèo thuyền trong im lặng một lúc. Từ từ, sương mù tan dần, để lộ một bờ biển đen. Bộ xương thay đổi hướng đi của thuyền và để nó trôi dạt cho đến khi đáy thuyền chạm vào bãi đá.

Ở đó, hắn buông mái chèo và thở dài.

"Đây là điểm dừng của ta, sinh vật. Đây là nơi xa nhất ta có thể đưa cô đi."

Cô gái trẻ đứng bất động trong một lúc, sau đó đứng dậy và chạm vào chiếc đèn lồng, để ngọn lửa trắng di chuyển từ đó sang lòng bàn tay cô. Sau đó, cô nhảy lên bờ, loạng choạng, rồi từ từ đứng thẳng dậy, nhìn vào bóng tối.

Cuối cùng, cô lên tiếng:

"Chúng ta đã gần đến nơi đó chưa?"

Bộ xương nhún vai.

"Đủ gần rồi, ta đoán vậy. Ừm… xin lỗi vì đã nói dối cô, nhân tiện. Để bào chữa cho mình, cô chỉ có thể tự trách mình thôi, sinh vật! Ai lại ngu ngốc đến mức tin rằng có ai có thể vượt qua Underworld (Thế Giới Ngầm)? Nơi này không dành cho những kẻ như chúng ta vượt qua. Đến được gần biên giới bên trong của nó đã là một phép màu rồi."

Hắn do dự một lúc, sau đó nói thêm:

"Cô có chắc chắn rằng mình muốn tiếp tục không? Có những số phận còn tồi tệ hơn cái chết, sinh vật. Tin ta đi... ta là người biết rõ nhất."

Cô gái trẻ liếc nhìn hắn, rồi hỏi:

"Còn ngươi? Ngươi sẽ làm gì?"

Bộ xương bật cười.

"Ta ư? Ồ, ta không biết nữa. Bây giờ khi ta đã thoát khỏi cái cây chết tiệt đó, ta không còn nhiều thời gian để tồn tại nữa. Có lẽ ta sẽ cố gắng tìm tàn tích của Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) để có một cái chết đúng nghĩa. Có lẽ ta chỉ sẽ quay lại và trêu chọc Azarax một lần cuối cùng. Gã đó thực sự rất khó chịu, cô biết đấy. Dành cả một vĩnh hằng bên hắn là hình phạt lớn nhất trong tất cả! Một lời khuyên… hãy chọn bạn đồng hành vĩnh cửu của mình một cách cẩn thận, sinh vật."

Cô gái trẻ do dự trong vài giây, sau đó gật đầu và bước vào bóng tối. Bước chân của cô rất vững vàng.

Rồi, không quay đầu lại, cô nói:

"Cảm ơn, Eurys. Tạm biệt."

Bộ xương nhìn cô rời đi, rồi thở dài.

"Thật là một sinh vật ngốc nghếch… nhưng dù sao, ta cũng mong cô ấy gặp may. Dù ta không biết cô ấy tìm kiếm điều gì, ta mong rằng cô ấy sẽ tìm thấy nó."

Khi cô gái trẻ tiếp tục bước đi, ánh sáng từ ngọn lửa của cô mờ dần và nhạt dần. Bóng tối bao quanh bộ xương, và sương mù trắng từ từ trôi về phía hắn, như thể muốn nuốt chửng hắn.

Eurys nhìn sương mù đang kéo đến, rồi thở dài lần nữa.

"...Ít nhất thì cô ta không ngốc như ta."

Sau đó, màn sương trắng nuốt chửng hắn, và giọng hắn đột ngột rơi vào im lặng.

Chẳng bao lâu sau, bóng tối không thể xuyên thủng lại thống trị dòng sông lạnh lẽo.

...Và ở xa xa, một tia sáng lẻ loi tiếp tục leo lên, rồi sớm biến mất khỏi tầm nhìn.

[End of volume four: Chain Breaker.]

[Hết quyển 4: Kẻ phá vỡ xiềng xích]

---

CVT

Cảm ơn mọi người đã đồng hành tới hết quyển 4, đây là một quyển giúp main có được rất nhiều tri thức, khám phá được nhiều bí mật của thế giới hơn, và để một phần nào đó sẽ bắt kịp được Neph. trong tương lai, giúp main có được vai trò lớn hơn.

Sắp tới là các quyển 5-6-7-8...Đây là các quyển mình rất thích, hoặc có thể nói là thích nhất, nó sẽ có nhiều màu sắc hơn rất nhiều so với các quyển vừa rồi.

Và điều cuối cùng, mọi người có nhớ Neph. chưa ạ, chúng ta sắp sửa cuộc hành trình mới, lại có thêm sự xuất hiện của người mà chúng ta đã chờ đợi suốt 2 quyển 3 và 4 nhé..