Chương 756: Navigation - Điều Hướng

Chương 756: Navigation - Điều Hướng

Master Jet nghiên cứu tấm bản đồ trong vài giây, rồi vạch một đường dọc theo đại dương nằm giữa bốn lục địa.

Sau đó, cô bất ngờ hỏi:

"Cậu có biết nhiều về việc đi biển không, Sunny?"

Cậu từ từ lắc đầu.

"Tôi nghĩ mình biết nhiều như mọi người thôi."

Cô mỉm cười.

"Cũng dễ hiểu thôi.

Thật ra, việc điều hướng trên biển không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Nếu dễ, chúng ta đã có thể sử dụng Thái Bình Dương hoặc Đại Tây Dương để vận chuyển lương thực từ Nam Mỹ rồi.

Nhưng cố gắng chèo thuyền qua đó bây giờ chẳng khác nào tự sát."

Soul Reaper ngả lưng ra sau và nhấp một ngụm cà phê.

"Phần lớn hành tinh của chúng ta bị bao phủ bởi nước, và phần lớn lượng nước đó bị ám ảnh bởi những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) kinh khủng.

Điều đó là do phần lớn các Cổng mở ra dưới nước.

Và vì chúng ta có rất ít phương pháp để chiến đấu với chúng dưới biển — và cũng rất ít lý do để làm vậy — nên chúng ta đơn giản là bỏ mặc các Cổng đó.

Nhân loại có thể vẫn giữ được bốn lục địa rưỡi, nhưng chúng ta đã từ bỏ tất cả các đại dương của Trái Đất cho kẻ thù."

Cô thở dài, rồi lắc đầu buồn bã.

"Nhưng dù sao đi nữa, không có nền văn minh nào có thể tồn tại mà không có hệ thống vận chuyển hiệu quả, và vận chuyển hàng hóa qua nước đã là nền tảng của giao thông từ khi loài người xuất hiện.

Vì vậy, chúng ta vẫn duy trì sự hiện diện ở Ấn Độ Dương.

Tuy nhiên, việc điều hướng qua đó không hề dễ dàng, vì có những nỗi kinh hoàng không thể nói thành lời và vô số ác mộng đang ẩn sâu dưới lòng biển."

Sunny do dự một lúc, rồi tò mò hỏi:

"Sẽ không dễ hơn nếu vận chuyển qua không gian sao?"

Soul Reaper nhăn mặt.

"Không hiệu quả về chi phí.

Đưa thứ gì đó vào quỹ đạo cần một lượng tài nguyên rất lớn, đặc biệt là với hàng hóa nặng, và tài nguyên là thứ chúng ta đang thiếu nghiêm trọng.

Hơn nữa... không gian cũng đầy rẫy những mối nguy hiểm của riêng nó."

Sunny nhướn mày.

"Nguy hiểm gì cơ?"

Cô chỉ nhún vai.

"Điều đó... thậm chí còn nằm ngoài tầm của tôi.

Vì vậy, tôi không biết.

Chỉ cần biết rằng việc duy trì một hệ thống vệ tinh hỗ trợ mạng lưới và Obel Scale (Thang Đo Obel) đã là một thách thức đáng sợ.

Dù cậu thích hay không, thì nước vẫn là cách duy nhất."

Cậu cau mày.

"Vậy làm thế nào chúng ta có thể sử dụng đại dương nếu nó nguy hiểm đến vậy?"

Master Jet mỉm cười.

"À, đơn giản thôi… là nhờ House of Night (Gia Tộc Night)."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Đại Gia Tộc?"

Cô gật đầu.

"Những đại diện của House of Night xuất sắc trong việc dẫn dắt tàu qua những vùng nước hỗn loạn.

Họ không được gọi là Nightwalkers chỉ để vinh danh người sáng lập gia tộc đâu.

Để di chuyển qua đại dương, các đoàn tàu khổng lồ, được bọc giáp dày đặc, sử dụng dịch vụ của các hoa tiêu Nightwalker..."

Sunny ngả người ra sau, suy nghĩ.

Cậu biết một chút về Đại Gia Tộc thứ ba và ít nổi bật nhất, nhưng không nhiều lắm.

Không giống như Valor và Song, vốn giống với hầu hết các gia tộc Hậu Duệ và bắt nguồn từ một gia đình duy nhất, House of Night được sinh ra từ một liên minh của một số gia tộc nổi bật.

Họ cư ngụ trong một khu vực khắc nghiệt của Dream Realm (Cõi Mộng) được gọi là Stormsea, và kiểm soát một trong ba Pháo Đài Lớn — mà, theo cậu biết, giống như một con tàu khổng lồ và có thể đã được để lại bởi một trong bảy ác quỷ.

Cậu cũng biết rằng House of Night không sở hữu một Bá Chủ của riêng mình.

Anvil của Valor và Ki Song cai trị gia đình họ, nhưng Asterion dường như không liên quan và không có gì liên hệ với Đại Gia Tộc thứ ba.

Không rõ vì sao hai thế lực còn lại không tiêu diệt thế lực yếu hơn.

Bây giờ khi Sunny biết về vai trò then chốt của Nightwalkers trong việc duy trì nền văn minh nhân loại, cậu đoán rằng họ đơn giản là cung cấp quá nhiều lợi ích để bị áp lực phải quy phục.

Hoặc có thể, bản chất của khu vực mà họ kiểm soát quá nguy hiểm để cả Valor hoặc Song xâm lược, hoặc sự tồn tại của họ tạo ra một chút cân bằng cần thiết và sự răn đe giữa hai Đại Gia Tộc thống trị.

...Điều rõ ràng là, House of Night có liên hệ sâu sắc với Storm God.

Có quá nhiều sự trùng hợp giữa sức mạnh của họ và vị thần của vực sâu, đại dương, bóng tối, những ngôi sao, hành trình, dẫn đường, và thảm họa.

Liệu... liệu Nightwalkers có mang dòng máu của Storm God không?

'Điều đó chắc chắn giải thích được nhiều điều...'

Trong khi đó, Master Jet tiếp tục:

"Hậu duệ của House of Night cho phép các đoàn tàu hải quân đến được đích của mình, điều này vừa là phúc vừa là họa.

Vấn đề với tình huống này là mặc dù có nhiều Nightwalkers hơn so với hậu duệ của hai Đại Gia Tộc còn lại, số lượng của họ vẫn còn hạn chế.

Và vì vậy, số lượng đoàn tàu mà chúng ta có thể vận hành cùng lúc cũng bị hạn chế."

Cô thở dài.

"Chúng ta chỉ có thể sơ tán mọi người qua đường biển.

Theo tính toán của chúng ta, sẽ mất ít nhất hai năm để sơ tán toàn bộ dân số của Nam Cực theo cách đó.

Đó là nếu chúng ta huy động phần lớn hải quân cho chiến dịch.

Tuy nhiên..."

Giọng cô trở nên u ám.

"Cùng lắm, chuỗi phản ứng sẽ bắt đầu trong vài tháng tôi."

Nó sẽ không quá nghiêm trọng lúc đầu, nhưng sẽ nhanh chóng tăng cường, nhấn chìm toàn bộ quần đảo trong những Sinh Vật Ác Mộng."

Sunny im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?"

Master Jet uống cạn cà phê và mỉm cười với cậu.

"Ừ thì... chính phủ sẽ chuyển một phần lực lượng đáng kể của mình đến Nam Cực.

Hầu như tất cả những ai có thể được miễn trừ mà không để lại nhân loại hoàn toàn không có sự bảo vệ sẽ được chuyển đến lực lượng viễn chinh.

Họ sẽ cố gắng ngăn chặn Sinh Vật Ác Mộng càng lâu càng tốt để cứu được càng nhiều người càng tốt.

À, và... tôi sẽ ở trên một trong những con tàu đầu tiên."

Sunny nhìn đi chỗ khác, không biết phải nói gì.

Master Jet chính cô đã đánh giá rằng nhiều người tham gia vào việc sơ tán sẽ không quay trở lại.

Tuy nhiên, cô ấy là Soul Reaper Jet, đúng không?

Chắc chắn, trong tất cả mọi người, cô ấy sẽ ổn thôi...

Master Jet thở dài, rồi lại nhìn quanh một lần nữa.

Sau đó, cô nói một cách bình thản:

"Tất nhiên, điều đó sẽ không bao giờ đủ.

Trong vài tháng nữa, chính phủ sẽ tuyên bố huy động tình nguyện viên, cả trong giới Awakened (Người Thức Tỉnh) lẫn người thường.

Nhiều người sẽ trả lời lời kêu gọi, trong khi hầu hết sẽ không.

Như tôi đã nói, việc mất Nam Cực không phải là một sự kiện chấm dứt thế giới.

Chết ở đó thực sự không đáng."

Sunny nghiến răng.

"Vậy tại sao cậu lại đi?

Với vị trí của cậu, tôi chắc chắn rằng cậu có thể chọn ở lại.

Cậu để tuyên truyền ảnh hưởng đến mình à?

Danh dự, nghĩa vụ, và sự hy sinh... cậu thực sự tin vào mấy thứ đó sao?"

Soul Reaper cười.

Không

Tôi cũng hoài nghi như cậu thôi, Sunny.

Tuy nhiên, tôi có lý do riêng của mình."

Cô ngừng lại trong vài giây, rồi thêm vào với giọng điệu nghiêm túc bất ngờ:

"...Và tôi nghĩ rằng cậu có thể hiểu rất rõ lý do của tôi.

Chúng ta đã biết nhau một thời gian, Sunny, và tôi luôn tránh việc cố gắng tuyển mộ cậu.

Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi.

Vì vậy, ngày mai, khi đại diện của Valor cố gắng mời cậu vào Đại Gia Tộc vĩ đại và lừng lẫy của họ, tôi muốn cậu từ chối."

Cô nghiêng người về phía trước, nhìn thẳng vào mắt cậu và nói thêm:

"Thay vào đó, tôi muốn cậu từ bỏ mọi thứ, đăng ký... và đi theo tôi.".