Chương 757: Professional Sensibility - Nhận Thức Chuyên Nghiệp

Chương 757: Professional Sensibility - Nhận Thức Chuyên Nghiệp

Rất khó để không bị cuốn vào khí chất điềm tĩnh của Master Jet.

Tuy nhiên, Sunny không dễ dàng bị lay động như vậy.

Cậu nhìn thẳng vào mắt cô trong vài giây, rồi quay đi.

Vẻ mặt của cậu trở nên trầm ngâm.

"...Cậu vừa dành rất nhiều thời gian để thuyết phục tôi rằng việc mất Nam Cực sẽ không gây thiệt hại không thể khắc phục cho nhân loại, và rằng hầu hết những người đến đó sẽ chết.

Vậy mà giờ cậu lại muốn tôi đi theo? Tại sao tôi phải làm vậy?"

Chắc chắn, chiến đấu trong một cuộc chiến cao quý và vinh quang chống lại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nghe có vẻ thú vị.

Nhưng Sunny không còn là một đứa trẻ non nớt nữa.

Cậu biết quá rõ cái giá của vinh quang.

Đối với cậu, thương vong trong chiến tranh không phải là một khái niệm trừu tượng, mà là một thực tế quen thuộc và u ám.

Cậu không đủ kiêu ngạo và ngu ngốc để nghĩ rằng mình miễn nhiễm với cái chết.

Master Jet ngả người ra sau.

"Cậu không muốn bảo vệ đồng loại của mình sao?"

Sunny nhún vai.

"Đừng hiểu lầm tôi... tôi thực sự muốn tất cả những người ở Nam Cực sống sót.

Tuy nhiên, không ai trong số họ giúp tôi khi tôi đói đến chết ở vùng ngoại ô.

Không ai trong số họ có mặt khi tôi chìm trong máu của mình trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Chính phủ cũng chẳng làm gì để nâng đỡ tôi cả."

Cậu cau mày, rồi nói thêm:

"Thực tế, có thể nói rằng chính phủ không chỉ hoàn toàn bỏ rơi tôi, mà thậm chí còn làm mọi cách để đảm bảo tôi chết nhanh chóng sau khi bị lợi dụng để mang lại cho họ một chút lợi ích nhỏ nhoi.

Như cha mẹ tôi đã làm.

Nhưng, mặc cho tất cả điều đó, tôi vẫn sống sót và đã xây dựng được một cuộc sống khá tốt cho mình.

Và bây giờ, khi tôi cuối cùng đã có được điều gì đó tốt đẹp... cậu lại muốn tôi bỏ tất cả và mạo hiểm mạng sống để cứu một đám người xa lạ?"

Master Jet thở dài.

"Tôi hiểu. Tin tôi đi, tôi hiểu mà. Nhưng..."

Sunny nhướn mày:

"Nhưng gì? Tôi tin là cậu hiểu. Sau cùng, cậu cũng đến từ vùng ngoại ô.

Có thể cuộc sống của cậu ở đó không tệ như của tôi, nhưng nó cũng không quá khác biệt.

Vậy tại sao cậu lại đi Nam Cực?"

Cô ngập ngừng trong vài giây, rồi nhìn đi chỗ khác.

"Tôi đoán rằng điều này khó giải thích.

Danh dự, trách nhiệm, hy sinh... cậu nói đúng, những từ đó không có nhiều ý nghĩa với tôi.

Làm việc cho chính phủ chỉ là một phương tiện để đạt được mục tiêu.

Tuy nhiên... tôi vẫn làm việc cho chính phủ.

Và tôi tự hào về công việc của mình."

Soul Reaper quan sát những vị khách trong căng tin với đôi mắt xanh băng giá, rồi liếc nhìn Sunny.

"Tôi có thể không có nhiều tình cảm đối với nhân loại, nhưng duy trì sự cân bằng mong manh cho phép nó tồn tại là điều mà tôi đã chọn làm trách nhiệm của mình.

Lĩnh vực của tôi.

Vì vậy, việc đứng nhìn Nam Cực bùng cháy từ bên lề sẽ trái ngược với nhận thức chuyên nghiệp của tôi."

Sunny im lặng một lúc, suy nghĩ về những gì cô nói.

Cậu cảm thấy rằng, theo một cách nào đó, Master Jet rất giống với cậu.

Quá cứng đầu để từ bỏ, không muốn để thế giới có được điều nó muốn...

Tuy nhiên, có một sự khác biệt lớn giữa họ.

Trong khi Sunny nhắm tất cả sự tức giận và oán hận vào việc sống sót và nâng cao bản thân, cô ấy đã chọn một điều gì đó lớn lao hơn nhiều làm mục tiêu của mình.

Thay vì đơn độc, Soul Reaper đã quyết định ràng buộc bản thân với một tổng thể lớn hơn rất nhiều.

Điều đó có đáng không? Cậu không biết chắc, nhưng cậu cảm thấy rằng nó không đáng.

Những người như cậu và cô ấy xứng đáng được ích kỷ.

Thế giới chưa bao giờ đối xử tốt với họ, và vì vậy, họ không có nghĩa vụ phải đáp lại điều đó.

Chết vì một ai đó mà cậu không quan tâm là sự ngu ngốc hoàn toàn.

Cậu nhìn cô và nói một cách tối tăm:

"Nhưng tôi không cùng nghề với cậu."

Master Jet mỉm cười.

"Đúng vậy.

Tuy nhiên, tôi chưa nói xong.

Đạo đức làm việc của tôi chỉ là một phần lý do tôi đến Nam Cực.

Phần còn lại là... tương lai."

Sunny nhướn mày.

"Tương lai?"

Cô gật đầu.

"Đúng vậy.

Thế giới đang thay đổi, Sunny.

Những gì xảy ra ở Nam Cực có thể không kết thúc nhân loại hoặc thậm chí thay đổi nó quá nhiều.

Nhưng nó sẽ thay đổi những Awakened (Người Thức Tỉnh).

Nghĩ mà xem... với rất nhiều chúng ta tham gia, dù là một phần của lực lượng ban đầu hay là quân tiếp viện tình nguyện, cán cân quyền lực của xã hội Người Thức Tỉnh sẽ thay đổi.

Hàng ngàn người sẽ chết, nhưng những ai sống sót sẽ mạnh mẽ hơn."

Soul Reaper nghiêng người về phía trước, giọng cô đột nhiên trở nên mãnh liệt:

"Có bao nhiêu người sẽ bão hòa hoàn toàn Lõi Linh Hồn (Soul Core) của mình?

Bao nhiêu người sẽ đạt được đột phá trong kỹ năng chiến đấu của mình?

Bao nhiêu người sẽ Thăng Hoa (Ascend)?

Hiện có chưa đến một ngàn Master còn sống trên thế giới.

Sẽ có bao nhiêu người sau trận chiến ở Nam Cực?

Tôi cá rằng sẽ nhiều hơn rất nhiều.

Sẽ có bao nhiêu Saint (Thánh Nhân) mới xuất hiện?

Mọi thứ sẽ thay đổi, Sunny... cậu có thể là một phần của sự thay đổi đó, hoặc bị bỏ lại phía sau."

Sunny nhìn cô vài giây, rồi nhún vai.

Sau đó, cậu hỏi với giọng điệu u ám:

"Cậu hy vọng trở thành một Saint (Thánh Nhân) trong tất cả sự hỗn loạn đó, trong khi các Đại Gia Tộc đều đang nhìn đi chỗ khác sao?"

Master Jet thở dài, rồi từ từ lắc đầu.

"Không, không phải vậy.

Cậu đã nhầm nếu nghĩ rằng độc quyền của họ về Siêu Việt (Transcendence) chỉ tồn tại thông qua các biện pháp phòng ngừa.

Ngay cả khi cậu trở thành một Saint (Thánh Nhân) họ vẫn có thể, và sẽ, khiến cậu biến mất.

Hơn nữa, việc bước vào Ác Mộng Thứ Ba (Third Nightmare) không phải là điều có thể thực hiện trong lúc nóng nảy.

Nếu cậu muốn sống sót, cậu cần nhiều năm chuẩn bị và một đại dương tài nguyên, chưa kể một đội ngũ mạnh mẽ và gắn kết.

Nhảy vào một Hạt Giống Ngẫu Nhiên (Random Seed) chỉ khiến cậu mất mạng."

Sunny im lặng một lúc, rồi cau mày.

"...Vậy các Đại Gia Tộc đang làm gì với tình hình này?

House of Night (Gia Tộc Night) đang cung cấp hoa tiêu cho hải quân... liệu họ có tham gia lực lượng mặt đất không?

Còn Song và Valor?"

Soul Reaper nhăn mặt và lắc đầu.

Không

Các Đại Gia Tộc đang tránh xa hoạt động trên mặt đất... ít nhất là hiện tại.

Có thể cuối cùng họ sẽ tham gia, nhưng hiện tại, cả ba đều đang giữ lại lực lượng của mình."

Khuôn mặt cậu trở nên u ám.

"Tại sao?

Chẳng phải bảo vệ mạng sống con người là mục đích của sự tồn tại của họ sao?"

Cô thở dài.

"Đúng vậy.

Và họ đang làm như thế.

Chỉ là họ có suy nghĩ riêng về việc điều đó có nghĩa là gì."

Master Jet ngập ngừng trong vài giây, rồi nói thêm:

"Các Đại Gia Tộc đã từ bỏ Trái Đất từ lâu rồi, Sunny.

Thay vì cố gắng bảo vệ ngôi nhà cũ của nhân loại khỏi sự sụp đổ, họ hướng tầm nhìn của mình vào việc xây dựng một ngôi nhà mới.

Họ có những kế hoạch lớn cho Dream Realm (Cõi Mộng)...".