Chương 758: Crossroad - Ngã Rẽ

Chương 758: Crossroad - Ngã Rẽ

Sunny rời khỏi Học Viện với nhiều suy nghĩ trong đầu.

Là một Master và một công dân cấp cao, cậu có quyền đăng ký bằng lái PTV (xe cá nhân) và thừa tiền để mua một chiếc.

Tuy nhiên, Sunny không biết lái loại phương tiện này và quá lười để học, nên cậu vẫn dùng tàu công cộng để di chuyển quanh thành phố.

Thành phố… Northern Quadrant Siege Capital (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Không chú ý đến những ánh mắt say mê hướng về mình, cậu nhìn ra ngoài cửa sổ khi tàu lướt trên đường ray từ tính, bay qua các quận với tốc độ đáng kinh ngạc.

Thành phố… là một nơi khá đẹp, miễn là cậu không sinh ra ở khu ngoại ô.

Những tòa nhà cao tầng chìm sâu dưới lòng đất và vươn cao lên bầu trời, được kết nối bằng các đường hầm và cầu trên không, tạo thành một mê cung phức tạp bằng composite graphene và hợp kim gia cố.

Đây đó, những cây và cỏ nhân tạo phá vỡ sự đơn điệu màu trắng bằng những sắc màu rực rỡ của xanh lá, vàng, cam và đỏ.

Mọi thứ dường như sạch sẽ và sáng sủa mặc cho những cơn bão tuyết dữ dội thường xuất hiện vào thời điểm này trong năm, không giống chút nào với sự bẩn thỉu, mờ mịt và độc hại của khu ngoại ô.

Có những màn hình lớn hiển thị những cảnh quan tuyệt đẹp, những nơi không còn tồn tại trên Trái Đất từ hàng thế kỷ trước, và những hình ảnh tuyên truyền được thiết kế khéo léo để nâng cao tinh thần của công dân.

...Trên hết, thành phố dường như đầy sức sống.

Những dòng người bất tận đông nghẹt các vạch qua đường, thỉnh thoảng có một hoặc hai chiếc PTV xuất hiện.

Hàng triệu... hàng trăm triệu người gọi nơi này là nhà.

Chỉ ở đây, được bảo vệ bởi những rào cản khổng lồ bên ngoài và hệ thống lọc không khí, cùng với sức mạnh của các Người Thức Tỉnh (Awakened) họ mới có thể sống sót và phát triển.

Thật lạ khi tưởng tượng rằng nhiều nơi trú ẩn tương tự ở Nam Cực sắp bị bỏ hoang và bị phá hủy bởi cơn lũ bất tận của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong thời gian sắp tới.

Sunny đã từng chứng kiến cảnh hoảng loạn và hỗn loạn mà một Gateway (Cánh Cổng) xuất hiện bất ngờ có thể gây ra.

Tuy nhiên, trí tưởng tượng của cậu thất bại khi cố gắng hình dung thảm họa tương tự nhưng phóng đại lên gấp hàng trăm lần sẽ trông như thế nào.

Tất cả những gì cậu có thể hình dung là đoàn quân quái vật mà Dreamer Army (Quân Đoàn Mộng Mơ) đã đối mặt dưới Crimson Spire (Tháp Đỏ) đột nhiên xuất hiện trên những con phố yên bình này.

Chỉ cần nghĩ đến hình ảnh đó đã khiến cậu rùng mình.

...Tuy nhiên, cậu vẫn giữ vững quan điểm của mình.

Cậu không nợ những người này bất cứ điều gì.

Chắc chắn, nếu một Gateway (Cánh Cổng) mở ra ngay trước mặt, Sunny sẽ có xu hướng chiến đấu để mua thêm thời gian cho dân thường chạy trốn.

Đây chỉ là bản năng của con người.

Nhưng cậu sẽ không tự đi tìm cái chết chỉ để hoàn thành một nghĩa vụ trừu tượng nào đó.

Không ai giúp đỡ khi cậu tuyệt vọng cần sự giúp đỡ.

Cậu đã sống sót bất chấp nhân loại, không phải vì nhân loại.

Và cậu sẽ tiếp tục đặt bản thân mình lên hàng đầu…

Có lẽ.

Sunny sẽ nói dối nếu cậu nói rằng Master Jet không gieo mầm nghi ngờ trong lòng cậu.

Chắc chắn, cuộc thám hiểm đến Nam Cực có vẻ như là một cuộc hành trình tự sát vô ích, nhưng cô ấy nói đúng.

Những ai sống sót sau thử thách đó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.

Mặc dù Sunny sẽ không nhận được bất kỳ Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) nào từ đám Sinh Vật Ác Mộng Ngủ Yên (Dormant) và Thức Tỉnh (Awakened) sẽ sớm tràn ngập Khu Phía Nam, cậu vẫn có thể thu thập rất nhiều Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) và Memories (Ký Ức) thậm chí có thể là Echoes (Vọng Ảnh).

Cũng sẽ có đủ Nightmare Creatures Sa Ngã (Fallen) lang thang ở Nam Cực.

...Tuy nhiên, cậu cũng không tin vào khả năng của chính phủ trong việc dự đoán chính xác điều gì sẽ xảy ra ở đó.

Họ dường như nghĩ rằng chỉ những Gateway (Cánh Cổng) cấp thấp hơn sẽ xuất hiện trong chuỗi phản ứng, nhưng liệu đánh giá đó có đúng không?

Ai có thể chắc chắn rằng sẽ không có một Cánh Cổng Cấp Năm (Category Five Gate) nào khác xuất hiện?

Lần cuối cùng điều đó xảy ra, những người như Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và Smile of Heaven (Nụ Cười của Thiên Đàng) đã hy sinh trong trận chiến.

Liệu Sunny có thể đảm bảo rằng mình sẽ khá hơn không? Không, chắc chắn cậu không thể.

Cuối cùng, mọi thứ đều xoay quanh một sự lựa chọn đơn giản phụ thuộc vào cuộc đàm phán ngày mai.

Nếu mọi chuyện suôn sẻ, Sunny sẽ lấy lại khả năng bước vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Ở đó, cậu sẽ đạt được kết quả tốt hơn nhiều so với cuộc thám hiểm đến Nam Cực có thể mang lại, và với ít rủi ro hơn nhiều.

Hơn thế nữa... cậu thậm chí có thể thề trung thành với gia tộc Valor.

Đến giờ, cậu đã có đủ giá trị để đàm phán một thỏa thuận cực kỳ béo bở.

Với sự huấn luyện, hỗ trợ và tài nguyên của họ, trở thành một Titan sẽ không phải là điều không thể.

Rào cản ngăn cậu tiến tới Siêu Việt (Transcendence) cũng sẽ lập tức biến mất.

Thay vào đó, cậu sẽ ở trong vị trí tốt nhất để cố gắng chinh phục Ác Mộng Thứ Ba (Third Nightmare)!

Có lẽ cậu thậm chí sẽ có thể nâng cao hiểu biết của mình về ma thuật lên những tầm cao mới.

Sau cùng, Valor nổi tiếng với việc tạo ra những Ký Ức đáng kinh ngạc.

Cậu cũng đã chứng kiến sự thành thạo của những đại diện của Đại Gia Tộc trong việc sử dụng ma thuật rune (ký tự rune) hồi ở Đền Đêm.

Họ sở hữu rất nhiều kiến thức!

Có quá nhiều điều mà cậu có thể học hỏi từ họ.

Còn về việc các Đại Gia Tộc dường như đang chuẩn bị rời bỏ Trái Đất để chuyển sang Cõi Mộng...

Liệu họ có sai không?

Sunny vẫn nhớ cuộc trò chuyện cậu đã có với Effie trong nhà thờ đổ nát của Thành Phố Bóng Tối (Dark City).

Cô ấy cũng tin rằng thế giới thực đang chết dần, và rằng Cõi Mộng có thể trở thành sự cứu rỗi của nhân loại.

Lập luận của cô ấy... kinh hoàng, nhưng thuyết phục.

Dù sao đi nữa, nếu có chuyện gì không suôn sẻ, cậu vẫn có thể rời bỏ gia tộc Valor bất cứ lúc nào.

Sau cùng, những lời thề trung thành không có ý nghĩa gì với Sunny.

Là một người ghét chữ "danh dự" cậu sẵn sàng phản bội bất kỳ lời hứa nào miễn là nó có lợi cho mình.

Việc rời bỏ một Đại Gia Tộc có lẽ không dễ dàng, nhưng khi đó, cậu sẽ đủ mạnh để xoay sở.

...Vậy nên, nếu cuộc đàm phán diễn ra tốt đẹp, cậu không có lý do gì để làm điều ngu ngốc như đi theo Master Jet đến Nam Cực.

Tuy nhiên, nếu chúng diễn ra không như mong đợi, đó sẽ là lựa chọn duy nhất của cậu.

Đó là lý do tại sao Sunny không đưa ra câu trả lời dứt khoát cho Soul Reaper.

Cô ấy cũng không yêu cầu một câu trả lời ngay lập tức.

Master Jet chỉ bảo cậu suy nghĩ về đề nghị của cô và thông báo quyết định trong hai tháng tới.

Khi tàu đến gần khu terrace, Sunny thở dài và tiến về cửa ra.

'Chết tiệt... đầu mình đau quá.

Sao tất cả những chuyện này lại xảy ra vào ngày giảng dạy đầu tiên của mình chứ? Quá nhiều phấn khích cho một ngày rồi!'

Tệ hơn nữa, ngày mai hứa hẹn sẽ còn nhiều phấn khích hơn....