Chương 765: Turmoil - Biến Động

Chương 765: Turmoil - Biến Động

Sốc

Hoang mang.

Vui mừng.

Giải thoát.

Bình yên.

Sợ hãi...

Sunny ngồi trên một chiếc ghế ọp ẹp trong khu vực chờ trước một cánh cửa bọc thép, bàng hoàng trước những gì đã xảy ra.

Những gì đang xảy ra.

Không thể hình dung ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tâm trí của cậu hoàn toàn rối loạn.

Khu vực chờ được bố trí ở một tầng khác của khu phức hợp bệnh viện.

Đến lúc này, nơi bị tàn phá bởi sự kiện vừa rồi đã được dập tắt.

Ngọn lửa đã biến mất.

Các đội ngũ nhân viên của Academy đang rà soát đống đổ nát, cố gắng xác định mức độ thiệt hại gây ra cho cấu trúc của tòa nhà và các thiết bị khác nhau.

Những người bị thương bởi vụ nổ và các thành viên của đội an ninh đang được điều trị khẩn cấp.

Có vẻ như không ai gặp nguy hiểm đến tính mạng... chủ yếu là vì Sunny đã đến kịp lúc.

Chuyện gì chính xác đã xảy ra?

Cậu có một ý niệm rõ ràng.

Khi Sunny Thức Tỉnh, cậu đã vô thức kích hoạt Khả Năng Khía Cạnh của mình trước khi hoàn toàn hồi phục nhận thức.

Kết quả là, cậu tỉnh lại khi đứng gần pod ngủ thay vì bên trong nó.

Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) là một Khả Năng dịch chuyển... nếu như cậu có một Khả Năng gây sát thương trực tiếp thì sao?

Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu là một Bạo Chúa?

Điều này không phải là hiếm gặp đối với những Người Thức Tỉnh.

Kai cũng đã trải qua một chuyện tương tự, nếu Sunny nhớ không nhầm.

Chắc chắn điều tương tự đã xảy ra với Nephis.

Chỉ là Khả Năng mới của cô ấy đã tỏ ra không kém gì hủy diệt.

Điều này cũng không có gì bất ngờ đối với con gái của gia tộc Immortal Flame...

Sau khi trải qua cả một năm ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và sau đó thêm hai năm lang thang một mình trong Cõi Mộng, chắc chắn cô ấy đã cực kỳ bối rối khi trở lại thế giới thức tỉnh.

Việc sử dụng Khía Cạnh của cô ấy cũng khiến cô chìm trong cơn đau đớn khủng khiếp.

Flaw (Khuyết Điểm) của cô ấy thực sự rất tàn nhẫn.

Có lẽ Neph có thể đã lấy lại bình tĩnh, nhưng đáng buồn thay, hệ thống chiến đấu tự động của khu phức hợp bệnh viện không đủ tinh vi để phân biệt giữa một Người Thức Tỉnh không rõ danh tính và một mối đe dọa đang hoạt động.

Ngay cả các thành viên của đội an ninh cũng không thể nhận ra sự khác biệt.

Tất cả những gì họ nhận thấy là căn phòng được bảo vệ nơi người thừa kế của gia tộc Immortal Flame đang ngủ đã bị phá hủy, và một hình bóng có vẻ vô nhân tính đứng giữa ngọn lửa.

Dù sao đi nữa, tháp súng đã xả một cơn mưa đạn vào Nephis, khiến tâm trí rối loạn của cô chuyển sang chế độ chiến đấu.

Sau đó, tất cả những gì cô thấy chỉ là một mối đe dọa.

Trong chiến đấu, bạn phải tiêu diệt kẻ thù và ngăn kẻ thù tiêu diệt bạn.

Ai biết cô ấy sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại nếu Sunny không xuất hiện kịp thời?

'May mắn...'

Nhưng... sao cô ấy lại mạnh đến vậy?

Mười bốn Người Thức Tỉnh mạnh mẽ đã không thể thậm chí làm cô ấy chậm lại.

Ngay cả cái lồng bóng tối mà cậu tạo ra cũng không thể chịu đựng được sức nóng từ ngọn lửa của cô ấy.

Sunny cau mày, sau đó nhăn nhó.

Cassie đang ngồi gần đó, nắm tay cậu chặt đến nỗi ngay cả Bone Weave (Xương Weave) cũng phải vật lộn với áp lực.

Cả hai đang chờ các bác sĩ kiểm tra Nephis bất tỉnh để thông báo tin tức.

Cậu vỗ nhẹ lên vai cô gái mù, rồi nói ngượng ngùng:

"Cas... tay tớ."

Cô quay sang nhìn cậu với vẻ bối rối, rồi giật mình và buông tay.

"...Xin lỗi."

Họ không phải là những người duy nhất trong khu vực chờ.

Thực tế, có một đám đông nhỏ đang ở đó cùng họ — các bác sĩ, các giảng viên, một vài đặc vụ chính phủ nhếch nhác, những người quản lý của Academy... tất cả đều đang hồi hộp chờ đợi tin tức.

Khuôn mặt họ tái mét, sốc và phấn khích.

Morgan của Valor cũng có mặt ở đó, dựa vào tường và gõ gì đó vào chiếc máy liên lạc của cô, vẻ mặt bình tĩnh và thản nhiên.

Cô dường như đã hiểu rằng các cuộc đàm phán của họ sẽ phải hoãn lại.

Còn có ý nghĩa gì để thương lượng với Sunny và Cassie khi mọi thứ vừa thay đổi?

Nếu Valor muốn tuyển mộ các thành viên trong nhóm của Changing Star và Fire Keepers, có lẽ họ sẽ phải nói chuyện với chính Changing Star... nhiều khả năng là vậy.

Hoặc họ sẽ tiếp tục cố gắng ám sát cô ấy.

Tất nhiên, giả sử rằng Valor là gia tộc vĩ đại chịu trách nhiệm cho việc gửi Caster.

Sunny nhắm mắt lại trong giây lát.

'...Đúng vậy. Còn có điều đó nữa.'

Tình hình đã vô cùng mờ mịt và phức tạp, và với sự trở lại của Neph, mọi thứ bị đảo lộn và trở nên rối ren hơn.

Hỗn loạn... đó là hỗn loạn thuần túy.

Mọi thứ đang thay đổi.

Tình cảnh của cậu cũng vừa trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều, vì những lý do rõ ràng.

...Vậy tại sao cậu lại đang cố gắng kiềm chế một nụ cười chân thành xuất hiện trên khuôn mặt của mình?

Sunny có lý do để bị sốc, và lý do để căng thẳng.

Và đúng là cậu có cảm giác như vậy.

Nhưng trên hết... cậu rất vui.

Vui không thể tả.

Cảm giác nhẹ nhõm sâu sắc, mãn nguyện, và niềm vui đe dọa nhấn chìm khả năng suy nghĩ rõ ràng của cậu.

Cậu cảm thấy như thể... như thể một điều gì đó quý giá, một điều gì đó quan trọng mà cậu đã mất đột nhiên được trả lại cho mình.

Một điều gì đó mà cậu đã thiếu vắng.

Và giờ đây, khi điều đó trở lại, Sunny cảm thấy hoàn thiện.

'Cái quái gì thế này? Từ khi nào mà mình trở nên đa cảm đến vậy?'

Mặc dù cậu cố gắng che giấu cảm xúc thô sơ của mình bằng một lớp vỏ bọc hoài nghi, nhưng thực sự, Sunny có thể chỉ ra chính xác khoảnh khắc khi cậu thay đổi.

Đó là khi cậu bước vào vòng rune bên trong Crimson Spire (Tháp Đỏ) và thoát khỏi Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bỏ lại Changing Star phía sau, để bị bóng tối nuốt chửng.

Sau đó, không gì còn giống như trước.

Cậu nghiến răng.

'Không quan trọng! Bình tĩnh lại nào!'

Sunny có quyền vui mừng khi Nephis trở về với họ còn sống.

Cô ấy là bạn của cậu sau tất cả... còn hơn thế nữa, thậm chí.

Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu có thể cho phép mình thư giãn.

Giống như tên của cô ấy đã gợi ý, sự trở lại của Changing Star chắc chắn sẽ gây ra một sự thay đổi lớn.

Có nhiều nguy hiểm đang ngủ yên sẽ thức dậy lúc này... hơn thế nữa, có khả năng cô ấy sẽ trở thành một mối đe dọa cho chính Sunny.

Cậu đã dành nhiều năm vừa hy vọng vừa lo sợ về sự trở lại của cô ấy.

'Trước tiên phải làm rõ…'

Cậu phải biết Nephis đã làm cách nào để quay trở lại.

Không còn Gateway nào ở Forgotten Shore... cô ấy đã tìm thấy một cái ở Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) hay cô ấy đã đi về phía bắc, phía đông hoặc phía tây để tìm kiếm một khu vực ít chết chóc hơn trong Cõi Mộng?

Không phải là sẽ có một nơi như vậy... rốt cuộc không ai từng quay lại từ những vùng đó.

Bây giờ Nephis đã mất ý thức, cô ấy chắc chắn sẽ được gửi trở lại Cõi Mộng.

Tùy thuộc vào mức độ nguy hiểm của khu vực xung quanh anchor của cô, có thể cô ấy sẽ không thể trở lại sớm.

Hoặc là không bao giờ... mặc dù Sunny nghi ngờ rằng khả năng xảy ra kết cục đó là rất cao.

Các rune mà Spell hiển thị cũng đặt tên cho anchor của một Người Thức Tỉnh.

Vì cậu có thể nhìn thấy cả trạng thái của mình và của Neph, tất cả những gì cậu phải làm để biết được là triệu hồi chúng.

Không lãng phí thêm thời gian, Sunny triệu hồi những rune lấp lánh và tập trung vào một chuỗi ký tự nhất định.

Một lát sau, trạng thái của Neph xuất hiện trong không khí trước mặt cậu.

Sunny bắt đầu đọc, nhưng rồi sững lại.

Mắt cậu mở to.

'Làm sao... làm sao có thể như vậy?'

Nhưng không có nhầm lẫn nào...

Những rune hiển thị:

Tên: Nephis.

True Name: Changing Star.

Rank: …Ascended (Thăng Hoa)..