Chương 770: Aimless Blade - Lưỡi Kiếm Vô Định

Chương 770: Aimless Blade - Lưỡi Kiếm Vô Định

'Argh! Thật là một người phụ nữ đáng bực mình!'

Sunny xuất hiện từ bóng tối và trở lại vị trí của mình ở góc phòng. Không ai dường như nhận ra sự vắng mặt của cậu, điều này là tốt nhất.

Cuộc trò chuyện ngắn với Nephis đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của một con quỷ khủng khiếp với sáu cánh tay và những lỗ đen cháy rụi thay cho mắt. Sunny đã cố gắng hết sức để kiềm chế con quái vật trong khi Nightmare tấn công nó từ phía sau. Cuối cùng, họ đã tiêu diệt được nó mà không bị thương tích.

Tuy nhiên, đó không phải là một trận chiến dễ dàng.

Sau đó, Sunny cảm thấy quá rối bời để tiếp tục cuộc trò chuyện, và thay vào đó, cậu chọn quay lại thế giới thực.

'Bởi vì tớ quan tâm… điều đó thậm chí chẳng hợp lý chút nào!'

Có vẻ như toàn bộ sự tồn tại của Neph được thiết kế để liên tục làm cậu bối rối. Từ cuộc trò chuyện đầu tiên của họ trên Forgotten Shore cho đến bây giờ, cậu vẫn không thể hiểu được cách cô suy nghĩ. Bảo vệ Cassie chỉ vì cô ấy muốn, quan tâm đến người khác chỉ vì cô ấy quan tâm… sự can đảm không hối lỗi khi trở nên kỳ lạ và phi lý như vậy khiến Sunny phát điên.

Đặc biệt là vì cậu nghi ngờ rằng Nephis bằng cách nào đó lấy sức mạnh từ thái độ kỳ quặc này. Đó có phải là điều mà Effie đã ám chỉ khi cô ấy nói về sự kiên định?

Sunny thực sự không hiểu Effie nghĩ cậu thiếu cái gì. Đó có phải là ý chí hoặc sự quyết tâm không? Nếu vậy, Effie đã hoàn toàn sai lầm. Cậu có thể không phải là người có nhiều nguyên tắc, nhưng ít ai có thể khoe khoang rằng họ có nhiều quyết tâm hơn cậu. Nếu không, cậu đã không sống sót qua tất cả những thử thách kinh khủng mà cuộc sống ném vào mình.

Nhưng có thể… có thể sự kiên định là thứ khác. Có lẽ việc có ý chí và quyết tâm thôi là chưa đủ, trừ khi chúng được hướng tới một điều gì đó chính xác và được dẫn dắt bởi một mục đích duy nhất. Dù sao đi nữa, việc có một thanh kiếm sắc bén cũng vô ích trừ khi nó được vung chống lại kẻ thù.

Liệu sự kiên định có phải là nguyên tắc hướng dẫn biến sức mạnh vô hình và quyết tâm thành một lưỡi kiếm sắc bén? Liệu đó có phải là ý chí không thể phá vỡ để đạt được một mục đích nhất định?

Không… không đơn giản như vậy. Sunny không phải là người không có mục đích, sau tất cả. Cậu có những mục tiêu của riêng mình — để có một cuộc sống tốt, để được tự do, để đảm bảo rằng những người cậu quan tâm được an toàn. Tại sao những giá trị này không xứng đáng được gọi là sự kiên định?

Nếu có một điều mà cậu nhận thấy, đó là tất cả những mong muốn của cậu đều tập trung xung quanh bản thân mình. Tất cả chúng đều hướng vào trong. Cậu không nghĩ rằng điều đó có gì sai… thực tế, cậu coi đó là một đức tính lớn.

Nephis, mặt khác, bỏ qua bản thân mình đến mức độ gần như điên cuồng trong việc theo đuổi mục tiêu của cô. Tất cả những mong muốn của cô đều hướng ra ngoài và đầy tham vọng.

Vậy đó có phải là ý nghĩa của sự kiên định? Liệu không chỉ quan trọng việc có mục đích, mà còn là bản chất của mục đích đó phải lớn hơn bản thân mình? Liệu những nguyên tắc hướng dẫn quyết tâm của một người phải được xây dựng trên một điều gì đó to lớn và sâu sắc, thúc đẩy người đó vươn lên cao hơn và nỗ lực nhiều hơn?

Tất cả những điều đó nghe có vẻ quá cao siêu đối với Sunny. Cậu có xu hướng đánh giá cao những mục tiêu đơn giản của mình hơn là những tham vọng cao cả.

Tuy nhiên, cậu không thể không cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng ai đó với một mục đích lớn lao có lợi thế hơn ai đó chỉ muốn được để yên, như cậu.

Đáng tiếc cho Sunny, cậu lại định đối đầu với đúng kiểu người như vậy nếu cậu muốn được tự do sống theo cách cậu mong muốn. Chỉ khi cậu trở nên vĩ đại hơn tất cả bọn họ, họ mới để cậu yên.

Điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến một nghịch lý rất bất tiện…

'Tại sao mình thậm chí lại nghĩ về điều này? Đúng là Effie với những khoảnh khắc thâm thúy đáng chết của cô ấy… ai nói rằng cô ấy đúng cơ chứ?'

Dù sao, cậu còn nhiều thứ khác phải xem xét.

Chuyến viếng thăm giấc mơ của Neph không diễn ra như cậu mong đợi. Sunny đã hoàn thành một trong những mục tiêu của mình và tạm thời xác nhận rằng hai năm lang thang cô độc và không ngừng chiến đấu để sinh tồn trong Dream Realm đã không làm cho Changing Star phát điên.

Phạm vi tổn thương chính xác lên tâm trí của cô ấy vẫn chưa được làm rõ, nhưng ít nhất cô ấy không phải là một kẻ điên loạn. Thực tế… Nephis có vẻ ổn định một cách kỳ lạ đối với một người đã trải qua điều mà không ai nên phải chịu đựng.

Cho dù đó là kết quả của ý chí mạnh mẽ của cô hay điều gì khác hoàn toàn, cậu không biết. Dù sao, rất nhiều căng thẳng mà Sunny cảm thấy từ từ tan biến.

Tuy nhiên, không phải tất cả đều tan biến.

Dù cậu đã xác định được trạng thái tâm trí chung của Neph, cậu đã thất bại trong hai mục đích khác.

Trước tiên, cậu không thể tìm thấy sự kết thúc trong việc phá bỏ lý do của cô ấy khi gọi tên thật của cậu. Cậu đã mong đợi Changing Star ẩn mình sau một tấm màn giả dối và sai lầm khi nghĩ rằng cô ấy làm vậy vì lợi ích của cậu. Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng, và muốn, phá hủy lớp vỏ đạo đức giả của cô ấy.

Cậu muốn bày tỏ sự giận dữ, phẫn nộ, và oán hận của mình. Cậu muốn cô ấy cảm nhận ít nhất một phần của nỗi đau mà cô đã gây ra cho cậu.

Nhưng Nephis đã đảo ngược mong đợi của cậu bằng cách thừa nhận thẳng thắn rằng hành động của cô chỉ là ích kỷ, khiến tất cả các cuộc tấn công và lời buộc tội mà cậu đã chuẩn bị trở nên vô nghĩa. Điều đó khiến cậu bối rối và không thỏa mãn. Cuộc chiến mà cậu muốn gây ra không bao giờ xảy ra, bởi vì người kia không muốn chiến đấu.

Sự thù địch của cậu không chỉ đấu tranh với những cảm xúc phức tạp của bản thân, mà còn hoàn toàn một chiều.

'Thật là bực mình…'

Quan trọng hơn nhiều… Sunny đã thất bại trong việc tìm hiểu thông tin quan trọng nhất. Cậu không có đủ can đảm để hỏi câu hỏi mà cậu lo lắng nhất.

Nephis có ý định gì đối với mối liên kết kỳ lạ và không thể thoát ra của họ?

Cô ấy sẽ làm gì với quyền lực của mình đối với cậu?

Có quá nhiều điều nặng nề, phức tạp và đáng sợ gắn liền với câu hỏi đó. Một khi cậu hỏi, sẽ không còn đường quay lại. Cậu có thể mất rất nhiều điều mà cậu trân trọng, và thậm chí còn nhiều hơn thế nữa mà cậu chưa có cơ hội trải nghiệm.

Tùy thuộc vào câu trả lời, bản chất của mối quan hệ của họ có thể thay đổi mãi mãi. Thậm chí có khả năng nó sẽ không còn tồn tại nữa.

Mặc dù có vẻ như cậu đang chôn vùi đầu mình trong cát, Sunny đơn giản là không thể ép mình có cuộc trò chuyện định mệnh đó lúc này. Cược quá cao. Vì vậy, hiện tại, cậu quyết định đi theo con đường dễ nhất và đơn giản là để một số thứ không được nói ra.

Cậu muốn xem tình huống sẽ phát triển thế nào trước đã. Lúc nào cũng có thời gian để hành động sau.

…Ít nhất đó là điều mà cậu tự nhủ.

Thời gian trôi qua, bốn người họ vẫn im lặng. Họ đang canh gác cô gái trẻ đang ngủ yên, cơn ác mộng của cô đã bị đánh bại bởi một bóng đen thoáng qua và con ngựa của nó.

Sau một lúc, mí mắt của Neph khẽ rung lên. Và rồi, từ từ, cô mở mắt ra..