Chương 772: Journey to the East - Hành Trình về Phía Đông

Chương 772: Journey to the East - Hành Trình về Phía Đông

Một lúc sau, cả năm thành viên trong nhóm cuối cùng cũng ở một mình với nhau. Những người Fire Keepers vẫn còn đó, nhưng họ đã quyết định dành cho những người lãnh đạo của mình một chút không gian riêng tư cần thiết. Kết quả là chỉ còn lại Nephis, Sunny, Cassie, Effie, và Kai trong căn phòng bệnh viện rộng rãi.

Changing Star đứng bên cửa sổ, nhìn ra khung cảnh yên bình của khuôn viên Academy với một biểu cảm tĩnh lặng và khó hiểu. Cô dường như đã quay trở lại với bản thân cũ của mình, khó khăn trong việc bộc lộ cảm xúc và giao tiếp với mọi người. Chính vì vậy, rất khó để hiểu được cô đang nghĩ gì.

Những người khác để cô có không gian riêng. Mặc dù Nephis đứng ngay trước mặt họ, không dễ dàng gì để chấp nhận thực tế rằng cô ấy thực sự, hoàn toàn đã quay trở lại. Họ vẫn đang cố gắng làm quen với hiện thực mới này, nhưng một làn sóng nhẹ nhàng của sự nhẹ nhõm và hạnh phúc dần dâng lên trong lòng họ.

Sunny cũng không khác gì. Chỉ có điều niềm vui của cậu phần nào bị lu mờ bởi cảm giác lo lắng và bất an đối nghịch.

Cuối cùng, Nephis thở dài và quay lại. Một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên khuôn mặt cô.

"Các cậu... đều là Master. Tớ không ngờ điều đó."

Effie, người đang ngồi thoải mái trên chiếc ghế bành với hai chân duỗi thẳng, bật cười.

"Nhìn ai nói chuyện kìa!"

Neph quan sát cả bốn người, rồi chậm rãi thở dài.

"Tớ thậm chí không biết liệu tất cả các cậu có sống sót hay không. Tớ... tất nhiên là hy vọng vậy. Nên tớ rất vui khi thấy rằng các cậu đã làm được. Và đã giúp đỡ lẫn nhau."

Một cái nhìn xa xăm hiện lên trên khuôn mặt của Kai. Cậu im lặng một lúc, hồi tưởng lại những sự kiện của Ác Mộng Thứ Hai, rồi nhẹ nhàng nói:

"Ừ, chúng tớ đã có nhau để dựa vào trong những lúc tối tăm nhất. Nhưng cậu... cậu đã hoàn toàn cô đơn, suốt khoảng thời gian đó. Lady Nephis, xin hãy thứ lỗi cho tớ... nhưng làm sao cậu có thể sống sót?"

Nephis quay đi với một nụ cười.

"...Tớ cũng không thực sự hoàn toàn cô đơn."

Rồi cô bước đến giường bệnh và ngồi xuống, đối mặt với họ.

"Thật sự không có nhiều điều để kể. Crimson Terror (Kinh Hoàng Đỏ) đang ở trạng thái dễ tổn thương nhất khi tớ đến đỉnh của Spire. Không còn bị biển đen kiềm chế, cô ta đã hấp thụ vô số linh hồn và đang trong quá trình tiến hóa đầy đau đớn. Với sự giúp đỡ của Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) tớ đã có thể hạ gục cô ta."

Lời giải thích đơn giản này thực sự không thể lột tả hết thành tựu vĩ đại của việc tiêu diệt một Fallen Terror (Nỗi Kinh Hoàng Sa Ngã) nhưng Neph dường như không muốn nhắc đến phần đó của câu chuyện quá nhiều. Cô cũng bỏ qua phần về cuộc đối đầu với Sunny hoàn toàn. Thay vào đó, cô nhìn ra cửa sổ và tiếp tục:

"Nhưng sau khi cô ta chết, Spire trở nên không ổn định. Gateway (Cánh Cổng) sụp đổ, và bản thân tòa tháp cũng sụp đổ ngay sau đó. Tớ suýt chút nữa đã không thoát khỏi đống đổ nát. Mặt trời nhân tạo của Forgotten Shore tắt lịm, làm nơi này chìm vào bóng tối tuyệt đối. Chính mê cung cũng diệt vong, những rạn san hô đỏ từ từ hóa xám và dần dần tan thành tro bụi. Không có biển, không có mặt trời, và hầu hết Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã bị tàn sát, nó trở thành một nơi không còn ánh sáng và hoang vắng."

Cô thở dài.

"Tớ đã quay trở lại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) và dành một thời gian ở đó, săn lùng những abominations (quái vật ghê tởm) còn lại và chuẩn bị cho một hành trình dài. Với sự giúp đỡ của Dawn Shard và Nameless Sun (Mặt Trời Vô Danh) nhiều Nightmare Creatures mạnh mẽ đã ngã gục trước lưỡi kiếm của tớ. Trong một thời gian, tớ đã cân nhắc việc cố gắng vượt qua Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) nhưng cuối cùng phải từ bỏ ý định đó. Không có gì ngoài cái chết chờ đợi tớ ở đó. Vì vậy, tớ phải chọn một hướng khác."

Nephis dừng lại một lúc, rồi tiếp tục với giọng điệu đều đều:

"Tớ biết rằng dãy núi chết chóc này trải dài hơn cả Ravenheart về phía tây. Không có lối đi nào ở đó. Đi về phía bắc có nghĩa là đi xa hơn khỏi các Citadel (Pháo Đài) của con người. Vì vậy, chỉ còn phía đông. Có thể dãy Hollow Mountains không cao và không thể vượt qua ở đó, hoặc có thể chúng kết thúc ở một nơi nào đó trong những khu vực chưa được khám phá. Đó chỉ là một cơ hội, nhưng đó là tất cả những gì tớ có. Vì vậy, tớ đã rời Dark City và lần theo bước chân của chuyến hành trình mà tớ, Sunny và Cassie đã thực hiện trước đây... tránh xa Ashen Barrow (Gò Tro) tất nhiên."

Sunny nhích nhẹ, nhớ lại cuộc chạm trán với Soul Devourer. Cậu vẫn chưa quên lời hứa quay lại và tiêu diệt cái cây đáng nguyền rủa đó... nhưng hiện tại cậu không có ý định quay trở lại Forgotten Shore. Ngay cả tính nhỏ nhen của cậu cũng có giới hạn.

Có lẽ một ngày nào đó cậu vẫn có thể trả thù con quái vật độc ác đó.

Trong khi đó, Changing Star tiếp tục câu chuyện của mình:

"Cuối cùng, tớ đã đến rìa của Forgotten Shore và băng qua một sa mạc khổng lồ và đáng sợ. Nhìn thấy mặt trời và các vì sao một lần nữa... đó như một phước lành. Nhưng phước lành đó cũng mang theo lời nguyền của riêng nó. Sa mạc đó từng là nơi diễn ra một trận chiến lớn, tớ nghĩ vậy… hoặc có thể vùng đất đó đã bị biến thành sa mạc hoang vu bởi trận chiến đó. Dù thế nào đi nữa, những vang vọng của cuộc xung đột giữa những thế lực vượt xa hiểu biết của chúng ta vẫn còn đó, biến nơi đó thành một nơi đầy nguy hiểm và chết chóc."

Khi Sunny nhớ lại sa mạc trắng từ giấc mơ của cô, Nephis dừng lại, rồi tiếp tục với giọng trầm lắng:

"Nhưng đến lúc đó, tớ đã không thể quay lại. Theo dãy Hollow Mountains, tớ đã tiến sâu vào sa mạc và tiếp tục đi về phía đông. Thật không may, dù tớ có đi bao nhiêu ngày, những đỉnh núi sương mù vẫn không có dấu hiệu giảm đi. Cuối cùng, tớ biết rằng mình không thể tiếp tục nữa. Tớ nghĩ... tớ nghĩ rằng sa mạc trắng đó không thể vượt qua. Những phần mà tớ chỉ sống sót một cách khó khăn nằm ở ngoại vi của chiến trường cổ đại. Càng đi sâu, nó càng trở nên đáng sợ hơn. Khu vực sâu nhất của nơi đó, nơi mà những cuộc xung đột thực sự đã xảy ra, phải là một Death Zone (Vùng Chết) thực sự. Tệ hơn nữa, ngay cả khi một người có thể chống lại những nỗi kinh hoàng ở đó, sa mạc tự nó sẽ giết chết họ. Không có cách nào sống sót."

Cô nhìn họ, những tia sáng trắng bùng lên trong mắt cô.

"Không có cách nào tiến tới và cũng không thể quay lại, tớ... tớ đã tuyệt vọng đến mức cuối cùng quyết định tiến vào Hollow Mountains. Tuy nhiên, tớ không có hy vọng sẽ vượt qua được chúng và đến được lãnh thổ của con người ở phía bên kia. Tớ cũng không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào của một Gateway trong suốt hành trình dài của mình. Vì vậy, tớ đã làm điều duy nhất tớ có thể nghĩ ra... tớ đã cố gắng tìm một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng). Cuối cùng, với một chút giúp đỡ, tớ đã tìm thấy một cái gần ranh giới của vùng bóng tối ẩn giấu trong núi... và thách thức nó."

Một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên khuôn mặt Neph.

"Và tớ ở đây. An toàn và lành lặn."

Cô im lặng trong vài giây, rồi nhẹ nhàng nói thêm:

"Ừm… không hẳn. Nhưng ít nhất tớ vẫn còn sống.".