Chương 775: Cafe Sunless - Quán Cafe Sunless

Chương 775: Cafe Sunless - Quán Cafe Sunless

Sau khi cả năm người bước vào bên trong, Nephis im lặng một lúc khi nhìn xung quanh.

Mặc dù khuôn mặt cô vẫn bình thản và điềm tĩnh như mọi khi, Sunny có thể thề rằng cậu đã nhận thấy một chút tò mò thoáng qua trong đôi mắt xám lạnh lẽo của cô.

Sau một lúc, cô hỏi:

"Đây là nhà của cậu à?"

Do được nuôi dưỡng trong môi trường kín đáo, Changing Star có lẽ chưa từng bước chân vào một nơi ở bình thường.

Lạ lùng thay, cô ấy là người chỉ từng trải qua cuộc sống ở những biệt thự cao cấp hoặc trong những khu ổ chuột tồi tàn của Dream Realm, không có gì ở giữa.

Tuy nhiên, Sunny không nản chí.

Cậu mỉm cười tự hào và gật đầu.

"Đúng vậy. Tôi đã mua nó bằng chính số điểm đóng góp từ bài nghiên cứu đầu tiên của mình. Tôi sở hữu nơi này!"

Nephis ngập ngừng.

"Còn tường thì sao?"

Nụ cười của cậu hơi mờ đi.

"...Là do Effie."

Dĩ nhiên, cậu đã lâu dọn dẹp mớ hỗn độn mà nữ thợ săn tạo ra sau khi Thăng Hoa.

Tuy nhiên, Sunny đã quá bận rộn với những vấn đề khác nên chưa kịp sửa chữa lại đúng cách.

Kết quả là phòng ngủ dành cho khách chỉ có một tấm rèm mỏng che lại lối vào hình dạng kỳ dị của nó, nhưng không có cửa.

'Mình có lẽ nên sửa lại thôi…'

Sunny hắng giọng, sau đó chỉ tay về phía khu vực phòng khách của không gian chính.

"Hãy thoải mái đi. Tôi sẽ làm chút gì đó để ăn."

Khi cả nhóm đã ngồi vào chỗ, cậu bước vào khu bếp và đứng trước tủ lạnh mở một lúc, suy nghĩ.

Vì lý do nào đó, Sunny có một mong muốn mạnh mẽ là nấu một món gì đó đặc biệt.

Nephis chắc hẳn đã phát ngán vì ăn thịt quái vật suốt nhiều năm… vì vậy…

Cuối cùng, cậu lấy ra một số nguyên liệu và bày chúng ra trên mặt bếp, rồi bắt đầu chuẩn bị.

'Cơm chiên... cơm chiên chắc ổn thôi. Omurice? Mình có trứng không nhỉ?'

Khi cậu bắt đầu chế biến, cuộc trò chuyện đã đến một khoảnh khắc quan trọng.

Cassie đang kết thúc phần mô tả về lý do căng thẳng trong mối quan hệ của họ với Clan Valor.

"...Và vì thế, chúng ta đã hoàn thành mục tiêu và Thăng Hoa.

Tuy nhiên, người đàn ông đó… Mordret… hắn chắc chắn cũng đã Thăng Hoa. Gia tộc của hắn vẫn chưa biết điều đó, vì vậy phản ứng của họ chỉ hơi hung hăng thôi.

Sky Tide của White Feather chịu trách nhiệm lớn nhất về việc hắn trốn thoát và cái chết của Saint Cormac.

Đáng tiếc là điều đó không cứu được chúng ta khỏi mọi hậu quả."

Cô dừng lại, rồi thêm vào với giọng u ám:

"Họ đã bí mật bắt hai người sống sót trung thành từ Forgotten Shore.

Những người còn lại đã tìm nơi trú ẩn trong Dream Realm.

Trong sáu tháng qua, liên lạc của Sunny trong chính phủ đã đóng vai trò trung gian để sắp xếp một cuộc đàm phán hòa bình.

Có vẻ như Valor cuối cùng cũng sẵn sàng nói chuyện, nhưng họ muốn tuyển ít nhất một trong số chúng ta vào gia tộc của họ."

Cô gái mù thở dài.

"Bốn người chúng ta đã là một tài sản rất quan trọng, nhưng với sự bổ sung của Fire Keepers, giá trị của chúng ta gần như là không thể đo đếm được.

Nếu họ không thể có tất cả chúng ta, họ quyết tâm ít nhất phải đảm bảo rằng chúng ta không liên minh với các đối thủ của họ.

Dĩ nhiên, giờ đây khi cậu đã ở đây, tình hình trở nên căng thẳng hơn nhiều. Valor sẽ có động lực mạnh hơn."

Cassie cười yếu ớt, rồi nói với giọng áy náy:

"Ừm... Tôi xin lỗi vì phải đè nặng lên cậu ngay sau khi cậu trở về."

Nephis im lặng một lúc, rồi lắc đầu.

Không

Cậu đã đúng khi thông báo cho tôi. Cảm ơn."

Một vẻ u ám và suy tư xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Trong khi đó, Sunny lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện.

Cậu đen tối ngạc nhiên về việc cuộc đời mình đã diễn ra theo cách mà việc bắt gặp những từ như "trung thành" "liên lạc chính phủ" và "liên minh" trong một cuộc trò chuyện bình thường không có vẻ gì là lạ.

Effie, trong khi đó, nhìn Changing Star với vẻ tò mò và hỏi:

"Tôi hiểu vấn đề của chúng ta với các đại gia tộc. Vậy còn vấn đề của cậu với họ là gì? Tôi nghĩ cậu, trong tất cả mọi người, sẽ thân thiết với những Legacies hàng đầu, công chúa à."

Nephis nhìn cô mà không có chút hứng thú.

"Họ muốn giết tôi."

Nữ thợ săn chớp mắt vài lần.

"Gì? Tại sao?"

Changing Star nhún vai.

"Cậu phải hỏi họ."

Effie im lặng một lúc, suy nghĩ.

Sau một thời gian, cô cau mày và hỏi:

"Vậy còn Caster thì sao…?"

Nephis chỉ gật đầu.

"Hắn đã thế."

Kai nhìn họ với vẻ bối rối:

"Hắn đã làm gì?"

Mọi người quay lại nhìn cậu, đột nhiên nhận ra rằng cung thủ biết ít hơn về một số bí mật đen tối đã xảy ra trên Forgotten Shore so với những người còn lại.

Sau một lúc, Effie lắc đầu.

"Tôi nghĩ... không phải cậu là cái máy phát hiện nói dối biết đi à? Cậu nghĩ Caster đã âm mưu gì?"

Kai ho khan.

"Ồ… đôi khi, hắn quả thực có chút không trung thự.

Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng hắn đang cố giấu cảm xúc của mình dành cho Lady Nephis…"

Ngay lúc đó, Sunny bước tới, mang theo bảy chiếc đĩa.

Cậu cầm hai chiếc trong tay, hai chiếc nữa được giữ bởi những cái bóng đang đóng vai trò như một cặp tay thứ hai, hai chiếc được cân bằng trên cẳng tay của cậu, và chiếc đĩa thứ bảy đang đung đưa nhẹ trên một cái bóng hữu hình trông giống như một cái đuôi dài.

Đặt một đĩa omurice thơm ngon, còn bốc hơi trước mặt Kai, cậu nói với nụ cười nhếch mép:

"Ồ, hắn thực sự có tình cảm với cô ấy đấy.

Cảm xúc muốn giết cô để hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Đáng tiếc là hắn đã vấp phải tôi trước."

Thật sự là một điều đáng tiếc.

Nếu Sunny không giết Caster, nếu Nephis biết trước rằng việc giết Crimson Terror sẽ buộc Spire phải tìm một người dẫn truyền khác, nếu tầm nhìn của Cassie chi tiết hơn… ừ thì, bây giờ chẳng còn lý do gì để hối tiếc nữa.

Những gì đã xảy ra thì đã xảy ra.

Cuộc trò chuyện hiện tại chỉ cho thấy rằng Khuyết Điểm kỳ lạ của Kai, mặc dù hữu ích, nhưng cũng thường có hại và gây hiểu lầm.

Khi Kai ngồi sững trong im lặng, Sunny đặt những chiếc đĩa còn lại lên bàn, đẩy ba chiếc về phía Effie, giải tán những cái bóng, rồi ngồi xuống một chiếc ghế bành mềm mại.

Sau đó, cậu nhặt dụng cụ ăn của mình lên, ngửi mùi omurice và thở ra một tiếng hài lòng.

"Còn chờ gì nữa, mấy tên ngốc? Ăn đi chứ… ".