Chương 777: Blind Date - Buổi Hẹn Hò Mù Quáng

Chương 777: Blind Date - Buổi Hẹn Hò Mù Quáng

Tại một trong những khu vực cao cấp nhất gần trung tâm thành phố, một nhà hàng sang trọng nhưng không quá hào nhoáng đang chào đón những vị khách đầu tiên trong ngày.

Trong khi một số chủ sở hữu nhà hàng khác chọn cách tuân thủ các truyền thống cổ xưa và thuê nhân viên phục vụ con người, thì nhà hàng này nhắm đến đối tượng khách hàng trẻ tuổi.

Vì lý do đó, nhiều thứ đã được tự động hóa và có thể dễ dàng truy cập thông qua thiết bị giao tiếp (communicator) cá nhân của khách hàng. Dĩ nhiên, đầu bếp vẫn là con người. Họ cũng là những bậc thầy thực sự trong nghề của mình. Mọi nguyên liệu được sử dụng đều là tự nhiên, thậm chí một số còn được nhập khẩu từ các khu vực khác.

Thiết kế nội thất cũng xa hoa tương tự, với gỗ tự nhiên hiện diện khắp nơi. Những bức tranh thật từ nhiều thế kỷ trước được treo trên tường, được bảo vệ bởi các tấm hợp kim trong suốt dày. Tất cả mọi thứ đều đắt đỏ, phong cách và đầy vẻ đẳng cấp.

Dĩ nhiên, một nhà hàng như vậy chỉ dành cho những công dân có đẳng cấp cao nhất, những người có thể chi trả để dùng bữa ở đây.

Nhà hàng đặc biệt phổ biến trong giới con cháu của tầng lớp thượng lưu thành phố, và có danh tiếng là nơi lý tưởng cho các buổi hẹn hò được sắp đặt và các dịp lãng mạn.

Hiện tại, một vài cuộc hẹn như vậy đang diễn ra bên trong, với những chàng trai và cô gái trẻ giàu có đang trải qua những khoảnh khắc lúng túng trong buổi hẹn hò mù quáng do gia đình họ sắp xếp.

Kỳ lạ thay, vị khách nổi bật nhất của nhà hàng danh tiếng này lại ngồi một mình, như thể người bạn hẹn của cô đang đến trễ.

Cô gái trẻ trông như đang ở độ tuổi đôi mươi, nhưng lại sở hữu vẻ thanh lịch và duyên dáng nói lên sự trưởng thành kỳ lạ.

Cô vô cùng xinh đẹp, với thân hình mềm mại và làn da không tì vết.

Cô gái mang một chiếc váy đỏ sành điệu và áo khoác da màu đen. Một vài món trang sức tinh tế tô điểm cho những ngón tay và chiếc cổ mảnh mai của cô.

Các nữ thực khách khác trong nhà hàng không thể không cảm thấy bực bội khi thấy những chàng trai của họ dường như không thể ngừng liếc nhìn cô gái xinh đẹp này.

Trong khi đó, các chàng trai đều thắc mắc không biết kẻ ngốc nào lại dám để một người đẹp như vậy phải chờ đợi. Nếu họ ở vị trí của anh ta, họ chắc chắn sẽ không để cô phải đợi lâu như vậy!

Cuối cùng, cánh cửa mở ra, và một vị khách mới bước vào.

Chàng trai trẻ nhìn xung quanh, gãi đầu, rồi tiến về phía bàn nơi cô gái xinh đẹp đang ngồi một mình.

Ngồi xuống, anh mỉm cười ngượng ngùng và nói:

"Xin lỗi vì đến muộn. Hy vọng cậu không phải chờ quá lâu."

Cô gái trẻ mỉm cười lịch sự, để lộ hàm răng trắng như ngọc trai.

"Không sao đâu."

Cô quan sát chàng trai trẻ trong vài giây, rồi nói với chút trách móc bằng giọng nói êm dịu, dễ chịu của mình:

"Tôi ghét phải nói điều này, nhưng cậu trông chẳng giống chút nào với hình ảnh mà tôi đã được thấy."

Anh cúi đầu, như thể ngượng ngùng.

"Ồ… tôi phải mặc đồ đơn giản thôi. Đi lại với diện mạo thường ngày của tôi thì sẽ hơi lộ liễu quá. Nhưng không phải cậu cũng vậy sao? Tất cả đều là nhờ lớp trang điểm để che đi làn da của cậu..."

Cô gái trẻ nhíu mày.

"Đó là một loại Ký Ức làm đẹp, cậu biết không. Dù sao đi nữa... tôi đã gọi món trước rồi. Cậu có thể xem qua thực đơn trong lúc chúng ta chờ đợi."

Chàng trai trẻ do dự, rồi nhìn xung quanh với vẻ thích thú. Cuối cùng, anh hỏi:

"Tôi phải làm thế nào?"

Cô nhìn anh với ánh mắt tò mò:

"Cậu không biết à? Cậu chưa bao giờ đến một nhà hàng thực sự sao?"

Chàng trai trẻ mỉm cười và lắc đầu, sau đó nói với vẻ thẫn thờ:

"Thật ra thì đây là lần đầu tiên tôi đến nhà hàng. Dù sao thì tôi cũng được nuôi dưỡng trong Dream Realm mà. Tôi chỉ trở về thế giới thức khi khoảng mười ba tuổi. Nhiều thứ ở đây trông rất kỳ lạ đối với tôi..."

Với điều đó, Mordret loay hoay với thiết bị giao tiếp (communicator) của mình một chút và cuối cùng cũng mở được thực đơn. Cơ thể anh ta đang chiếm hữu sử dụng khóa sinh trắc học, ít nhất thì cũng còn dễ dùng... nếu không, anh sẽ không biết cách truy cập vào thiết bị giao tiếp (communicator) của mình.

Anh nhìn tất cả các lựa chọn được chiếu trước mặt và hỏi:

"Cậu đề xuất món nào?"

Cô gái xinh đẹp mỉm cười.

"Tôi nghi ngờ là chúng ta có cùng khẩu vị."

Ngay lúc đó, món ăn mà cô đã gọi cuối cùng cũng được mang đến. Đó là một miếng bít tết, nướng tái đến mức trông như chưa chín.

Cô gái trẻ cắt một miếng nhỏ một cách duyên dáng và đưa lên đôi môi đỏ mọng, quyến rũ của mình.

Mordret quan sát cô với vẻ mặt dễ chịu.

"À, đúng vậy. Tôi đã nghe nói rằng cậu và các chị của cậu theo một chế độ ăn kiêng rất đặc biệt, Lady Song."

Cô gái trẻ liếm môi và nhìn anh với vẻ mặt bình thản.

"Cứ gọi tôi là Seishan. Không cần phải quá trang trọng."

Anh mỉm cười.

"Vậy thì, Seishan... tại sao bà ấy lại cử cậu, trong số tất cả mọi người, đến đây? Cậu dễ bị hy sinh đến mức Nữ Hoàng không ngại để cậu đối mặt với tôi, nếu buổi hẹn diễn ra không suôn sẻ sao?"

Song Seishan bình thản ăn thêm một miếng bít tết, sau đó lau môi bằng khăn ăn.

"Tại sao buổi hẹn của chúng ta lại không suôn sẻ? Chúng ta có chung mục tiêu, sau tất cả. Gia tộc chúng tớ là cơ hội tốt nhất để cậu đạt được điều đó."

Mordret suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu và thở dài.

"Đúng vậy.

Tuy nhiên, với chuyện đang diễn ra ở Nam Cực, tôi nghĩ bà ấy sẽ lưỡng lự khi tiến hành kế hoạch.

Rốt cuộc, đây không phải là thời điểm tốt nhất để làm điều gì đó quá liều lĩnh."

Seishan quan sát Prince of War trong vài giây, sau đó mỉm cười.

"Ồ, ngược lại mới đúng.

Chúng tôi nghĩ rằng sự kiện ở Nam Cực là sân khấu tốt nhất để làm điều gì đó liều lĩnh."

Anh do dự một lúc, rồi nhún vai.

"Ừ thì, công bằng thôi. Vậy giờ sao? Tôi có cần quỳ xuống và đọc lời thề không? Hay hôn nhẫn của cậu? Hoặc làm điều gì khác?"

Cô gái xinh đẹp lắc đầu.

"Thông thường, cậu sẽ phải ký hợp đồng bằng một giọt máu của mình.

Tuy nhiên, xét đến việc cậu có xu hướng thay đổi... hình dạng... điều đó sẽ không có tác dụng gì, đúng không?"

Cô mỉm cười.

"Vậy nên không cần phải làm thế. Chào mừng đến với Clan Song, Prince Mordret.

Tôi mong chờ tất cả những điều vĩ đại mà chúng ta sẽ cùng nhau đạt được."

Mordret đáp lại bằng một nụ cười, sau đó chọn vài món trong thực đơn và bấm chọn.

Rồi anh thở dài và nói với vẻ hài hước:

"À... cảm giác thật kỳ lạ khi được nhận nuôi...".