Chương 779: Unmoored - Không Neo Đậu

Chương 779: Unmoored - Không Neo Đậu

Nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của Sunny, Nephis thở dài.

"Cậu chắc hẳn đã cảm nhận được sự thay đổi trong kết nối của mình với Dream Realm (Cõi Mộng) và Waking World (Thế Giới Thức) khi cậu Thăng Hoa (Ascended) đúng không?"

Sunny từ từ gật đầu, nhớ lại lần đầu tiên cậu khám phá khả năng bước vào Dream Realm (Cõi Mộng) một cách vật lý. Quá trình đó không phải là tức thời, nhưng cũng không quá nặng nề. Cậu chỉ cần tập trung, cảm nhận sự kết nối với cột mốc (anchor) và vươn tới nó. Sau vài phút, cậu sẽ biến mất khỏi thực tại và xuất hiện gần Gateway (Cánh Cổng) trong Ivory Tower (Tháp Ngà).

Để lại một liên kết với thế giới thức cũng không khó, mặc dù tốn nhiều thời gian và một ít tinh chất (essence). Điều đó bản năng giống như việc triệu hồi Ký Ức (Memories) hay điều khiển Vọng Ảnh (Echoes).

Với kiến thức mà Sunny có được từ khi bị giam trong Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) cậu hiểu rằng điều này ám chỉ việc du hành giữa hai thế giới là một trong những chức năng của Spell, thay vì điều gì đó liên quan đến Khía Cạnh (Aspect) của cậu.

Sau khi gật đầu, Changing Star tiếp tục:

"Người Thức Tỉnh (Awakened) thiết lập sự kết nối với Dream Realm (Cõi Mộng) bằng cách tự neo đậu vào một Gateway (Cánh Cổng). Người Thăng Hoa (Ascended) mở rộng kết nối đó, giúp họ ít bị ràng buộc với Waking World (Thế Giới Thức) do đó có thể tự do du hành giữa hai nơi. Người Siêu Việt (Transcendent) tồn tại trong trạng thái cân bằng hoàn hảo. Họ được kết nối với cả hai thế giới một cách đồng đều, điều này giúp họ độc lập với Gateway (Cánh Cổng). Theo một cách nào đó, họ chính là Gateway (Cánh Cổng)... đó là lý do tại sao họ có thể mang theo người khác trong hành trình của mình."

Cô dừng lại, rồi nói với giọng buồn bã:

"Tuy nhiên… sự cân bằng đó sẽ bị phá vỡ khi một người trở thành Tối Thượng (Supreme). Nó nghiêng về phía Dream Realm (Cõi Mộng) khiến họ bị ràng buộc với Dream Realm (Cõi Mộng) hơn là thế giới thực. Thật ra, tôi không biết nhiều về sức mạnh của những Bá Chủ (Sovereigns). Tất cả những gì tôi biết là sức mạnh của họ bị hạn chế trong thế giới thức, và họ không thể tự do bước vào đó. Đó là lý do tại sao... không ai trong số họ có thể hại tôi trực tiếp."

Sunny nhìn cô, choáng váng.

Tiết lộ này... nó hợp lý đến kỳ lạ. Nó giải thích rất nhiều thứ, từ cách Nephis sống sót đến lý do chính phủ vẫn nắm giữ nhiều quyền lực trong thế giới thức.

Điều này cũng củng cố cho lời khẳng định của Master Jet rằng những Bá Chủ đã từ bỏ thực tại từ lâu.

Đó có phải là số phận chờ đợi Sunny nếu cậu trở thành Tối Thượng (Supreme) một ngày nào đó?

Cảm thấy như thế giới đang xoay quanh mình, Sunny cau mày, rồi hỏi với giọng đen tối:

"...Điều gì sẽ xảy ra nếu một người trở thành Sacred (Thiêng Liêng)? Họ sẽ hoàn toàn mất kết nối với thế giới thực sao?"

Nephis nhún vai.

"Tôi không biết. Không ai biết cả. Chưa ai chinh phục được Ác Mộng Thứ Năm (Fifth Nightmare) mà."

Sự im lặng nặng nề bao trùm giữa họ. Sau một lúc, Sunny đột nhiên hỏi:

"...Domains (Vùng Lãnh Địa) là gì?"

Cậu cũng không quên chi tiết đó. Trước kia, ở Ashen Barrow (Gò Tro) Nephis đã hỏi cậu thuộc về Domain (Vùng Lãnh Địa) nào. Cậu không hiểu ý cô lúc đó, và bây giờ vẫn vậy.

Nephis thở dài.

"Điều đó… tôi cũng không chắc lắm. Tất cả những gì tôi biết là mỗi Bá Chủ (Sovereigns) đều cai trị một Domain (Vùng Lãnh Địa). Đó là sự thể hiện của một... một chức năng của Khía Cạnh (Aspect) khác với Khả Năng (Abilities) nhưng chia sẻ nhiều điểm chung với chúng. Trong thực tế, nó đồng nghĩa với quyền lực của họ và các lãnh thổ họ kiểm soát, cũng như những người phục vụ họ."

Cô dừng lại vài giây, rồi thêm với giọng trầm buồn:

"Những Bá Chủ (Sovereigns) đã vô cùng mạnh mẽ… nhưng trong Domain (Vùng Lãnh Địa) của mình, họ gần như bất khả chiến bại. Ngay cả những Saint (Thánh Nhân) cũng không thể hy vọng đánh bại họ."

Sunny bật cười.

"Và đây… đây là những người mà cậu muốn tiêu diệt?"

Changing Star mỉm cười.

"Tại sao không? Không có gì là tuyệt đối, Sunny. Hai năm trước, tôi sẽ không bao giờ thách thức một Bá Chủ (Sovereigns). Hôm nay… hôm nay, tôi vẫn còn quá yếu để làm điều đó. Tôi vẫn còn nhỏ bé. Nhưng liệu hai năm sau điều đó vẫn đúng chứ? Liệu tôi sẽ vẫn yếu như vậy, và liệu họ vẫn mạnh như vậy? Còn trong năm năm thì sao? Mọi thứ không bao giờ giữ nguyên. Mọi thứ luôn thay đổi… thậm chí các vị thần cũng có thể chết. Asterion, Ki Song, và Anvil of Valor không phải là thần, vậy tại sao họ nên được tha?"

Sunny lắc đầu.

"Tôi không biết. Đừng nghĩ về hai năm sau, hoặc năm năm, hoặc mười năm. Làm thế nào cậu sẽ sống sót bây giờ? Làm thế nào cậu sẽ tránh bị nghiền nát bởi họ hôm nay? Kế hoạch thực sự của cậu là gì?"

Nephis nhìn cậu trong một lúc lâu, rồi thở dài.

"Tôi không có kế hoạch."

Cô im lặng trong giây lát trước khi nói thêm với giọng đều đều:

Chưa

Sunny không biết nói gì, nên cậu chỉ lắc đầu.

Dù sao, cố gắng thuyết phục cô từ bỏ ám ảnh của mình cũng vô ích. Nephis muốn phá hủy Spell, và Bá Chủ (Sovereigns) đứng chắn đường cô. Điều đó đơn giản là vậy, với một chút trọng lượng của sự trả thù cổ điển.

Cậu cũng không chắc rằng cô hoàn toàn sai lầm… không còn nữa.

Sunny không muốn dính líu gì đến Bá Chủ (Sovereigns) và các đại gia tộc, nhưng liệu có thực sự có sự lựa chọn nào không? Chỉ bằng việc dám trở thành ai đó và sở hữu thứ gì đó, cậu đã đặt mình vào tầm ngắm của họ.

Miễn là cậu có thứ gì đó có giá trị, người khác sẽ muốn lấy nó hoặc bắt cậu phục vụ họ.

Đó là bản chất của thế giới này. Vì các đại gia tộc khăng khăng muốn kiểm soát nhân loại, không có cách nào thoát khỏi họ. Trừ khi Sunny muốn sống như một ẩn sĩ trong Dream Realm (Cõi Mộng) suốt quãng đời còn lại, cậu sẽ phải tương tác với… Domains (Vùng Lãnh Địa)… theo cách này hay cách khác.

Cậu sẽ phải chấp nhận việc bị kiểm soát.

Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi cậu.

'Thật là mỉa mai…'

Tại sao lại khó khăn đến vậy để có được một chút tự do trong thế giới chết tiệt này? Sunny muốn trở nên mạnh mẽ để được tự do, nhưng càng mạnh mẽ, càng có nhiều thế lực hùng mạnh muốn khuất phục cậu.

Bây giờ, có vẻ như lựa chọn duy nhất của cậu là từ bỏ, hoặc trở nên mạnh mẽ hơn nữa… mạnh hơn bất kỳ ai, và bất kỳ thứ gì.

Điều này chẳng khác gì điều mà Nephis đang cố gắng đạt được, chỉ khác mục tiêu.

Cậu thở dài, rồi vẫy tay một cách chán chường.

"Dù sao thì, tôi mệt với cuộc trò chuyện này rồi. Cậu muốn đấu tập không?".