Chương 780: Friendly Spar - Đấu Tập Thân Thiện

Chương 780: Friendly Spar - Đấu Tập Thân Thiện

Sunny và Nephis đứng đối diện nhau, cầm trên tay những thanh kiếm tập luyện. Cả hai đều cảm thấy một chút xáo trộn khi nhận ra cảnh tượng này gợi nhớ đến cuộc đối đầu đầy cay đắng của họ trên đỉnh cao của Crimson Spire (Tháp Đỏ).

Tất nhiên, tình huống hôm nay hoàn toàn khác. Họ chỉ đang đấu tập một cách thân thiện, không phải là một trận chiến sống còn. Không có cược lớn trong trận đấu tập này, không có sự đầu tư cảm xúc... không có sự pha trộn phức tạp giữa hối tiếc, giận dữ và oán hận.

…Vậy tại sao Sunny lại cảm thấy như thể cậu cần phải chứng minh điều gì đó?

Cố gắng tự thư giãn, cậu liếc nhìn Nephis rồi tấn công. Kiếm của họ va chạm với một tiếng vang chát chúa.

Vài giây sau, Sunny nhảy lùi lại và hét lên:

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!"

Changing Star đứng im khi cậu nhìn xung quanh, thở hổn hển.

Sunny nghiến răng và lẩm bẩm một lời nguyền nhẹ.

"Khốn kiếp…"

Ý tưởng đấu tập của cậu có thể không phải là ý tưởng khôn ngoan nhất mà cậu từng nghĩ ra. Đúng, phòng tập ngầm này được thiết kế đặc biệt để cho phép Người Thức Tỉnh (Awakened) luyện tập sức mạnh của họ. Nó được cách ly, gia cố và bọc thép nặng, có thể biến thành một boong-ke bất khả xâm phạm trong trường hợp một Gate (Cánh Cổng) mở ra gần đó và lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tràn vào khu vực.

Nội thất được trang bị các tấm hợp kim gốm cấp độ giáp và được cung cấp thiết bị tập luyện đủ sức chịu đựng những khắc nghiệt của sức mạnh Người Thức Tỉnh (Awakened).

…Tuy nhiên, Sunny và Nephis không còn là Người Thức Tỉnh (Awakened) nữa! Họ là những Master thực thụ, và còn là những người phi thường!

Thanh kiếm hợp kim trong tay cậu đã bị vỡ. Vài tấm nền trên sàn cũng bị phá hỏng. Nếu tiếp tục, hóa đơn sửa chữa phòng tập sẽ khiến Sunny đau đầu không ít.

Hơn nữa… Nephis không thực sự ở trạng thái tốt nhất. Cô vừa trở về thế giới thức vào ngày hôm qua. Trước đó, cô chỉ là một Sleeper, điều đó có nghĩa là cô không có kinh nghiệm kiểm soát linh hồn chút nào. Đừng nói đến việc điều khiển nó với độ chính xác tinh tế của một Master, cô thậm chí chưa bao giờ thực hiện nó một cách thô sơ như Người Thức Tỉnh (Awakened).

Sunny có thể dễ dàng cảm nhận được dòng chảy hỗn loạn và không được kiểm soát của năng lượng trong cơ thể cô, bởi vì Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) giờ đây cho phép cậu cảm nhận sự chuyển động của năng lượng thần bí qua cơ thể đối thủ.

Chắc chắn rồi, mỗi Master đều có sự hiểu biết bản năng về cách tăng cường thể chất của mình bằng linh hồn, nhưng vẫn cần có thời gian để làm quen với nó, và còn lâu hơn để thành thạo. Tuy nhiên, mọi Người Thức Tỉnh (Awakened) trước khi Thăng Hoa (Ascension) đều có kinh nghiệm trong việc thực hiện những bước đầu tiên trên con đường dài và gian khổ này.

Thực tế, khi Người Thức Tỉnh (Awakened) đạt đến Thăng Hoa (Ascension) việc kiểm soát linh hồn trở nên tự nhiên như hơi thở.

Không phải với Nephis. Sự trở về của cô với tư cách là Master có thể là một phép lạ, nhưng nó cũng tước đoạt của cô nhiều điều mà những người không phá vỡ trật tự tự nhiên của mọi thứ thường được hưởng.

Cô đang ở ngoài giới hạn của mình.

Khi Changing Star nhìn vào thanh kiếm gãy trong tay mình với cái nhíu mày sâu sắc, Sunny vẫy tay lên không trung và buộc mình cười gượng.

"Điều đó… cậu sẽ phải dành một thời gian để học cách điều khiển linh hồn. Sau đó, cậu sẽ phải dành thêm nhiều thời gian hơn để học lại cách chiến đấu với sự hỗ trợ của nó. Tớ đã có nhiều năm luyện tập rồi, nên chiến đấu hết sức sẽ không mang lại ích lợi gì cho chúng ta."

Cậu suy nghĩ một chút, rồi nói:

"Được rồi, hãy thử lại lần nữa, nhưng không sử dụng linh hồn gì cả. Đây sẽ là một bài kiểm tra kỹ năng thuần túy…"

Đúng, Nephis có thêm một lõi linh hồn so với cậu. Nhưng với tất cả những gì đã cân nhắc, nếu cả hai đều không sử dụng linh hồn hoặc tăng cường bản thân bằng các Khả Năng (Abilities) khoảng cách về sức mạnh thể chất không nên quá chênh lệch.

Một lần nữa, họ đứng đối diện nhau và tập trung. Cả hai đều vứt bỏ vũ khí bị hỏng và lấy những cái mới.

Chỉ một lúc sau, họ lại lao vào nhau.

Lần này, mọi thứ diễn ra tốt hơn. Tuy nhiên… không nhiều lắm.

Một trong những vấn đề là kỹ thuật chiến đấu của họ. Nhờ Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) và sự quen thuộc của mình với Nephis, Sunny không mất nhiều thời gian để cảm nhận cốt lõi của phong cách chiến đấu của cô. Nó đã thay đổi rất nhiều và trưởng thành trong hai năm qua, nhưng cũng giống như cậu đã thành thạo di sản của Khía Cạnh (Aspect Legacy).

Mặc dù Sunny không thể hoàn toàn làm chủ phong cách của cô, nhưng cậu đã hòa nhịp với dòng chảy và nhịp điệu của nó đủ để có thể dự đoán một số động tác của Neph với một độ chính xác nhất định.

Vấn đề là… Changing Star cũng có thể làm được điều tương tự. Khả năng phân tích, dự đoán và kiểm soát các mô hình chiến đấu của cô không dựa trên sự tương quan với bóng tối, và hoàn toàn khác biệt… nhưng vẫn đạt được kết quả tương tự. Đó là sản phẩm của tài năng, rèn luyện và trí tuệ chiến đấu đáng kinh ngạc của cô.

Kết quả là, Sunny có thể dự đoán phần nào hành động của Nephis, trong khi cô có thể dự đoán cậu đã dự đoán hành động của cô, và thay đổi cách tiếp cận của mình theo thời gian thực… điều mà cậu cũng nhận ra, và cứ thế.

Đó thực sự là một sự lộn xộn tinh thần. Sunny chưa bao giờ thấy mình ở trong một trận đấu đòi hỏi nhiều tư duy nhanh chóng như vậy. Cậu thậm chí không chắc chắn điều gì đang xảy ra! Tất nhiên phải có giải pháp cho tình huống này, nhưng cậu vẫn chưa có thời gian để tìm ra.

Tuy nhiên… đó chỉ là một nửa vấn đề.

Nửa còn lại là khả năng điều khiển linh hồn của Nephis còn quá sơ khai và kém cỏi đến mức cô không thể ngăn mình vô tình sử dụng nó. Kết quả là, Sunny phải chịu đựng những đợt bùng nổ về tốc độ, sức mạnh và sự nhanh nhẹn khó lường trước được. Vì cậu đang cố kiềm chế bản thân, nên đối phó với áp lực này khá rắc rối.

Tại một thời điểm, Changing Star sử dụng quá sức trong một trong những cú đánh của mình, khiến thanh kiếm tập luyện thứ hai của cô cũng vỡ. Đầu kiếm gãy trượt về phía trước và cắt vào má Sunny.

Những giọt máu rơi xuống sàn.

Sunny giật lùi lại và cau mày, cảm thấy bên trái của mặt mình bị rách nghiêm trọng. Vết thương đủ nghiêm trọng để Blood Weave (Máu Weaver) phải tiết ra một vài giọt. Đó không phải là điều mà cậu không thể chữa lành nhanh chóng… nhưng vẫn đau!

…Trước khi cậu có thể nói điều gì, Nephis đột nhiên vươn tay tới và đặt một bàn tay mát lạnh lên má rách của cậu. Ngay lập tức, một ánh sáng trắng rực rỡ chiếu sáng phòng tập ngầm.

Nỗi đau của cậu lập tức biến mất, thay vào đó là sự nhẹ nhõm và hơi ấm dịu dàng. Cậu cảm thấy... như thể mình đang được thanh lọc bởi điều gì đó tinh khiết, quý giá và thần thánh.

Một ngọn lửa trắng tinh khiết.

Đứng gần nhau, cả hai đóng băng trong một khoảnh khắc. Bàn tay của Neph đặt lên má Sunny, vết thương đang nhanh chóng lành lại. Ánh sáng dịu dàng tỏa ra từ làn da của cô phản chiếu trong đôi mắt xám, điềm tĩnh.

Dưới sự điềm tĩnh đó, có nỗi đau và sự chịu đựng trong ánh mắt của cô.

Sunny di chuyển nhẹ, muốn nói rằng cô không cần phải làm điều này.

Trước khi cậu kịp nói, một điều bất ngờ đã xảy ra.

Ngọn lửa trắng đột ngột thấm vào da cậu…

Và rồi nhấn chìm cậu..