Chương 781: The Brightest Light - Ánh Sáng Rực Rỡ Nhất

Chương 781: The Brightest Light - Ánh Sáng Rực Rỡ Nhất

Sunny rùng mình, nghĩ rằng cơ thể mình đang bốc cháy... nhưng rồi cậu đứng yên.

Bằng cách nào đó, dường như ánh sáng trắng ấy không gây hại cho cậu chút nào.

Nó chỉ bao bọc cơ thể cậu, làm làn da của cậu phát sáng một cách dịu dàng.

Tuy nhiên, ánh sáng đó cũng không chữa lành cho cậu.

Thay vào đó…

Sunny nhìn Nephis với vẻ kinh ngạc và hỏi bằng giọng thấp:

"Chuyện… chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy, rõ ràng cô không cố ý làm điều gì vừa xảy ra.

Changing Star lùi lại một bước không chủ ý, rời bàn tay lạnh lẽo của mình khỏi má cậu, và liếc nhìn tay cô trong thoáng chốc.

Ánh sáng trắng đã biến mất khỏi đó.

"Tớ… tớ không biết."

Sunny mở to mắt nhìn xuống cơ thể mình đang phát sáng.

Thật kỳ lạ, cậu cảm thấy…

Được tăng cường sức mạnh.

Thực tế, tình trạng của cậu rất giống như khi một trong những cái bóng của cậu bao bọc quanh cậu.

Sức mạnh thể chất của cậu dường như đã tăng gấp đôi.

Dĩ nhiên, có những điểm khác biệt nhỏ.

Sự tăng cường của ngọn lửa của Nephis có vẻ dữ dội và mãnh liệt hơn, tập trung vào sức mạnh và sự bền bỉ.

Nó cũng lấp đầy cậu bằng cảm giác ấm áp, dễ chịu.

Hơn thế nữa, nó không chỉ ảnh hưởng đến cơ thể cậu.

Nó còn chạm tới linh hồn cậu, đốt cháy và tăng cường nó.

Tinh chất bóng tối chảy trong cơ thể cậu trở nên mạnh mẽ hơn nhiều, đầy năng lượng sống động.

Sunny chớp mắt.

Nephis vừa… tăng cường sức mạnh cho cậu bằng Khả Năng của Aspect của cô ấy sao?

"Từ khi nào cậu có thể tăng cường cho người khác?!"

Changing Star có vẻ cũng bối rối như cậu, dù điều đó không thể hiện trên gương mặt cô.

"Tớ không thể! Điều này… điều này không nên xảy ra. Khả Năng Dormant của tớ chỉ tiến hóa để bao gồm việc tăng cường linh hồn khi tớ Thăng Hoa, nó chưa bao giờ tiến hóa để có thể lan tỏa tới người khác!"

Sunny mở miệng, rồi lại ngậm lại.

Cuối cùng, cậu khẽ rít lên:

"Vậy cậu giải thích thế nào?! Tớ đang phát sáng đây!"

Cậu vung tay lên không trung, khiến những cái bóng trong ngôi võ đường ngầm di chuyển và xoay chuyển.

Rồi, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu cậu.

"Khoan đã…"

Theo linh cảm của mình, Sunny nán lại một lúc, rồi ra lệnh cho cái bóng u ám bao bọc lấy Nephis.

Cái bóng không thèm lăn mắt như thường lệ khi nhận lệnh.

Nó lập tức trượt tới và nhanh chóng bao bọc quanh cơ thể mảnh mai của Changing Star.

Nephis giật mình.

Hả

Cô nhìn xuống cánh tay mình với đôi mắt mở to.

Làn da ngà của cô đã chuyển sang màu xám, như thể bị phủ bởi một lớp màng tối.

Sau đó, cô nắm chặt tay thành nắm đấm và cau mày.

"Tớ cảm thấy mạnh hơn..."

Cả hai người im lặng một lúc, xử lý những ý nghĩa của khám phá bất ngờ này.

Thường thì Sunny cảm thấy rất nhiều cảm xúc tiêu cực mỗi khi nghĩ về Khả Năng Bẩm Sinh của Aspect của mình, Shadow Bond, cái đã ràng buộc cậu với ý chí của Changing Star.

Tuy nhiên, trong dịp này, sự tò mò và lòng tham muốn sức mạnh của cậu tạm thời lấn át sự oán giận.

Nếu Shadow Bond cho phép Nephis và cậu tăng cường lẫn nhau đến mức độ này… thì họ còn có thể làm gì nữa?

Nephis dường như cũng đi đến cùng một kết luận.

Họ liếc nhìn nhau, hiểu được suy nghĩ của đối phương mà không cần phải nói ra.

Sunny do dự trong giây lát, rồi nói:

"Sử dụng Khả Năng của cậu làm cậu đau đớn. Chúng ta có thể dừng lại bây giờ."

Cô từ từ lắc đầu.

"Không… chưa phải lúc…"

Với điều đó, Sunny chỉ gật đầu và ra lệnh cho cái bóng u ám quay lại và bao bọc lấy cơ thể cậu.

Đồng thời, cậu ra lệnh cho ba cái bóng còn lại cũng làm điều tương tự.

Changing Star, trong khi đó, tập trung trong giây lát, khiến ánh sáng trắng tràn ngập làn da cậu tăng lên nhiều lần.

Sunny hít vào một hơi rõ rệt.

Bốn cái bóng khiến cậu mạnh hơn năm lần.

Điều đó cậu đã biết rồi.

Những ngọn lửa được triệu hồi bởi Nephis — người là một Bạo Chúa — tương đương với năm cái bóng bổ sung.

Về lý thuyết, sức mạnh thể chất của cậu nên tăng lên mười lần.

Một sự tăng cường đáng kinh ngạc!

Kết hợp với sức mạnh của mình khi là một Master, bốn lõi của cậu, và sự tăng cường thể chất tinh tế nhưng quan trọng mà cậu nhận được từ Blood Weave, Sunny nên trở nên mạnh mẽ một cách khủng khiếp.

Nhưng thực tế…

Hiệu quả còn lớn hơn nhiều.

Những cái bóng và ánh sáng rực rỡ dường như cộng hưởng với nhau, khiến tổng thể lớn hơn các phần cộng lại.

Sunny trở thành một hình bóng bao phủ trong bóng tối cuồn cuộn.

Tuy nhiên, bóng tối đó lại bị thấm đẫm bởi ánh sáng trắng chói lọi.

Ánh sáng khiến bóng tối sâu hơn, trong khi bóng tối làm ánh sáng trở nên nổi bật và rực rỡ hơn.

Cậu trông như một linh hồn từ vực thẳm của hư không sao sáng.

Cậu cảm thấy… mạnh mẽ.

Vô cùng mạnh mẽ.

Mạnh đến mức có thể đối đầu với một Saint trong trận chiến.

Cậu nhìn thanh kiếm tập luyện trong tay mình, và dễ dàng làm vỡ nát hợp kim gia cố chỉ bằng sức mạnh của bàn tay mình.

Cậu thậm chí không cần phải dùng quá nhiều sức.

Hoàn toàn kinh ngạc, Sunny thì thầm:

"Thật đáng sợ…"

Một vài phút sau, Nephis thở dài và thu hồi ngọn lửa của cô.

Sunny để bóng tối trượt xuống sàn nhà.

Changing Star nhìn cậu và hỏi, giọng đầy băn khoăn:

"Cảm giác thế nào?"

Sunny im lặng một lúc.

Cuối cùng, cậu nặn ra một nụ cười nhạt và nói:

"Như một giấc mơ…"

---

Họ ở lại trong võ đường suốt cả đêm, thử nghiệm với cách ứng dụng kỳ lạ và đáng sợ của liên kết không tự nhiên của họ.

Có rất nhiều thứ mà họ phải khám phá, dù rằng việc thử nghiệm giới hạn của sức mạnh mới này ở đây quá nguy hiểm.

Điều cuối cùng mà Sunny muốn là phá hủy hoàn toàn nền móng của ngôi nhà của mình.

Sẽ chẳng vui gì nếu cả tòa nhà đột nhiên sụp đổ…

Dù vậy, họ đã khám phá ra được rất nhiều điều.

Đầu tiên, cả Sunny và Nephis đều có thể được tăng cường bởi ánh sáng trắng và bóng tối.

Tất cả sức mạnh này có thể được tập trung vào một người, hoặc chia sẻ giữa họ với bất kỳ tỉ lệ nào mà họ chọn.

Trộn lẫn ánh sáng vào bóng tối hoặc thậm chí chỉ một cái bóng vào ánh sáng chói lọi khiến kết quả cuối cùng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thứ hai, điều tương tự cũng có thể được thực hiện với Memories của họ.

Dồn tất cả sức mạnh của họ vào Cruel Sight, chẳng hạn, làm cho nó trở nên mạnh mẽ gấp khoảng mười lăm lần.

Mức độ tăng cường này vượt xa giới hạn của cấp bậc của nó, khiến ngọn thương u ám trở nên mạnh mẽ như một vũ khí Siêu Việt.

Khi áp dụng lên áo giáp, sự tăng cường cũng mạnh mẽ không kém.

Tuy nhiên, làm như vậy có phần lãng phí.

Memories không có linh hồn, và do đó, phần của ngọn lửa của Changing Star khiến linh hồn của một người trở nên hoạt động và kiên cường hơn đã bị lãng phí trên chúng.

...Tuy nhiên, nó lại ảnh hưởng đến Shadows và Echoes.

Sunny và Nephis đã thử nghiệm sự tăng cường hoàn toàn của các Aspect kết hợp của họ lên Saint trước, và sau đó lên Echo của một Ascended Demon sáu tay mà Changing Star sở hữu.

Kết quả đáng sợ như những gì Sunny đã trải qua.

Khi bình minh tô điểm thế giới bằng sắc tím nhạt và hoa cà, cả hai vẫn ở lại trong võ đường ngầm.

Dù không ai nói ra, ánh mắt của họ đầy suy tư.

Cả hai đều hiểu khám phá này có ý nghĩa gì.

Mỗi người trong số họ đều sở hữu một Aspect Thần Thánh.

Mỗi người đều vô cùng mạnh mẽ khi so sánh với những Ascended khác.

Khi hai người mang Aspect Thần Thánh kết hợp sức mạnh của họ, tuy nhiên…

Việc tưởng tượng ra những gì họ có thể làm thực sự có phần đáng sợ.

Sau một lúc, Sunny liếc nhìn communicator (thiết bị giao tiếp) của mình và giật mình.

"Chết tiệt! Đã sáng rồi! Tớ sẽ trễ buổi giảng của mình mất!"

Cậu nhìn Nephis, đột nhiên nhận ra cô ấy trông mệt mỏi và kiệt sức như thế nào.

Sử dụng Khả Năng của cô ấy nhiều như vậy hẳn không dễ dàng…

Cô chỉ gật đầu.

"Cậu có thể đi nếu muốn. Tớ… tớ sẽ nghỉ ngơi một chút."

Sunny do dự trong giây lát, rồi gật đầu và sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để nhảy vào phòng quần áo của cậu trên tầng hai của ngôi nhà.

Vài phút sau, cậu đã chạy ra khỏi cửa, mặc quần áo thường dân mà Kai đã giúp cậu chọn một thời gian trước.

Changing Star bị bỏ lại một mình..