Chương 782: Grand Teacher - Đại Sư

Chương 782: Grand Teacher - Đại Sư

Trên đường về từ trường, Rain không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài tin tức mà cô vừa nghe được từ các bạn cùng lớp.

Ban đầu, cô đã gạt nó đi như một tin đồn nhảm, nhưng bản tính tò mò khiến cô kiểm tra các cổng thông tin chính phủ đáng tin cậy để chắc chắn.

Chỉ một phút nghiên cứu đã tiết lộ rằng tin đồn đó là sự thật.

Changing Star của gia tộc Immortal Flame, anh hùng bị lãng quên của Forgotten Shore, đã Thăng Hoa và trở về thế giới thực.

Cô ấy vẫn còn sống!

'Không thể nào...'

Đến lúc này, tin tức đã lan truyền khắp mạng lưới như cháy rừng.

Rain có thể nhận ra rằng nhiều hành khách đi tàu cùng cô cũng đang nghĩ và nói về cùng một điều.

Mọi người đều trông sốc và phấn khích.

Tuy nhiên, cô không để ý đến những người khác.

Chỉ có một suy nghĩ trong đầu cô.

Cô phải nói với Sunny!

Bạn và người thầy của cô là một thành viên của đội Changing Star, dù sao đi nữa.

Hơn thế nữa, từ những gợi ý cô nhận được từ Effie và một cuộc trò chuyện ngắn cô từng có với Sunny, Rain biết rằng có nhiều thứ hơn giữa hai người họ so với một tình đồng đội đơn giản.

Cậu ấy gần như đã thừa nhận điều đó.

'Sunny sẽ rất vui!'

Mặc dù không phải học buổi tiếp theo với người gia sư trẻ của mình trong vài ngày tới, Rain quyết định mang tin tức này đến cho cậu ấy ngay lập tức... và ngay bây giờ!

Cô đơn giản không thể chờ đợi.

Tất nhiên, trong sự phấn khích của mình, cô không tính đến việc nếu tin tức là thật, Sunny sẽ là một trong những người đầu tiên biết về nó.

Tràn đầy háo hức, Rain lao từ trạm xe điện đến nhà của người thầy của mình, mở cửa và bước vào bên trong.

Quăng ba lô vào góc theo thói quen, cô cởi giày ra và hét lên:

"Sunny! Sunny! Anh có nhà không? Anh sẽ không tin được đâu..."

Rồi, thiếu nữ bỗng khựng lại, miệng há hốc.

Khi cô đứng im lặng kinh ngạc, tấm rèm che lối vào phòng khách mở ra, và một người phụ nữ trẻ cao ráo, vô cùng xinh đẹp bước vào phòng khách.

Đột nhiên, ánh nắng xuyên qua cửa sổ dường như trở nên sáng hơn một chút.

Người phụ nữ trẻ đó mảnh mai và duyên dáng, với làn da ngà hoàn mỹ và đôi mắt xám đầy ấn tượng.

Khuôn mặt cô ấy bình tĩnh, xa cách, và kỳ lạ mê hoặc.

Điều khiến Rain sốc hơn cả là làn da của người lạ tuyệt đẹp ấy sáng lấp lánh với độ ẩm, như thể cô ấy vừa ra khỏi phòng tắm.

Cô chỉ mặc một trong những chiếc áo đen của Sunny, để lộ đôi chân dài gần như trần trụi.

Và mái tóc ướt của cô ấy… mái tóc của cô ấy… có màu bạc trắng lạ lùng.

Người phụ nữ trẻ tóc bạc bước về phía nhà bếp, sau đó dừng lại và nhìn Rain.

Một tia bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô.

Cô ngập ngừng trong giây lát, rồi nói:

Chào

Rain giơ tay run rẩy chỉ vào đầu người lạ.

Răng cô va lập cập khi cố gắng thốt ra:

"Cô… cô… cô là…"

Người lạ xinh đẹp nhướng một bên mày và im lặng.

Cuối cùng Rain cũng nói hết câu:

"Cô là Changing Star!"

Người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame nghiêng đầu một chút, rồi nhún vai.

"Đúng vậy, là tôi. Còn cậu là ai?"

Rain nuốt nước bọt, từ từ nhận ra rằng cô đang ở trong sự hiện diện của một trong những chỉ huy trận chiến tài giỏi và anh hùng của loài người… một người nổi tiếng đến mức hầu như không ai trên thế giới này không biết tên cô… và Sunny… Sunny…

Nhớ lại những bài học cậu đã dạy mình, thiếu nữ ép mình bình tĩnh — phần nào — và yếu ớt nói:

"Tôi là… tôi là Rain. Sunny là thầy của tôi."

Changing Star im lặng trong giây lát, quan sát vị khách không ngờ tới.

Rồi, một chút nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Thật sao? Ừm... Tôi từng là thầy của thầy cậu.

Tôi đoán điều đó khiến tôi trở thành tổ sư của cậu."

Rain mở to mắt.

Gì

Changing Star của gia tộc Immortal Flame… là gì của cô?

Ý niệm này hoàn toàn không thể thấm vào.

Người đại sư tạm thời, trong khi đó, bước đến quầy bếp và rót cho mình một ly nước.

Cô uống, rồi nhìn Rain.

Sau vài giây im lặng, cô nói:

"Tôi sẽ ở lại đây vài ngày. Cô có thể gọi tớ là Neph."

Rain từ từ gật đầu, không chắc mình vừa được nghe gì.

Cô đang mơ sao?

Lady nổi tiếng của gia tộc Immortal Flame đang đứng trước mặt cô… mặc áo của Sunny… bảo Rain gọi cô ấy bằng tên thật sao? Thậm chí là một biệt danh...

Nếu không phải Sunny đã đưa Rain vào tình cảnh phải đối mặt với những nhân vật như Song of the Fallen, Raised by Wolves, và Nightingale, có lẽ cô đã ngất xỉu rồi.

Nhưng giờ, Rain gần như chỉ đứng được bằng chân mình.

Lady Changing Star… Neph… nhìn cô một cách chăm chú, rồi đột nhiên hỏi một câu lạ lùng:

"Rain… nhà cậu có cửa sổ lớn và sân cỏ không?"

Rain im lặng gật đầu.

"Có? Sao vậy?"

Neph ngập ngừng một lúc, rồi quay đi.

"Chỉ tò mò thôi."

Sau đó, cô nhìn về phía phòng khách và nhấp một ngụm nước.

"À, nhân tiện, cậu có biết cách điều khiển hệ thống giải trí của ngôi nhà này không?"

Rain lại gật đầu.

"Ừm… có."

Changing Star cười hài lòng.

"Tuyệt. Tôi nghe nói có một bộ phim về tôi. Cậu có thể chiếu nó lên máy chiếu không?"

Rain hít một hơi sâu, ngoan ngoãn bước đến máy chiếu, kết nối nó với thiết bị giao tiếp của mình, và tìm kiếm bộ phim Song of Light and Darkness trên mạng.

Vài phút sau, cô nhận ra mình đang ngồi trên ghế sofa cạnh Master Changing Star… người thừa kế huyền thoại của Immortal Flame… khi âm nhạc trầm buồn vang vọng xung quanh họ.

Bộ phim đang bắt đầu.

'Mình… mình đang mơ sao? Điều này không thể là thật, phải không?'

Trên tường trước mặt họ, nội thất của một căn phòng rộng rãi và sáng sủa hiện ra.

Một người đàn ông đẹp trai với quầng thâm dưới mắt đang nghiên cứu bản đồ… trong khi một cô bé với mái tóc bạc đang chơi trên thảm gần đó.

Người đàn ông đang nói:

"...chúng ta, những Người Thức Tỉnh, chỉ giơ vũ khí để bảo vệ loài người!"

Ngồi bên cạnh Rain, Nephis thở dài và ôm mặt..