Chương 783: Captive Audience - Khán Giả Bị Cuốn Hút

Chương 783: Captive Audience - Khán Giả Bị Cuốn Hút

Trên bức tường, một vẻ đẹp kiêu sa với vòng eo thon gọn và hàng mi dài đang băng qua mê cung san hô đỏ thẫm, thân hình quyến rũ của cô ấy chỉ được che đậy sơ sài bằng một bộ trang phục làm từ rong biển mỏng manh. Một cậu thiếu niên khoảng mười ba tuổi đang chạy theo phía sau, hét lên:

"...Cậu có điên không?!"

Ngồi trên ghế sofa cạnh Changing Star thật sự, Rain cảm thấy như muốn chìm xuống đất.

Khi bộ phim tiếp tục, má cô dần chuyển sang màu đỏ rực.

Con gái của gia tộc Immortal Flame, ngược lại, trở nên ngày càng lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào.

Đến lúc này, khuôn mặt cô ấy tĩnh lặng đến mức trông như bị tê liệt.

Rain ngượng ngùng hắng giọng.

"À... nghĩ lại thì, diễn viên họ chọn không giống cậu chút nào. Cậu xinh đẹp hơn nhiều!"

Nephis khẽ cử động và thoáng liếc xuống.

Sau đó, cô nói đều đều:

"Cảm ơn."

Một lúc sau, cô nói thêm:

"Tại sao họ lại chọn một đứa trẻ để đóng vai Sunny?

Thật là một quyết định kỳ lạ.

Chỉ có một kẻ ngốc mới nhầm lẫn cậu ấy với một cậu bé con."

Rain bật cười gượng gạo.

"Ừ! Ừ... chắc chắn rồi..."

Cô quay đi trong sự xấu hổ tột cùng, sau đó ép mình nói ra:

"Và câu khẩu hiệu ngớ ngẩn đó là sao chứ? Nghe chẳng giống điều gì mà Sunny sẽ nói cả!"

Changing Star cử động, đột nhiên trở nên sinh động hơn một chút.

"Ồ, không. Điều đó thực sự đã xảy ra. Nhiều lần là đằng khác!"

Trong khi đó, bộ phim tiếp tục.

Ba Sleeper gan dạ đi qua vùng hoang dã của Forgotten Shore và cuối cùng đến được Dark City.

Khoảnh khắc sinh động ngắn ngủi trôi qua, và thay vào đó, Changing Star dường như trở nên cứng nhắc và lạnh lùng hơn theo từng cảnh phim.

Rain cảm thấy khó chịu đến mức không thể thốt nên lời.

Tên ngốc nào đã đạo diễn bộ phim ngớ ngẩn này vậy?!

Trong khi đó, một chàng trai trẻ đẹp trai với đôi vai rộng và phong thái quý tộc xuất hiện trên màn hình.

Rain liếc nhìn Lady Nephis một cách tò mò, tự hỏi bao nhiêu phần của mối quan hệ được miêu tả giữa cô ấy và người hùng Han Li Caster là thật.

Và mối quan hệ rõ ràng của cô với Sunny phù hợp như thế nào trong đó.

Có thể nào… giữa họ đã thực sự có một tam giác tình yêu?!

Đáng tiếc, Rain không thể tìm thấy manh mối gì từ gương mặt vô cảm của Changing Star.

Bộ phim tiếp tục tiến triển, dần dần đến cao trào.

Trên tường, gương mặt nam tính của diễn viên thủ vai Sir Caster tỏa ra vẻ can đảm và đam mê.

Nắm tay người đẹp xanh xao đang đau khổ, anh nhìn vào mắt cô và nói đầy cảm xúc:

"Nếu ta ngã xuống, đừng khóc vì ta, thưa Lady.

Mạng sống của ta không quan trọng... nhưng của nàng thì có!

Ngọn Lửa Bất Diệt không bao giờ được dập tắt!

Miễn là nó còn cháy, nhân loại vẫn còn hy vọng!

Những Người Mộng Mơ của Dark City vẫn còn hy vọng!

Chừng nào nàng còn sống, ta có thể đối mặt với hàng ngàn cái chết với nụ cười đắc thắng!"

Rain cựa quậy một cách khó chịu.

'Có phải mình cảm thấy nóng lên ở đây không nhỉ?'

Không một cơ bắp nào trên gương mặt Changing Star cử động.

Cô nhìn vào hình chiếu với biểu cảm vô cảm.

...Tuy nhiên, hình chiếu đột nhiên giật.

Rain nhíu mày.

Hả

Ngay sau đó, cô cảm thấy mình ngửi thấy mùi khói.

Quay lại, cô nhận thấy một luồng khói mỏng bốc lên từ bên trong chiếc máy chiếu đắt tiền của Sunny.

'Thật kỳ lạ...'

Rain mở miệng định nói gì đó, nhưng trước khi cô kịp...

Chiếc máy chiếu đột nhiên phát nổ.

---

Sau khi bộ phim bị gián đoạn đột ngột và bạo lực, Rain chỉ ở lại đủ lâu để giúp Changing Star dọn dẹp đống mảnh vụn của chiếc máy chiếu bị hỏng.

Sau đó, cô kiếm một cái cớ, vội vã lấy ba lô của mình và rời đi.

Ai biết được thứ gì sẽ phát nổ tiếp theo!

Khi thiếu nữ đã đi khỏi, Nephis lại một lần nữa bị bỏ lại một mình trong ngôi nhà trống.

Cô nán lại một chút, rồi quay lại phòng khách và lục lọi trong tủ quần áo của Effie.

Cô không có quần áo nào khác ngoài bộ quần áo thể thao mà Học Viện đã cấp cho cô, bộ quần áo này đã thấm đẫm mồ hôi sau đêm cô ở cùng Sunny dưới lòng đất.

Dĩ nhiên, cô có Memories... nhưng cô đã mặc giáp trong phần lớn ba năm qua.

Khoác lên mình thứ gì đó tầm thường lại có cảm giác kỳ lạ mà thoải mái.

Vẫn mặc chiếc áo của Sunny, cô tìm thấy một chiếc quần ngắn thể thao để mặc cùng.

Đáng tiếc, các món quần áo khác của Effie không vừa với cô.

Cô sẽ phải đi mua sắm sớm thôi...

Suy nghĩ về những vấn đề như thế này lại cảm thấy rất lạ.

Cuối cùng, Nephis thấy mình quay lại phòng khách mà không có việc gì để làm.

Cô chỉ ngồi im lặng một lúc, cố gắng đối mặt với sự lạ lùng đáng lo ngại của việc không còn trong tình thế nguy hiểm.

Rồi, cô cựa quậy một cách khó chịu, nhìn quanh, và lấy ra thiết bị giao tiếp tối tân mà chính phủ đã cung cấp cho cô.

Cô nhìn vào nó một lúc, rồi rụt rè truy cập vào mạng.

Một lúc sau, Neph thấy mình vô thức lướt qua các clip phổ biến.

Vài phút sau, một video thu hút sự chú ý của cô.

Một hình dáng quỷ dữ trong bộ giáp đen và chiếc mặt nạ đáng sợ đứng giữa một bãi đất trống nhỏ trong khu rừng rậm rạp, lưỡi kiếm dài của một cây odachi đặt trên vai.

Mái tóc trắng của người kiếm sĩ khẽ lay động trong gió.

Có gì đó ở hắn trông… kỳ lạ.

Đột nhiên, mười hai hình bóng xuất hiện từ sau những cái cây, bao quanh kiếm sĩ quỷ dữ.

Một trong những kẻ phục kích lên tiếng:

"Xin lỗi, Mongrel… không có ác ý gì, đúng không?"

Nephis lắc đầu khẽ và thở dài.

"Mười hai chống một…"

Người đàn ông trong bộ giáp đen, trong khi đó, im lặng trong giây lát rồi bình thản nói:

"...Không có chút nào."

Đã biết trước kết cục của trận chiến, Neph định lướt qua… nhưng rồi dừng lại.

Một điều gì đó rất bất ngờ đang xảy ra trên màn hình của thiết bị giao tiếp!

Thay vì bị áp đảo ngay lập tức, chiến binh né được vài đòn tấn công và lao qua dòng lửa rực đỏ, bộ giáp đen của hắn phản chiếu ngọn lửa như vảy của một con quái vật địa ngục.

Găng tay của hắn va vào đầu của một trong những kẻ địch, lập tức làm vỡ nát hộp sọ.

Những tia lửa trắng chậm rãi lóe lên trong đôi mắt của Neph.

"Thú vị…"

Cô dừng lại, quan sát cuộc tàn sát tàn bạo với chút hứng thú.

Sau nhiều năm chiến đấu với những tình huống bất lợi, Nephis không thể không cổ vũ cho người kiếm sĩ cô độc.

Vài giây sau, cô hoàn toàn bị cuốn vào video.

"Thật đáng kinh ngạc!".