Chương 784: Single Whole - Một Thể Thống Nhất

Chương 784: Single Whole - Một Thể Thống Nhất

Buổi giảng thứ hai đã trở thành một thử thách đối với Sunny.

Không phải vì cậu cảm thấy chưa sẵn sàng để dạy những Người Thức Tỉnh ít kinh nghiệm hơn, mà vì tất cả bọn họ đều vô cùng phấn khích và đầy ắp câu hỏi về sự trở lại của Changing Star.

Toàn bộ Học Viện đang sôi sục.

"Master Sunless, cậu đã gặp Lady Changing Star chưa?"

"Có thật không? Cô ấy đã Thăng Hoa sao?!"

"Cậu có định gia nhập gia tộc Immortal Flame không? Chúng tôi có thể gia nhập không?!"

Thông thường, điều này sẽ không thành vấn đề.

Đáng tiếc cho Sunny, cậu không thể từ chối trả lời bất kỳ câu hỏi nào do Khuyết Điểm của mình, vì vậy phải mất một thời gian và sự khéo léo để không để lộ bất kỳ điều gì quan trọng trong khi vẫn kiểm soát được các học viên.

Cuối cùng, cậu buộc họ phải tập trung vào bài giảng.

Sau khi buổi giảng kết thúc, cậu phải xử lý một số vấn đề hành chính, cũng như ghé thăm Teacher Julius để hỗ trợ ông lão với một vài nhiệm vụ.

Thấy trợ lý của mình rất háo hức muốn đi, vị Giảng Viên già không giữ Sunny lâu và sớm cho cậu đi với một nụ cười thông hiểu.

"À, tuổi trẻ…"

Sunny cau mày một chút khi vội vã đi về phía cửa.

'Ông ấy có ý gì với câu đó nhỉ?'

Bỏ qua sự bối rối, Sunny quyết định không lãng phí thời gian và dùng Shadow Step để đến ga tàu nhanh nhất có thể.

Trên đường về nhà, cậu đắm chìm trong suy nghĩ.

Sau đêm thử nghiệm và khám phá liên kết của họ, cậu rất tò mò về những điều khác mà Nephis và cậu có thể làm.

Theo như Sunny hiểu, Shadow Bond khiến linh hồn của họ bị coi như hai phần của một thể thống nhất, ít nhất là khi áp dụng vào chức năng của các Aspect.

Vậy… điều đó có nghĩa là cậu có thể kéo Nephis qua những cái bóng khi sử dụng Shadow Step không?

Nếu cậu dùng một bùa như Blood Blossom, liệu hiệu ứng của nó có được chia sẻ cho cô ấy không?

Nếu vậy, liệu sự tăng cường có giữ nguyên như cũ, hay sẽ yếu đi một nửa?

Cậu có rất nhiều câu hỏi như vậy, và câu trả lời chỉ có thể tìm thấy thông qua việc thử nghiệm thêm.

Sunny rất háo hức.

Tại sao cậu lại không nhỉ?

Cậu luôn oán giận sự yếu đuối của mình và sự thật rằng những Người Thức Tỉnh mạnh hơn hoặc các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có thể dễ dàng cướp đi mạng sống của mình mà không cần nỗ lực nhiều.

Bất cứ điều gì có thể mang lại cho cậu nhiều sức mạnh hơn để tự bảo vệ mình đều là một điều may mắn, và ký ức về việc cậu đã cảm thấy mạnh mẽ như thế nào vào đêm qua vẫn còn rất mới mẻ trong tâm trí.

Tất nhiên, thực tế không đơn giản như vậy…

Thứ nhất, bất kỳ thử nghiệm nào cũng sẽ đòi hỏi Nephis phải trải qua nỗi đau dày vò.

Thứ hai, cậu chưa quên rằng sức mạnh này đi kèm với một cái giá.

Cái giá là sự tự do của cậu.

Nephis dường như không muốn sử dụng Shadow Bond để ép cậu làm theo ý mình, nhưng cậu không thể hoàn toàn chắc chắn về ý định của cô ấy.

Không cho đến khi họ nói chuyện thẳng thắn về nó.

Chỉ là… cậu chưa muốn có cuộc nói chuyện đó.

Nói chuyện thẳng thắn về bất cứ điều gì luôn là điều cuối cùng mà cậu muốn làm.

'Sau này… mình sẽ làm sau…'

Nephis vừa thoát khỏi Nightmare.

Bản thân Sunny cũng đã không ở trong trạng thái tốt nhất sau khi Thăng Hoa, một thời gian.

Tốt hơn hết là cho cô ấy một chút thời gian để cân bằng lại bản thân.

...Chẳng bao lâu, cậu đã gần về đến nhà.

Hệ thống an ninh tự động quét sinh trắc học của cậu và mở khóa cửa.

Mở cửa ra, Sunny bước vào trong và cởi giày.

Sau đó, cậu nhìn xung quanh và nhận ra Nephis đang ngồi trên một chiếc ghế cao gần quầy bếp, nhìn chằm chằm vào thiết bị giao tiếp của mình với sự tập trung kỳ lạ.

Đôi mắt cô ấy cháy sáng, và dường như cô đã dành nhiều thời gian mà không di chuyển.

Cô ấy dường như quá tập trung vào những gì đang diễn ra trên màn hình đến mức thậm chí không chú ý đến việc cậu đã trở về.

Nắm chặt tay, Nephis đột nhiên nói:

"Cố lên. Cậu có thể làm được. Cô ta giỏi, nhưng cậu giỏi hơn!"

Cậu chớp mắt vài lần, không quen với việc nghe thấy sự nhiệt tình như vậy trong giọng của Changing Star.

Cô ấy thường kín đáo hơn nhiều.

Và cô ấy đang nói về điều gì? Cậu ấy phải làm gì? Cậu ấy giỏi hơn ai?

'À, chắc cô ấy đang tự nói chuyện với mình. Nhưng cô ấy đang xem cái quái gì vậy?'

Sunny bước vài bước về phía trước và nhìn qua vai Neph.

Một biểu cảm kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Trên màn hình, một kiếm sĩ dữ tợn trong bộ giáp đen đang chiến đấu với một người phụ nữ duyên dáng mặc áo giáp kim loại nhẹ và một chiếc mặt nạ nửa mặt thanh lịch.

Những cánh hoa hồng rơi xuống từ trên cao, phủ đầy đấu trường tráng lệ.

Thanh odachi đen tối và thanh kiếm dài mảnh mai va chạm nhau, lấp đầy không khí với tiếng thép vang vọng.

'Khoan đã. Đó không phải là... đó không phải là trận đấu của mình với Queen Bee sao?'

Đó là một trận đấu đáng nhớ!

Cậu đã suýt thua trận đó.

Sunny chớp mắt vài lần, im lặng trong giây lát, rồi hắng giọng.

"À… chào? Mình về rồi."

Nephis đông cứng lại.

Cô tạm dừng video, ngập ngừng, rồi từ từ quay lại và nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên.

"Ồ... chào."

Sunny nhìn cô vài giây, rồi hỏi với một nụ cười nhỏ:

"Cậu đang xem gì vậy?"

Nephis đột nhiên trở nên phấn khích và chỉ vào thiết bị giao tiếp của mình.

"Đó... tôi tình cờ tìm thấy một video về một kiếm sĩ rất thú vị. Cậu có nghe về người này không, Mongrel? Anh ta thật đáng kinh ngạc! Tôi đã xem… à… nghiên cứu những trận đấu của anh ta mấy tiếng rồi..."

Sunny gãi đầu, rồi bình thản nói:

"Mongrel? Ừ, tôi có nghe vài điều về anh ta. Đáng kinh ngạc à? Cậu kể chi tiết cho tôi nghe điều gì làm cậu ấn tượng về anh ta đi… chi tiết nhé..."

Rồi, cậu đột nhiên cau mày và ngửi thấy mùi gì đó trong không khí.

'Mùi gì thế này? Chết tiệt, đừng nói hệ thống lọc khí bị trục trặc…'

Sunny nhìn quanh, rồi khựng lại.

Cậu nháy mắt.

"Chuyện… chuyện gì đã xảy ra với cái máy chiếu của mình vậy?!"

Biểu cảm vô cảm quen thuộc lại hiện lên trên gương mặt Neph.

Cô liếc về phía nơi từng đặt chiếc máy chiếu đắt tiền, ngừng lại một lúc, rồi nhún vai một cách thản nhiên.

"Ồ. Có lẽ là do trục trặc. Kỳ lạ thật…".