Chương 785: Solitude - Cô Độc

Chương 785: Solitude - Cô Độc

Khi Sunny cay đắng kiểm tra thiệt hại mà hệ thống giải trí của cậu phải chịu do… sự cố… kỳ lạ, Nephis lặng lẽ quan sát cậu từ chiếc ghế cao.

"Không thể nào… biến mất, máy chiếu hoàn toàn biến mất… nó đắt tiền lắm!"

Một lúc sau, cậu quay sang Changing Star với biểu cảm khổ sở và mở miệng, sau đó cau mày đầy bối rối.

"Khoan đã… đó là áo của mình sao?"

Neph khẽ nhích người một chút rồi nói, giọng điềm tĩnh:

"Tớ không có quần áo."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi vẫy tay và quay đi, quên mất mình định nói gì.

"Không sao. Cậu có thể giữ nó. Chúng ta cũng có thể đặt hàng giao những thứ cậu cần. Cậu biết không, tớ là một doanh nhân vô cùng giàu có!"

Cậu ngừng lại, rồi thêm vào với chút ngượng ngùng:

"À, hồi trước tớ giàu. Dạo gần đây, tớ hầu như tiêu hết vào… nghiên cứu."

Nephis khẽ nghiêng đầu, rồi đột nhiên nói:

"...Cô bé mà cậu đang dạy vừa đến thăm."

'Cái gì?!'

Giả vờ thản nhiên, Sunny liếc nhìn Nephis và trả lời với giọng trung lập:

"Ồ? Lạ thật. Đáng lẽ bọn tớ không có buổi học nào cho đến vài ngày nữa mà."

Neph im lặng trong vài giây, rồi nhìn đi chỗ khác với một nụ cười:

"Cô bé sáng dạ lắm. Tớ rất mừng là cậu đang dạy cô ấy."

Cậu quan sát biểu cảm của cô với vẻ cau có.

'Nụ cười đó là sao vậy?'

Cuối cùng, Sunny nhún vai.

"À, tiền vẫn là tiền mà. Buổi học của tớ không rẻ đâu."

Sau đó, cậu thở dài, gạt bỏ suy nghĩ về cái máy chiếu bị hỏng và bước vào bếp.

"Cậu có đói không? Tớ có thể nấu gì đó. Kỹ năng nấu ăn của tớ đã cải thiện rất nhiều đấy, cậu biết mà!"

Đây quả là điều kỳ lạ.

Trước đây, khi còn ở Forgotten Shore, Nephis luôn là người phụ trách nấu nướng cho đội.

Giờ đây, vai trò của họ dường như đã đảo ngược, theo nhiều cách.

Cô tắt thiết bị giao tiếp và bình thản nói:

"Tớ có thể ăn. Cảm ơn cậu."

Rồi, Changing Star khẽ cau mày và nói thêm:

"À, nhưng tớ không có nhiều thời gian. Tớ có một cuộc… tư vấn với bác sĩ tâm lý của chính phủ phải tham dự sớm. Dĩ nhiên là từ xa."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi lắc đầu.

'Thật là kỳ lạ...'

Quyết định chuẩn bị món gì đó không tốn nhiều thời gian, cậu lấy ra một gói mì ramen, một ít rau củ, một miếng thịt tự nhiên và hai quả trứng.

"Tớ chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ nghe cậu nói điều gì như vậy. Một… bác sĩ tâm lý, thật sao?"

Cậu bắt đầu nấu mì ramen, và thêm vào:

"...Có tệ đến vậy không?"

Changing Star thở dài và nhìn xuống.

Một lúc sau, cô đột nhiên nói:

"Không. Nó không quá tệ."

Giọng cô vang lên xa xăm, và có chút kỳ lạ.

"Thực ra, ngoài kia, trong Dream Realm, tớ cảm thấy…"

Nephis hít một hơi sâu, rồi nhìn cậu với ánh mắt trầm tư:

"...Hạnh phúc."

Sunny suýt đánh rơi nồi nấu.

Trong tất cả các câu trả lời có thể xảy ra, cậu không hề mong đợi nghe điều đó.

Nhìn Nephis với vẻ không tin, cậu hỏi:

"Gì cơ? Cậu vừa nói hạnh phúc?"

Cô thở dài, rồi gật đầu.

"Tớ biết nghe có vẻ lạ. Và đúng, việc đi qua địa ngục đó một mình vô cùng đau đớn, kinh khủng và khó khăn. Nhiều lần, tớ không nghĩ rằng mình sẽ sống sót. Những lúc khác, tớ muốn chết. Có quá nhiều đau đớn, quá nhiều đói khát, quá nhiều khát nước.

Quá nhiều lạnh lẽo, quá nhiều cái nóng không thể chịu nổi. Quá nhiều… im lặng."

Một biểu cảm hoài niệm dần xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Nhưng nó cũng đơn giản đến lạ.

Rất giải phóng.

Tất cả những gì tớ phải làm là đi, chiến đấu, giết.

Sống sót.

Không còn chỗ cho những suy nghĩ thừa thãi.

Không có gánh nặng nào phải mang theo.

Không có cảm xúc phức tạp, không có trách nhiệm. Tớ không cần phải nhớ mình đến từ đâu, hay mình đang hướng đến đâu. Tớ không phải là một phần của… bất cứ điều gì. Chỉ có tớ đối đầu với các Nightmare Creatures. Và Dream Realm."

Cậu lặng lẽ lắng nghe, cố gắng tưởng tượng cảm giác sống như vậy sẽ ra sao.

Chà… cậu không cần phải cố gắng quá nhiều.

Chẳng phải cậu cũng đã trải qua điều gì đó tương tự khi sống một mình trong nhà thờ đổ nát của Dark City sao?

Đúng, lúc đó cậu không hoàn toàn là chính mình, nhưng…

Nhưng cậu cũng hạnh phúc hơn bao giờ hết, có lẽ.

Có một niềm hạnh phúc khi từ bỏ tất cả mọi thứ, trừ những thứ cần để sống sót.

Ngay cả khi những thứ cậu từ bỏ là sự tỉnh táo, tương lai và cả nhân tính của mình...

Dĩ nhiên, sự cô lập của cậu chỉ kéo dài vài tháng, chứ không phải vài năm, và môi trường cũng không khắc nghiệt đến vậy.

Điều gì sẽ xảy ra với cậu nếu cậu không rời bỏ nhà thờ để gia nhập cuộc thập tự chinh định mệnh của Changing Star?

Cô nhìn xuống và bình thản nói thêm:

"Tớ chưa bao giờ cảm thấy thực sự gắn kết với phần còn lại của nhân loại.

Tớ luôn… có chút xa lạ, tớ đoán vậy.

Ngoài kia, trong Dream Realm, với chỉ các Nightmare Creatures xung quanh, sự kết nối đó càng trở nên mong manh hơn.

Đôi khi, tớ thậm chí cảm thấy như mọi thứ, ngoại trừ địa ngục hoang vu đó, chỉ là một giấc mơ thoáng qua… một ảo giác kỳ lạ mà tớ tưởng tượng ra.

Dream Realm… dường như thật hơn nhiều.

Dường như đó là nơi tớ thuộc về.

Cùng với những con quái vật khác giống tớ…"

Cô thở dài, rồi nhìn cậu và nói thêm:

"Vì vậy, đó là lý do tớ đồng ý nhận tư vấn. Không phải vì tớ cảm thấy yếu đuối và sắp gục ngã. Chỉ là… tớ sợ mất đi chút nhân tính ít ỏi mà mình còn lại. Tớ chưa bao giờ có nhiều, ngay từ đầu."

Sau khi Neph nói xong, Sunny nhìn cô một lúc, rồi lắc đầu.

'Tớ chưa bao giờ nghe Neph nói nhiều như vậy...'

Đặt mì vào nước sôi, cậu nhìn cô với vẻ mặt cau có.

"Chà… nếu cậu nói như vậy, tớ đoán một chút tư vấn cũng tốt cho cậu.

Tuy nhiên… tớ có thể nói cho cậu biết ngay và không chút nghi ngờ rằng cậu không phải là Nightmare Creature. Cậu hoàn toàn là con người. Tin tớ đi, tớ biết mà."

Một nụ cười nhạt hiện lên trên gương mặt Changing Star.

"Cảm ơn vì đã nói điều đó."

Sunny nhìn cô với vẻ thích thú, rồi mỉm cười:

"Tớ không nghĩ là cậu hiểu.

Tớ không nói điều này vì tớ coi cậu là con người, hoặc vì tớ cảm thấy cậu là con người.

Hay vì tớ tin rằng cậu là con người.

Đó chỉ là sự thật thôi."

Cậu chỉ vào mắt mình.

"Cậu nhớ không? Tớ có đôi mắt đặc biệt, từ Thuộc Tính của mình.

Tớ đã thấy con người trông như thế nào, và Nightmare Creatures trông như thế nào từ bên trong."

Cậu nhìn vào linh hồn của Neph và nhăn mặt, gần như bị lóa mắt bởi ánh sáng rực rỡ của năm mặt trời bừng cháy bên trong nó.

Không có dấu hiệu của bóng tối nhơ nhuốc ngự trị trong linh hồn của những sinh vật tha hóa.

Đập quả trứng lên thành nồi, cậu nhìn cô và chế nhạo.

"...Cậu không giống Nightmare Creature chút nào, chỉ vậy thôi.".