Chương 786: Lifeline - Sợi Dây Cứu Sinh

Chương 786: Lifeline - Sợi Dây Cứu Sinh

Chẳng mấy chốc, hai bát mì ramen thơm lừng nghi ngút khói đã được đặt trên bàn trước mặt họ.

Sunny chưa bao giờ mời ai thưởng thức món ramen của mình, nhưng cậu khá hài lòng với kết quả này.

Quá khứ chỉ toàn ăn synthpaste dường như đã xa lắm rồi, đến nỗi cậu không muốn nhớ về nó nữa.

Cả hai nhanh chóng ăn xong phần của mình.

Sunny uống nốt chỗ nước dùng thơm phức cuối cùng và thở ra một hơi thỏa mãn.

Nephis hành động có vẻ kiềm chế hơn, nhưng cậu cảm nhận được rằng cô cũng rất hài lòng.

Đặt bát xuống, Changing Star khẽ mỉm cười và nhìn cậu.

Một biểu cảm ngập ngừng hiện lên trên khuôn mặt cô.

Một lúc sau, cô đột nhiên nói:

"Dù thế nào đi nữa… khi tớ bị lạc và lang thang trong Dream Realm, từ từ quên mất cảm giác làm người như thế nào… có một điều đã giúp tớ bám víu và nhắc nhở tớ rằng cuộc sống trước đây của tớ không chỉ là một giấc mơ.

Cậu có biết đó là gì không?"

Sunny nghĩ một chút, rồi nhún vai.

"Tớ không biết. Một Ký Ức? Thanh kiếm của cậu, Dreamblade?"

Cô ngập ngừng trong vài giây, rồi từ từ lắc đầu.

"Không. Đó là… cậu."

Sunny đông cứng lại và nhìn cô với vẻ ngạc nhiên.

Hả

Nephis khẽ mỉm cười.

"Những rune của cậu.

Dù tớ không thể biết được chuyện gì đã xảy ra với cậu, Cassie và những người khác, tớ vẫn cảm thấy kết nối với cậu thông qua những rune.

Tớ thấy rằng cậu vẫn còn ở ngoài đó, còn sống và đang làm những điều phi thường.

Những Ký Ức mới mà cậu nhận được nói cho tớ một chút về loại kẻ thù mà cậu đã chiến đấu.

Tốc độ mà cậu tiến bộ với Legacy của mình cho tớ biết cậu đã làm việc chăm chỉ như thế nào để rèn giũa kỹ năng chiến đấu.

Chỉ cần tớ thấy những rune đó, tớ biết rằng mình không tưởng tượng ra quá khứ… và tớ không cảm thấy cô đơn đến vậy."

Cô khẽ động đậy, rồi nói thêm:

"Khi tớ chán, tớ thường tưởng tượng ra điều gì đã xảy ra để khiến cậu nhận được một lượng lớn Soul Shard đột ngột, con Nightmare Creature nào đã tặng cậu một Ký Ức, và cậu đã đánh bại nó như thế nào.

Những điều… điều như thế.

Ồ… và tớ chán rất nhiều.

Dù hành trình của tớ thường đầy rẫy khó khăn và kinh hoàng, đôi khi nó cũng đơn điệu khủng khiếp.

Vì vậy… đó gần như là cách duy nhất để tớ giải trí."

Changing Star nhìn cậu, dừng lại một chút, rồi nói:

"Tớ biết đó không thực sự là điều mà cậu làm có ý thức.

Nhưng dù sao, tớ muốn nói… cảm ơn cậu.

Cậu đã giúp tớ rất nhiều, Sunny.

Cậu khiến tớ dễ dàng tiếp tục hơn.

Tớ sẽ không quên điều đó."

Cậu nhìn cô, đột nhiên cảm thấy không thoải mái.

Rồi, cậu quay đi vì xấu hổ và khẽ hắng giọng.

"Uh… cậu chắc là chưa nhận tư vấn đấy chứ? Ý tớ là, điều này không giống cậu lắm. Rất… ờ… giác ngộ.

Dù sao… không có gì đâu, tớ đoán vậy."

Nephis mỉm cười và không nói gì.

Sunny im lặng một lúc, rồi tự buộc mình phải nói:

"…Thực ra, tớ cũng đã dành rất nhiều thời gian nhìn vào rune của cậu."

Cậu nhìn xuống sàn nhà.

"Dĩ nhiên, tớ không phát điên vì sự cô lập như cậu.

Ừm… ngoại trừ một thời gian ngắn rơi vào vực thẳm vô tận một mình, tớ đoán vậy.

Nhưng, điểm là… thành thật mà nói, tớ cảm thấy... không hài lòng khi cậu luôn vượt xa tớ.

Mỗi khi cậu nhận được một mảnh linh hồn, nó thôi thúc tớ cố gắng kiếm hai mảnh.

Cậu càng mạnh lên, tớ càng muốn trở nên mạnh hơn.

Một phần lớn những thứ tớ có được… là nhờ cậu.

Tớ đoán cậu cũng đã giúp tớ tiếp tục. Theo một cách nào đó."

Cậu im lặng, rồi liếc nhìn Nephis với vẻ hơi cay đắng:

"Tất nhiên, dù tớ có cố gắng đến mức nào, tớ vẫn chưa bao giờ đuổi kịp cậu.

Mỗi lần, tớ đều không đạt được.

Cảm giác đó không dễ chịu chút nào.

Nhưng nó cũng buộc tớ phải cố gắng hơn, tớ đoán vậy."

Cô quan sát khuôn mặt cậu trong vài giây, rồi lắc đầu.

"Tớ dễ dàng nhận được mảnh linh hồn hơn cậu. Cậu biết điều đó mà.

Dù tớ vẫn vượt xa, tớ nghi ngờ rằng cậu đã chiến đấu và giết nhiều Nightmare Creatures hơn tớ.

Thực ra, tớ biết cậu đã làm vậy."

Sunny mỉm cười.

"Ai quan tâm chứ? Đây không phải là một cuộc thi mà cậu được thưởng vì nỗ lực.

Chỉ có kết quả là quan trọng.

Cuối cùng, một người hoặc là mạnh, hoặc là yếu.

Những người mạnh hơn sẽ luôn chà đạp lên những kẻ yếu hơn.

Đó chẳng phải là cách thế giới vận hành sao?"

Nephis nhìn xuống, rồi từ từ lắc đầu.

"Cậu sai rồi.

Tớ nghĩ vậy.

Kết quả quan trọng, đúng… nhưng không phải là cách cậu đạt được chúng không quan trọng.

Mỗi chiến thắng cậu đạt được đều dạy cậu một bài học.

Mỗi thất bại cậu chịu đựng dạy cậu thậm chí còn nhiều hơn.

Tớ đoán tất cả phụ thuộc vào cách cậu định nghĩa sức mạnh."

Sunny nhăn mặt.

"Được rồi, để tớ hỏi cậu một câu.

Cậu có thể nói rằng tớ mạnh hơn cậu không?"

Changing Star nhìn cậu với biểu cảm đều đều.

Vài giây trôi qua, nhưng cô vẫn im lặng.

Một nụ cười tối tăm xuất hiện trên gương mặt Sunny.

Cậu thở dài, rồi thu dọn những cái bát trống để rửa chúng.

"Effie dường như không nghĩ rằng tớ mạnh hơn.

Theo cô ấy, tớ thiếu quyết tâm.

Tớ thậm chí còn không thực sự biết quyết tâm là gì và làm thế nào để có nó, nhưng ngay cả tớ cũng không thể thật lòng nói rằng tớ mạnh hơn cậu.

Điều đó nên nói lên điều gì đó, xem xét… ờ, cái lương tâm trong sáng của tớ."

Nephis dừng lại trong vài giây, rồi đột nhiên nói với giọng bình tĩnh:

"Cậu mạnh hơn cậu nghĩ đấy."

Sunny đặt những cái bát vào bồn rửa và bật vòi nước lên.

Đứng quay lưng lại với cô, cậu im lặng một lúc.

Sau một thời gian, cậu bắt đầu rửa bát và nói:

"...Buổi tư vấn của cậu sắp bắt đầu.

Cậu nên đi nhanh đi."

Cô nhìn cậu một lúc, rồi lặng lẽ đứng dậy và rời đi.

Sunny bị bỏ lại một mình trong nhà bếp.

Cậu rửa xong những cái bát, đặt chúng lên giá để ráo, và lau tay bằng khăn.

Rồi, cậu liếc về phía phòng khách, lắc đầu và chế nhạo.

"À, ai mà quan tâm chứ? Rõ ràng là tớ thật tuyệt vời…".