Chương 787: Training Session - Buổi Tập Luyện

Chương 787: Training Session - Buổi Tập Luyện

Một tuần sau, hai người ngồi đối diện nhau trên sàn lạnh của võ đường ngầm, mắt nhắm lại.

Với chân khoanh và tay đặt trên đùi, trông như họ đang thiền.

Tất nhiên, họ không phải đang thiền.

Trong khi Sunny tỏ ra bình tĩnh và thư thái, Nephis thì ngược lại.

Một dòng năng lượng linh hồn dữ dội chảy qua cơ thể cô, khiến cô khó mà giữ yên lặng.

Vô hình đối với bất kỳ ai ngoại trừ người đồng hành của mình, những luồng tinh chất huyền ảo rực rỡ chảy qua mạch máu của cô như những dòng sông lửa.

Hơi thở của cô không đều, và có những giọt mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt.

Sunny quan sát Changing Star qua những cái bóng của mình.

Một lúc sau, cậu nói:

"Cậu làm tốt hơn nhiều rồi.

Dù hơi thô sơ, nhưng khả năng kiểm soát của cậu đã ổn định.

Tuy nhiên, vẫn chưa có sự chính xác… một Master phải tinh tế trong cách họ sử dụng và tiêu hao tinh chất của mình.

Đó là điều thực sự tách biệt chúng ta với Người Thức Tỉnh.

Dù linh hồn của một Ascended mạnh hơn, khoảng cách không quá lớn.

Chính khả năng tận dụng tốt hơn tiềm năng này mới thực sự tạo ra sự khác biệt."

Neph đang làm rất tốt.

Thực tế, sự tiến bộ nhanh chóng của cô trong việc học cách kiểm soát tinh chất linh hồn của mình thật sự không gì sánh được.

Tuy nhiên, cô đang đối mặt với những trở ngại lớn trong quá trình luyện tập.

Không chỉ vì Changing Star hoàn toàn mới với khía cạnh này của sức mạnh, mà cô còn có quá nhiều tinh chất linh hồn. So với một Master bình thường, cô có ít nhất năm lần lượng tinh chất.

Nếu hầu hết các Ascended chứa đựng một dòng chảy tinh chất yên bình bên trong cơ thể họ, thì Nephis chứa đựng một biển cả cuồng nộ.

Tinh chất linh hồn của cô cũng khác biệt với bất cứ thứ gì mà Sunny từng đối mặt.

Nó mạnh mẽ hơn nhiều, mãnh liệt và sống động, có lẽ bởi Thuộc Tính [The Fire] cô thừa hưởng từ mẹ mình.

Điều đó có nghĩa là Neph sẽ phải nỗ lực nhiều hơn để học cách kiểm soát tinh chất của mình.

Tuy nhiên, một khi cô vượt qua được trở ngại lớn này… kết quả sẽ cực kỳ đáng sợ.

Việc chỉ dẫn cô cũng giúp Sunny nhận ra nhiều điều về chính mình, mang lại cho cậu những góc nhìn mới.

Giống như với Rain, vai trò của một người hướng dẫn đã cho cậu học hỏi rất nhiều.

Dạy học thực sự là cách tốt nhất để học.

Giờ đây, Sunny cảm thấy khả năng kiểm soát tinh chất của mình chính xác và tinh vi hơn nhiều so với hầu hết mọi người, ngay cả khi không có sự trợ giúp của Soul Serpent.

…Tất nhiên, cậu vẫn chưa có cơ hội thử nó trong trận chiến thực tế.

Cậu cũng ngày càng cảm thấy chán nản với việc cả Blood Weave và Bone Weave đều thuần túy mang tính chất thể chất.

Mặc dù tinh chất bóng tối là duy nhất, nó không nhận được bất kỳ sự tăng cường nào từ Thuộc Tính của cậu.

Thực tế, lần duy nhất bản chất kỳ lạ của nó đóng vai trò quan trọng là trong lần cậu đối mặt với Hậu Duệ của Chim Trộm Độc Ác.

Dù khoảnh khắc đó đã cứu mạng cậu, Sunny vẫn ước có nhiều hơn nữa.

'Có lẽ mình chưa tận dụng hết tiềm năng của nó…'

Tuy nhiên, nếu có cách nào để làm vậy, cậu hoàn toàn không biết.

Có lẽ nếu dòng dõi của Weaver không nuốt chửng dòng dõi của Shadow God, Sunny đã ở trong một tình huống khác.

Như hiện tại, dù sao thì…

'Mình tự hỏi liệu có tồn tại một loại Soul Weave không…'

Nephis thở dài và mở mắt.

Dòng chảy tinh chất linh hồn cuộn trào trong cơ thể cô lắng xuống, trở lại chu kỳ yên bình hơn.

Cô nghỉ ngơi một lúc, rồi đứng dậy.

Sunny cũng làm vậy, ra lệnh cho bốn cái bóng quấn quanh cơ thể mình.

"Cậu sẵn sàng chưa?"

Cô gật đầu, rồi lao vào hành động, tấn công cậu bằng những cú đấm.

Được bóng tối tăng cường, Sunny dễ dàng né tránh, chặn lại và đẩy lùi cơn mưa cú đấm và cú đá dữ dội.

Đây là phần thứ hai của buổi luyện tập — Nephis không chỉ phải học cách kiểm soát tinh chất linh hồn, mà còn phải biết cách sử dụng nó trong chiến đấu.

Cô phải tái luyện lại từ đầu để thích nghi với những khả năng mới mà Ascension mang lại cho mình.

Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, bởi sự khác biệt đi sâu hơn nhiều so với khả năng thể chất và sức mạnh bùng nổ đơn thuần.

Ở cấp độ cao của họ, chiến đấu trở nên chiến lược hơn nhiều.

Tinh chất linh hồn là một nguồn tài nguyên quý giá có thể mang lại rất nhiều, nhưng cũng dễ bị lãng phí.

Một Master phải có chiến lược trong cách họ tung ra sức mạnh của mình.

Hiệu suất thể chất, Aspect, và Memories của họ đều có thể được tăng cường bởi lượng lớn tinh chất.

Tuy nhiên, họ cũng có thể cạn kiệt nhanh chóng.

Điều này cũng đúng với Người Thức Tỉnh, nhưng ở mức độ thấp hơn nhiều, bởi vì Master có nhiều quyền năng hơn trong tay… và do đó có thể tiêu tốn nhiều tinh chất linh hồn hơn.

Đó là một điệu nhảy phức tạp và liên tục đòi hỏi rất nhiều kỹ năng, sự tính toán trước và mưu lược để đạt được kết quả tốt nhất.

Bản thân Sunny vẫn còn nhiều điều phải học.

Việc trở thành bao cát sống cho Nephis không phải là cách học hiệu quả nhất, nhưng nó có giá trị riêng.

Bằng cách chỉ tập trung vào việc chịu đựng những đòn tấn công liên tục và phân phối tinh chất của mình một cách hiệu quả nhất, Sunny đang tự dạy bản thân cách chuẩn bị cho những trận chiến kéo dài.

…Ít nhất, cô ấy đã kiểm soát đủ tinh chất để không phá hủy võ đường!

Một lúc sau, căn phòng ngầm chỉ còn đầy tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau.

Cả hai chiến binh đều đang gắng sức ở mức cao nhất.

Sunny có phần dễ dàng hơn vì cậu chỉ phòng thủ, nhưng việc nhận quá nhiều đòn tấn công nặng nề liên tiếp vẫn không dành cho những người yếu tim.

Sau cùng, mỗi cú đấm được tăng cường tinh chất của Neph có thể xuyên qua một chiếc xe bọc thép.

Nếu không phải vì cô không sử dụng lửa để tăng cường sức mạnh, có lẽ Sunny đã bị chảy máu bên trong rồi.

Có bộ xương gần như bất khả xâm phạm là một lợi thế lớn, nhưng nó không khiến cậu bất khả chiến bại.

Cuộc đối đầu dữ dội của họ kéo dài cho đến khi Nephis cạn kiệt phần lớn tinh chất.

Quyết tâm tung ra một đòn tấn công cuối cùng, cô tiến lại gần.

Chân thon dài của cô quét tới trước, đe dọa nghiền nát lồng ngực của Sunny.

Cậu nhanh chóng quay người và chặn lại, rồi nhẹ nhàng đặt chân cô xuống đất.

"Thế là đủ cho hôm nay."

Vì đây là thói quen của họ trong suốt tuần qua, cả hai không nói thêm lời nào.

Cả hai ngã xuống sàn, kiệt sức và hoàn toàn mệt mỏi.

Hơi thở họ khò khè, và quần áo ướt đẫm mồ hôi.

'Chết tiệt… Mình cần tắm…'

Tuy nhiên, ý tưởng đứng dậy ngay lúc này có vẻ quá tàn nhẫn.

Sunny quay đầu liếc nhìn Nephis và nhận ra rằng cô ấy trông còn thảm hơn cả mình.

Vì vậy, họ cứ nằm trên sàn thêm vài phút, nằm cạnh nhau và cố lấy lại hơi thở.

Một lúc sau, thiết bị giao tiếp của Sunny đột nhiên phát ra âm thanh.

Dĩ nhiên, nó không ở trên người cậu.

Một cuộc đụng độ dữ dội như vậy sẽ nhanh chóng phá hủy thiết bị đắt tiền, vì vậy Sunny đã để nó trên nắp của buồng Dreamscape.

Giờ đây, cậu đối mặt với việc phải đi đến đó để lấy lại nó.

Thay vào đó, Sunny ra lệnh cho cái bóng vui vẻ trượt tới đó, trở nên hữu hình, nhặt lấy thiết bị giao tiếp và mang nó về.

Tên ngốc đó rất vui lòng làm vậy…

Khi cái bóng nhẹ nhàng băng qua võ đường ngầm và đưa thiết bị giao tiếp đến cho Sunny, cậu liếc nhìn màn hình, rồi thở dài.

"Đến lúc rồi, Neph. Cassie đang đến…".