Chương 789: Only Forward - Chỉ Tiến Về Phía Trước

Chương 789: Only Forward - Chỉ Tiến Về Phía Trước

Nephis nhìn ra ngoài cửa sổ và im lặng một lúc.

Khuôn mặt cô xa xăm và bất động.

Sau một lúc, cô khẽ lắc đầu.

"Không… chưa phải lúc."

Cassie dường như ngạc nhiên trước câu trả lời đó.

"Không? Nhưng… tại sao?"

Changing Star thở dài.

"Những… Fire Keepers. Đó là cách mọi người gọi những Người Thức Tỉnh theo cậu, đúng không?

Họ đều ngưỡng mộ tớ, đúng không?"

Cô gái mù im lặng gật đầu.

"Tất nhiên! Chúng tớ… họ đã chờ đợi cậu trở về từ khi trốn thoát khỏi Forgotten Shore.

Mặc dù Dreamer Army chỉ là một liên minh tạm thời, nhưng những mối liên kết được rèn giũa giữa các thành viên là thật.

Mối liên kết của họ với cậu cũng là thật."

Sunny nhấp một ngụm cà phê với một biểu cảm kỳ lạ.

Trong khi đó, Neph ngập ngừng một lúc, rồi nói:

"Nhưng họ muốn nhiều hơn chỉ là chào đón tớ trở lại.

Họ mong đợi tớ dẫn dắt họ, như tớ đã làm ở Forgotten Shore.

Tớ có đúng không?"

Cassie lại gật đầu một lần nữa.

Neph nhìn đi chỗ khác.

"Làm sao tớ có thể dẫn dắt họ khi tớ không biết mình đang đi đâu?

Tớ… tớ cần thêm thời gian để tìm ra mọi thứ trước khi đối mặt với họ."

Cô gái mù im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Tớ… tớ hiểu. Tớ nghĩ vậy."

…Trong khi đó, Sunny lại không hiểu.

Tất nhiên, bề ngoài, những gì Nephis nói có vẻ hợp lý.

Cô không chắc mình sẽ làm gì, nên không thể đưa ra chỉ dẫn cho những người còn lại của Dreamer Army.

Cô không thể trở thành tướng của họ một lần nữa cho đến khi quyết định hướng đi mà các chiến binh của cô phải theo.

Tuy nhiên, Sunny có những nghi ngờ về sự chân thật của sự do dự này.

Nephis chưa bao giờ là người để sự do dự làm chậm bước cô.

Hơn nữa, cô đã dành hai năm một mình trong Dream Realm… nếu cậu biết gì về cô, cậu biết rằng chắc chắn cô đã dành một phần lớn thời gian đó để lập kế hoạch cẩn thận về cách tiêu diệt kẻ thù của mình sau khi trở về.

Dĩ nhiên, có rất nhiều thông tin mới đã xuất hiện trước Neph sau khi cô trở lại.

Điều đó chắc chắn đã thay đổi một chút cách tiếp cận của cô, nhưng không nên ảnh hưởng đến cốt lõi của nó.

Vậy tại sao cô lại do dự?

Cô đang đấu tranh với điều gì?

Sunny không biết, và cũng không chắc là mình muốn biết… ít nhất là chưa.

Dù sao thì, sớm hay muộn cậu cũng sẽ biết.

Có một điều khác khiến cậu băn khoăn...

Cậu liếc nhìn Nephis và Cassie rồi nói, giọng khó chịu:

"Hai người không quên gì à? Đây vẫn là nhà của tớ! Chúng ta chỉ đồng ý rằng Nephis sẽ ở đây một tuần. Chẳng lẽ không nên hỏi ý tớ trước khi quyết định để cô ấy ở lại lâu hơn à?"

Cậu không định để Changing Star dễ dàng kéo dài thời gian như Effie!

Neph quay lại nhìn cậu với một biểu cảm không thể đọc được.

Sau vài giây im lặng, cô hỏi:

"Sunny, cậu có phiền không nếu tớ ở lại thêm vài tuần nữa?"

Cậu ho khẽ, rồi liếc đi vì xấu hổ.

"Tất nhiên rồi! Không sao đâu, rất vui khi có cậu ở đây, và tất cả mọi thứ. Thấy không, có khó khăn gì đâu?"

---

Cassie ở lại thêm một chút để cập nhật tình hình về Fire Keepers và những cải tạo họ đang thực hiện tại dinh thự Immortal Flame cho Nephis, rồi rời đi.

Việc điều hành một tổ chức Người Thức Tỉnh lớn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, vì vậy cô có rất nhiều việc phải làm.

Sunny và Neph lại một lần nữa ở một mình.

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi hỏi:

"Thực sự cậu không muốn về nhà sao? Ý tớ là… trước đây tớ chưa bao giờ có nhà, gần như vậy, trước khi mua căn nhà này. Nhưng nếu tớ có, tớ tưởng mình sẽ rất nhớ nó."

Nephis liếc nhìn cậu, rồi từ từ lắc đầu.

"Nơi đó không thực sự là nhà của tớ.

Chúng tớ đã di chuyển rất nhiều khi tớ lớn lên.

Đôi khi vì tình hình tài chính thay đổi, đôi khi vì vấn đề an ninh.

Dinh thự đó chỉ là cái cuối cùng trong chuỗi dài những nơi tạm thời."

Cô im lặng trong giây lát, rồi nói thêm:

"Tớ đoán là những người xung quanh đã tạo nên cảm giác như nhà.

Nhưng giờ họ đã đi hết rồi, theo cách này hay cách khác.

Vì vậy, không có gì để tớ quay lại."

Sunny thở dài, nhớ lại cuộc trò chuyện cậu từng có với Noctis.

"Tớ thực sự không hiểu Immortal Flame clan là gì, thật sự. Và những người đó là ai.

Cậu đã từng nói rằng cậu được bà ngoại nuôi dưỡng?"

Changing Star gật đầu.

"Immortal Flame… giờ chỉ còn lại tớ thôi.

Ở thời đỉnh cao, đó là một trong những gia tộc Legacy có ảnh hưởng nhất.

Cậu có thể gọi nó là đại gia tộc, thậm chí, mặc dù danh hiệu đó vẫn chưa được thiết lập lúc bấy giờ.

Ngoài gia đình trực hệ, gia tộc còn bao gồm hàng trăm người khác.

Những người chuyên nghiệp để quản lý tài sản của chúng tớ, thợ thủ công, binh lính thông thường, những Người Thức Tỉnh, những người phụ thuộc vào họ… một gia tộc Legacy là hơn cả một nhóm chiến binh mạnh mẽ.

Nó là một… một tổ chức lớn, tự túc. Một bộ tộc, thậm chí."

Cô im lặng, rồi nói:

"Tất nhiên, vận mệnh của chúng tớ đã thay đổi sau khi Immortal Flame mất đi, và mẹ tớ trở thành Hollow.

Sau đó, cha tớ cũng biến mất.

Chỉ còn bà ngoại tớ ở lại để chăm sóc tớ.

Bà không phải là Người Thức Tỉnh… nhưng đừng nghĩ rằng bà yếu đuối vì điều đó.

Ngược lại, mặc dù bà tớ là một con người bình thường, bà cũng là người mạnh nhất mà tớ từng biết."

Nephis nhìn đi chỗ khác, một chút cảm xúc xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Bà là thành viên của Thế Hệ Đầu Tiên.

Bà được sinh ra trong những thời kỳ đen tối nhất của loài người, sống sót qua sự tàn bạo của Spell và những chấn động cuối cùng của trật tự cũ, rồi tham gia vào việc thiết lập trật tự mới.

Bà rất mạnh mẽ. Bà cũng rất khôn ngoan và nhân hậu.

Tớ không thể ước mong một người giám hộ tốt hơn."

Cô cúi đầu.

"Tuy nhiên, bà không đủ để giữ cho gia tộc Immortal Flame khỏi sụp đổ, đặc biệt là khi chúng tớ bị nhắm đến bởi những người từng là đồng đội của cha tớ.

Từ từ nhưng chắc chắn, chúng tớ mất đi tài sản và địa vị.

Một số người trong chúng tớ rời bỏ vì ý chí của họ, những người khác bị buộc phải từ bỏ chúng tớ vì nghịch cảnh.

Nhiều người trong số những người còn lại đã chết khi cố gắng bảo vệ tớ.

Những người trung thành nhất vẫn kiên trì… có vài Người Thức Tỉnh trong số họ, và thậm chí có một Master.

Người thầy của tớ."

Nephis thở dài.

"Nhưng cuối cùng, ông ấy cũng không còn nữa.

Khi tớ mười sáu tuổi, tất cả những gì còn lại chỉ là vài người hầu không có nơi nào khác để đi.

Sau khi bà ngoại tớ qua đời và tớ cảm nhận được lời gọi của Nightmare Spell, tớ đã trả họ một khoản tiền hậu hĩnh từ số tiền ít ỏi mà gia tộc còn lại, và để họ ra đi.

Cậu biết phần còn lại rồi."

Changing Star im lặng trong một lúc, rồi nói thêm:

"...Tớ còn nhớ đã đi dọc khắp dinh thự trước khi rời đi để tuân thủ Chỉ Thị Thứ Ba và đầu thú với cảnh sát.

Thật kỳ lạ, khi nhìn thấy nơi đó hoàn toàn trống rỗng.

Bà tớ đã mất.

Mẹ tớ ở trong trung tâm điều dưỡng.

Người hầu đã rời đi.

Chỉ còn lại mình tớ, cô đơn."

Cô nhìn đi chỗ khác.

Đột nhiên, một nụ cười nhạt xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Không có gì níu giữ tớ lại. Vì vậy, tớ không buồn khi phải rời đi chút nào.

Chỉ còn một hướng duy nhất… tiến về phía trước…"

Sunny nhìn cô lặng lẽ, một biểu cảm u sầu ẩn trong đôi mắt cậu.

Chỉ tiến về phía trước… điều đó vẫn đúng với cả hai người họ.

Tuy nhiên, liệu có đáng để không bị níu giữ bởi bất cứ điều gì, nếu đổi lại cậu không có gì để giữ lấy?

Quay đi, cậu thở dài.

Cuộc sống không còn đơn giản như trước nữa….