Chương 792: Blind Spot - Điểm Mù

Chương 792: Blind Spot - Điểm Mù

Effie mỉm cười, sau đó chỉ tay về phía đám đông đang nhảy múa và nói thêm:

"Sau khi trở về từ Dream Realm, hầu hết Người Thức Tỉnh đều dành ít nhất một phần trong ngày để tập luyện nhằm nâng cao giá trị của mình cho Citadel và tăng cơ hội sống sót. Một số còn có công việc quan trọng phải làm trong thế giới thực. Rốt cuộc, cơ sở hạ tầng của chúng ta dựa trên spelltech."

Cô lắc đầu.

"Nhưng ngoài điều đó ra, họ có rất nhiều thời gian để sống và tận hưởng. Không nhất thiết phải làm việc liên tục mà không dừng lại… một số thậm chí còn nói rằng không có bất kỳ sở thích nào khác là điều có hại."

Cô thợ săn nhìn họ và nhún vai.

"Tớ muốn nói là, làm sao cậu có thể có động lực để chiến đấu vì thế giới này nếu cậu chưa từng trải nghiệm tất cả những điều tốt đẹp mà nó mang lại? Có lẽ đó là lý do tại sao cố vấn của cậu bảo cậu tham gia vào các hoạt động của con người bình thường, Neph. Người Thức Tỉnh và đặc biệt là các Master như chúng ta cần phải neo giữ bản thân với nhân loại, bằng cách nào đó. Nhưng ở đây không có Cổng Gate nào cả."

Sunny ngửi thử chất lỏng lấp lánh kỳ lạ trong ly của mình, sau đó cẩn thận nếm thử. Loại champagne này, hay bất cứ thứ gì nó được gọi, quá đắt để cậu bỏ qua cơ hội thưởng thức cho xứng đáng với số tiền bỏ ra. Mà… cậu không phải trả tiền hôm nay, nhưng vẫn vậy. Đây là vấn đề nguyên tắc!

Tất nhiên, Sunny đã thề không uống rượu, nhưng vì giờ cậu là một Master, không có cách nào cậu có thể say trừ khi cậu muốn. Không phải vì những thức uống bình thường như thế này. Trừ khi cậu cố tình mong muốn điều ngược lại, cơ thể cậu sẽ coi rượu như một loại độc yếu và chống lại nó.

'Vị… ngọt. Nhưng cũng đắng. Rất sảng khoái, thật kỳ lạ!'

Những lời của Effie khiến cậu suy ngẫm. Cô không hoàn toàn sai… Bản thân Sunny cảm thấy có chút mâu thuẫn với thế giới thực, nơi đã không đối xử tốt với cậu trong quá khứ. Cậu chỉ thích nó hơn Dream Realm vì nó an toàn hơn và có những thứ thú vị như thức ăn ngon, đồ nội thất thoải mái, và các bộ phim trên mạng.

Còn cả Rain ở đây.

Nhưng nếu một Người Thức Tỉnh không quan tâm đến tất cả những thứ đó thì sao? Liệu họ có cảm thấy bị thúc đẩy để làm bất cứ điều gì để bảo vệ thế giới thực? Điều gì sẽ ngăn họ từ bỏ hoàn toàn thế giới thực sau khi trở thành Master hoặc Saint?

Hay thậm chí là Sovereign?

Trong khi đó, Nephis tiếp tục quan sát phòng khiêu vũ. Sau một lúc, cô nói:

"Có thể có nhiều Người Thức Tỉnh ở đây, nhưng họ đã chuẩn bị sẵn sàng thế nào để chiến đấu chống lại một đợt sóng Nightmare Creatures? Cần rất nhiều dũng khí để đối mặt với một Cổng Gate mở ra. Trong số những người dũng cảm, có bao nhiêu người đủ khả năng để tạo ra sự khác biệt? Không phải ai cũng như Mongrel. Rất ít người có thể đứng vững và chiến đấu."

Effie nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"Hả? Cậu đã xem nhiều video trên mạng quá đấy, công chúa? Giờ cậu đang trích dẫn Mongrel à?"

Changing Star nhún vai.

"Tớ chỉ thấy anh ấy đáng ngưỡng mộ."

Thợ săn đột nhiên cười toe toét và nói với giọng bí mật:

"Neph… cậu có phải đang thích Lord Mongrel không?"

Sunny suýt phun ra champagne của mình. Cậu quay đầu lại và ném một ánh nhìn giận dữ về phía Effie.

Tuy nhiên, Nephis vẫn không có phản ứng. Cô chỉ đơn giản nói:

"Tớ chỉ đánh giá cao kỹ năng và sự chính trực của anh ấy. Ban đầu, tớ chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp trong kiếm pháp của anh ấy. Linh hoạt, khó đoán. Cực kỳ thích ứng. Tớ đã xem một vài trận đấu tay đôi của anh ấy, cũng như các màn trình diễn của anh ấy trong Dream Tournament. Sự cống hiến, tính linh hoạt và… thái độ thống trị… đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tớ."

Changing Star lắc đầu.

"Nhưng đó chỉ là những trò chơi. Chỉ đến khi tớ tình cờ xem được một đoạn clip về Mongrel đơn thương độc mã chống lại nhiều đợt Nightmare Creatures trước một Cổng Gate, tớ mới thực sự đánh giá cao nhân cách của anh ấy. Theo tớ, anh ấy chính là hình mẫu mà một Người Thức Tỉnh thực sự nên phấn đấu để trở thành. Một người không cam chịu khuất phục trước Spell, mà quyết tâm chống lại nó. Ý chí, khả năng chiến đấu và sự khôn ngoan của anh ấy thật đáng khen ngợi. Tớ thấy ấm lòng khi biết rằng có những chiến binh như anh ấy ngoài kia."

Sunny nắm chặt ly và cố nở một nụ cười gượng gạo:

"Này… đừng tâng bốc cái tên Mongrel đó quá chứ? Anh ta cũng không tuyệt đến vậy. Ý tớ là, anh ta không thực sự đơn độc ở Cổng đó, có những Người Thức Tỉnh khác giúp đỡ anh ta. Còn về mấy thứ khôn ngoan đó, tớ dám cá rằng anh ta chẳng hề có ý nghĩa gì với những lời mà anh ta đã nói đâu…"

Nephis nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên.

"Tớ không đồng ý. Tớ nghĩ rằng Mongrel xứng đáng nhận được tất cả lời khen. Anh ấy thực sự đáng chú ý!"

Trong khi đó, Effie đang nhìn họ với nụ cười rộng ngoác.

Sunny đột nhiên cảm thấy một linh cảm xấu.

Trước khi cậu có thể nói gì đó, thợ săn đã nghiêng người về phía Neph và thì thầm vào tai cô:

"Cậu biết Sunny là Mongrel, đúng không?"

Sunny suýt nghẹn với champagne của mình. Chiếc ly tinh tế hơi nứt trong tay cậu.

Nephis cứng đờ.

Khuôn mặt cô vẫn bất động như thường lệ. Tuy nhiên, mặc dù ánh sáng trong câu lạc bộ đêm khá tối, cậu thề rằng có một chút hồng hồng xuất hiện trên má cô. Cô đang… đỏ mặt sao?

'Chết tiệt Effie! Mình sẽ giết cô ta!'

Changing Star im lặng một lúc, sau đó nói bằng giọng đều đều như thường lệ:

"…Tất nhiên. Tớ đã biết điều đó."

Cô đứng thẳng lưng, rồi nói thêm:

"Tớ chỉ đang bình luận về những thành tích mà mọi người nghĩ anh ta đã đạt được thôi. Giờ, nếu các cậu thứ lỗi cho tớ… tớ cần đi vệ sinh."

Cô liếc nhìn Sunny và Effie với một biểu cảm không thay đổi, sau đó quay người và bước đi. Nhịp bước của cô vẫn bình tĩnh và đều đặn. Không hề vội vã chút nào.

Effie chờ đợi một lúc, rồi ngửa đầu ra sau và cười phá lên.

"Ôi trời ơi… "không có lý chút nào" "thật không hiệu quả"… Mình không thể chịu nổi hai người này!"

Sunny nhìn cô với ánh mắt giận dữ. Cậu im lặng vài giây, rồi nói nhẹ nhàng:

"Này, Effie?"

Cô nhìn cậu với nụ cười toe toét.

"Gì đấy, đồ ngốc?"

Cậu thở dài, rồi xoay vai vài lần.

"Cậu có di chúc chưa?"

Effie chớp mắt vài lần.

"Tất nhiên là có. Mình lập di chúc trước Nightmare Thứ Hai rồi. Sao thế?"

Sunny nhìn cô và mỉm cười lịch sự.

"Ồ, không có gì. Không có gì cả…".