Chương 793: Memories of the Future - Ký Ức Tương Lai

Chương 793: Memories of the Future - Ký Ức Tương Lai

Effie khôn ngoan chọn đúng lúc để biến mất và hòa mình vào đám đông nhảy múa bên dưới. Sunny nghiến răng một lúc, rồi lắc đầu và đi về phía bàn, ngồi xuống một chiếc ghế xa hoa với một tiếng thở dài.

Kai liếc nhìn cậu và mỉm cười.

"Effie và Nephis đâu rồi?"

Sunny nhìn cậu trong vài giây, rồi nhìn đi nơi khác.

"Effie đi nhảy. Neph đang ở trong phòng vệ sinh. Mà, cậu có thể bỏ cái việc gọi cô ấy là 'Lady' được không? Hai người đã cùng nhau trải qua nhiều tháng băng qua Forgotten Shore khi chúng ta trở về từ Dãy Núi Hollow. Cô ấy cũng nhỏ tuổi hơn cậu. Chừng đó là đủ để cậu ngừng gọi cô ấy một cách trang trọng rồi, đúng không?"

Cung thủ hắng giọng.

"Ồ. Ừm… tớ sẽ cố."

Cậu ta không nghe có vẻ thuyết phục lắm, khiến Sunny lắc đầu ngán ngẩm.

"Dù sao, chúng ta có gì ở đây?"

Ở một thời điểm nào đó, một người phục vụ đã bước vào khu vực lounge và đặt một khay đầy các loại đồ ăn lên bàn… trong khi cố gắng không nhìn những vị khách quý bằng ánh mắt tôn kính. Biết rằng sẽ không có cơ hội để cậu thưởng thức thứ gì đó một khi Effie quay lại, Sunny đã tranh thủ thử một vài món.

Khi nhấm nháp một miếng phô mai đã được nhúng vào thứ chất lỏng màu hổ phách ngọt ngào, Sunny mỉm cười thích thú và hỏi:

"Wow. Thứ siro ngọt này là gì vậy?"

Cassie quay sang cậu, rồi ngửi không khí.

"Tớ… tớ nghĩ đó là mật ong."

Sunny chớp mắt vài lần. Từ đó nghe quen thuộc, nhưng cậu thường nghe nó được dùng như một từ chỉ sự trìu mến. Ai mà biết được nó thực sự là thứ gì đó ngon như vậy?

"Mật ong là gì vậy?"

Cô gái mù nghiêng đầu một chút, rồi nói với một chút ngạc nhiên trong giọng nói:

"Ừm, nó là… một dạng chất lỏng mà những loài côn trùng đặc biệt tạo ra bằng cách hấp thụ và nhả ra mật hoa từ hoa. Tớ đoán vậy."

Sunny cứng đờ, mặt hơi tái đi, và từ từ đẩy đĩa phô mai ra xa mình.

"…Tớ hiểu. Hiểu rồi. Biết thế là tốt."

Với suy nghĩ đó, cậu nuốt một ngụm champagne và cố gắng súc miệng một cách kín đáo.

Sunny chưa bao giờ kén chọn đồ ăn. Cậu thậm chí đã từng duy trì sự sống bằng thịt mimic sống và thối rữa trong suốt một tháng.

Nhưng ngay cả cậu cũng có giới hạn!

'Chết tiệt đám người giàu… họ sẽ còn nghĩ ra trò gì nữa đây?!'

Chẳng bao lâu sau, Nephis trở lại. Cô ấy cư xử như thể chẳng có chuyện gì xảy ra, và khuôn mặt hoàn toàn điềm tĩnh. Tuy nhiên, có một chút bối rối trong ánh mắt cô.

Khi cô ngồi xuống, Kai ngập ngừng một lúc, rồi nói:

"Trông cậu có vẻ lo lắng. Có chuyện gì xảy ra… à… Nephis?"

Changing Star không chú ý đến việc thiếu từ "Lady" và chỉ lắc đầu.

"Không có gì. Tớ chỉ nghe loáng thoáng một cuộc trò chuyện kỳ lạ trên đường quay lại. Hình như có một món ăn vặt nhỏ ở khu vực VIP này mà mấy người phụ nữ kia muốn thử? Lạ thật. Sao họ không tự gọi cho mình... à, có lẽ món đó không có trong thực đơn thông thường?"

Sunny liếc nhìn bát mật ong nhỏ với vẻ ghê tởm và khinh bỉ.

"Nếu họ muốn, họ cứ việc. Tớ không phản đối. Họ có thể ăn hết nó, với tớ thì chẳng sao cả."

Bỏ qua cái nhìn kỳ lạ từ Kai, Sunny uống một ngụm champagne và thư giãn một chút. Dù sao đó cũng là mục đích của buổi đi chơi hôm nay. Sau nhiều ngày làm bao cát cho một Master chưa qua đào tạo, cậu xứng đáng được nghỉ ngơi…

Không lâu sau, Effie trở lại. Cô thợ săn hớn hở rạng rỡ. Cô nhanh chóng phá hủy phần lớn đồ ăn của họ, rót cho mình một ly, và cười toe toét.

"Vui quá! Chúng ta nên ra ngoài thường xuyên hơn!"

Sunny và Nephis nhìn cô với vẻ kinh hãi, trong khi Kai gật đầu.

"Đúng vậy. Thật tiếc là họ không có nhạc sống…"

Trong khi đó, Effie nhìn quanh với vẻ tò mò.

"...Điều này thật lạ, nhưng tớ chưa bao giờ tưởng tượng được cuộc sống thế này. Ý tớ là, mục tiêu của tớ luôn là trở thành một Master. Nhưng bây giờ tớ đã đạt được, mọi thứ dường như hơi siêu thực."

Cung thủ cười buồn.

"Đúng thế… cuộc sống đầy rẫy những bất ngờ, phải không? Trước Forgotten Shore, tớ có một hình ảnh rõ ràng về tương lai của mình sẽ trông như thế nào. Sau đó, trong nhiều năm, tớ cố gắng không nghĩ về tương lai nữa. Và bây giờ khi tớ đạt đến tương lai đó, nó không giống như những gì tớ nghĩ. Thậm chí không một chút nào."

Cassie thở dài nhẹ.

"Tớ cũng vậy. Khi nhìn lại bản thân mình lúc còn trẻ và nghĩ về những gì cô ấy mong đợi từ tương lai, tớ… tớ không thể tin nổi cô ấy đã ngây thơ và thiển cận đến mức nào. Cô ấy… cảm giác như một người xa lạ."

Vài ánh mắt dồn về phía Sunny. Cậu nhướng mày, rồi nói:

"Gì? Đây chính xác là những gì tớ tưởng tượng về cuộc sống của mình mà. Sau khi trở về từ Nightmare Thứ Nhất, tớ nghĩ rằng mình sẽ sớm trở thành công dân chính thức, siêu giàu, và có quyền truy cập không giới hạn vào thức ăn ngon. Vậy nên tớ không hiểu các cậu đang nói gì. Với tớ, mọi thứ diễn ra đúng như kế hoạch!"

Effie đảo mắt, rồi liếc nhìn Nephis.

"Còn cậu thì sao, công chúa?"

Changing Star ngập ngừng một lúc, rồi nhún vai.

"Tớ cũng đang ở đúng nơi tớ đã dự đoán. Tất nhiên, các chi tiết có khác. Nhưng kết quả vẫn như vậy. Những người thuộc gia tộc Legacy không thực sự có lựa chọn trong những vấn đề này."

Sunny đột nhiên trở nên tò mò.

"Tớ nghe nói rằng tất cả con cái của các gia tộc Legacy đều không thể tránh khỏi việc bị nhiễm Nightmare Spell. Không có cơ hội nào để họ vẫn là người bình thường. Điều này có đúng không? Nếu đúng, tại sao? Điều gì khiến các cậu đặc biệt đến vậy?"

Nephis uống một ngụm champagne, suy nghĩ một lúc, rồi bình thản nói:

"Chẳng có gì đặc biệt về Legacies cả, xét về khả năng nhiễm phải. Chúng tớ không tự nhiên có khuynh hướng Thức Tỉnh, trái ngược với những gì nhiều người tin. Chỉ là có một số biện pháp mà một gia tộc có thể thực hiện để đảm bảo rằng người thừa kế của họ sẽ Thức Tỉnh."

Sunny chớp mắt vài lần.

"...Như gì?"

Neph nhìn cậu với ánh mắt bình thản.

"Nó rất đơn giản. Cha mẹ của một đứa trẻ thuộc gia tộc Legacy chỉ cần cầu xin sự giúp đỡ từ một Saint. Đó là lý do tại sao các gia tộc nhỏ hơn luôn tìm cách liên minh với các gia tộc lớn mạnh hơn. Đứa trẻ được đưa đến Dream Realm, sau đó trở lại gia tộc. Bằng cách này, hạt giống đã được gieo vào linh hồn của chúng. Một khi chúng đủ tuổi, không thể tránh khỏi việc hạt giống sẽ nở hoa và đưa chúng đến Nightmare Thứ Nhất."

Sunny cau mày, cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cách cô ấy diễn đạt.

"Hạt giống? Ý cậu là… Hạt Giống Ác Mộng?"

Changing Star bình thản gật đầu.

"Tất nhiên. Nightmare Thứ Nhất không khác gì những Nightmare còn lại. Nó cũng được sinh ra từ một Hạt Giống. Chỉ có điều, Hạt Giống này không phát triển trong Dream Realm. Thay vào đó, nó phát triển trong linh hồn của con người. Cậu chưa bao giờ nghĩ tại sao không có Cổng thuộc Loại Thứ Nhất sao? Thực ra… có chứ. Mỗi Ứng Viên thất bại trong Nightmare Thứ Nhất trở thành một Cổng nhỏ, cho phép một Sinh Vật Ác Mộng duy nhất bước vào thế giới thực. Đó là lý do tại sao xác của họ biến thành quái vật.".