Chương 795: Moment of Peace - Khoảnh Khắc Bình Yên

Chương 795: Moment of Peace - Khoảnh Khắc Bình Yên

Điều khiến Sunny hoàn toàn bất ngờ… là không có gì thực sự xảy ra suốt đêm đó. Không có trận ẩu đả chết người nào buộc cả nhóm phải can thiệp, không có sứ giả của các đại gia tộc xuất hiện để phá đám, và cũng không có Cổng nào mở ngay trước câu lạc bộ. Cậu đã sẵn sàng cho việc có điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra, nhưng cuối cùng, chẳng có gì cả.

'Thật kỳ lạ!'

Năm người họ chỉ đơn giản là trải qua một buổi tối vui vẻ, nghe nhạc to, được phục vụ đồ uống và đồ ăn ngon, và tận hưởng khoảng thời gian bên nhau. Sunny không biết liệu buổi đi chơi này có giúp Nephis theo cách mà cô ấy mong đợi hay không, nhưng cậu thấy nó thực sự thư giãn. Dành thời gian chất lượng với những người bạn tốt là điều mà con người bình thường đáng lẽ nên làm.

Tuy nhiên... cậu chưa từng có cơ hội như vậy khi còn là một người bình thường. Sunny chưa bao giờ thực sự hòa hợp với bất kỳ nhóm nào mà cậu cố gắng trở thành một phần của họ ở khu ổ chuột. Cậu luôn tồn tại bên lề của họ trước khi bị đẩy ra, như thể có điều gì đó ở cậu khiến người khác từ chối một cách vô thức.

Cậu không thực sự biết điều gì đã thay đổi. Có lẽ là do những người mà cậu đang ở cùng, hoặc có lẽ là do hoàn cảnh đã đưa họ đến với nhau. Khả năng cao là chính Sunny đã thay đổi. Dù thế nào đi nữa, lần đầu tiên trong đời, cậu cảm thấy an toàn và yên tâm về vị trí của mình. Cậu cảm thấy như thể mình thực sự thuộc về những người này.

Điều đó không có nghĩa là họ phải luôn gắn bó với nhau, tất nhiên. Thực tế, cả nhóm có rất nhiều khác biệt và những xung đột tiềm ẩn có thể đẩy họ xa nhau. Thậm chí câu nói “thành viên của cùng một nhóm” cũng không chính xác lắm… vào thời điểm này, họ không thực sự là thành viên của một nhóm cụ thể nữa.

Ngay cả khi cả năm người quyết định theo đuổi cùng một mục tiêu — điều này khá khó xảy ra — thì các Master hiếm khi hoạt động theo nhóm. Họ quá hiếm và quá mạnh để sắp xếp như vậy. Hầu hết những Người Thức Tỉnh hành động độc lập, chỉ tập hợp lại với nhau để đối phó với những mối đe dọa đặc biệt khủng khiếp.

Nhưng điều đó cũng không sao cả. Đây là cách mà các mối quan hệ trưởng thành nên hoạt động. Sunny và những người bạn của mình không cần phải ở cạnh nhau mọi lúc để duy trì mối quan hệ của họ. Mối liên kết giữa họ đã đủ sâu và bền vững để vẫn mạnh mẽ ngay cả khi mỗi người đi con đường riêng của mình từ giờ trở đi.

Dù vậy… viễn cảnh chia xa khiến Sunny cảm thấy tiếc nuối. Cậu sẽ thích hơn nếu cả năm người có thể ở lại với nhau, ít nhất là trong một khả năng nào đó. Tuy nhiên, tương lai vẫn còn quá mờ mịt. Cho đến khi buổi vũ hội định mệnh diễn ra, thật khó nói cuộc sống của họ sẽ đi về đâu.

Đó là lý do tại sao khoảnh khắc hiếm hoi này thật quý giá.

Sunny xua hết những suy nghĩ nghiêm túc ra khỏi đầu, thư giãn và cố gắng tận hưởng nó hết mức có thể.

Ai biết được khi nào họ mới có thể có một buổi tối yên bình cùng nhau lần nữa… nếu có bao giờ.

---

Thép lại một lần nữa va vào thép trong phòng tập dưới lòng đất.

Chính xác hơn là hợp kim đang va vào hợp kim.

Lần này, Sunny không phải là người bị tấn công bởi sự công phá mạnh mẽ của Changing Star. Người phụ nữ mảnh khảnh ấy thực ra đang ngồi trên đỉnh pod ngủ của cậu, mắt nhắm nghiền, thiền định khi kiểm soát dòng năng lượng linh hồn chảy qua cơ thể mình.

Thay vào đó, Sunny đang phòng thủ trước những đòn tấn công non nớt nhưng chân thành của Rain.

'Thật là một thay đổi dễ chịu…'

Cô bé đang cố gắng hết sức để phá vỡ phòng thủ của cậu, nhưng ngay cả khi Sunny giảm đáng kể tốc độ và sức mạnh, nỗ lực của cô bé vẫn không đủ. Dù đã rất cố gắng, có tài năng xuất sắc và tiến bộ nhanh chóng, Rain vẫn như một cuốn sách mở đối với cậu.

Tất nhiên, cậu không thể mong đợi quá nhiều từ một cô bé tuổi thiếu niên bình thường. Dù vậy... màn trình diễn hôm nay của Rain kém xa sự xuất sắc.

Sunny cau mày.

"Tập trung! Nhóc đang mất tập trung đấy!"

Rain nghiến răng và cố gắng, nhưng rõ ràng tâm trí cô bé đang ở đâu đó khác. Vài phút sau, cậu buộc phải ra lệnh cho cô dừng lại và nhìn cô bé với ánh mắt không hài lòng.

"Nhóc định tập nghiêm túc hay không? Hôm nay có chuyện gì với nhóc vậy?"

Sunny biết rằng mình đã rất may mắn với học trò này. Không giống như hầu hết các thiếu niên, Rain chưa bao giờ khiến cậu phải phiền lòng về tính siêng năng và động lực của cô bé. Chỉ là chuyện bình thường khi cô bé sẽ lơ là vào một lúc nào đó... nhưng cậu đã quen với việc Rain luôn cố gắng hết sức trong các buổi học của họ. Bây giờ, không có gì dưới mức xuất sắc có thể chấp nhận được!

Rain thở dốc, rồi liếc nhanh về phía pod ngủ và pod Dreamscape. Má cô hơi ửng đỏ.

"Xin lỗi… chỉ là… tôi không thể! Lady Changing Star đang ở đây!"

Sunny cau mày.

"Thì sao?"

Cô bé nhìn cậu với vẻ bối rối và nói bằng giọng nhỏ:

"Anh không hiểu... cô ấy đang quan sát mà…"

Sunny chớp mắt vài lần rồi nhìn cô bé với vẻ bối rối.

"Cô ấy đang nhắm mắt! Và dù sao đi nữa… Nhóc không thể chiến đấu tử tế vì có người đang nhìn sao? Nhóc đang đùa đấy à? Nhóc nghĩ rằng các trận chiến diễn ra riêng tư hay gì?"

Rain lắc đầu.

"Không phải là ai cũng được! Đó là Changing Star! Cô ấy… cô ấy… anh biết mà! Cô ấy nổi tiếng!"

Sunny gãi đầu.

"Tôi cũng nổi tiếng mà. Nhưng nhìn Nephis kìa. Hóa ra cô ấy là người hâm mộ số một của tôi… vậy mà cô ấy vẫn luyện tập chăm chỉ, không để bất cứ điều gì làm xao lãng. Cô ấy chẳng hề bị bất ngờ trước bất cứ điều gì!"

Rain lắc đầu lần nữa.

"Khác mà! Tôi biết rằng anh là một người quan trọng. Tôi cũng đã quen với việc gặp Effie và Lady Cassia. Thậm chí… cả Night nữa. Nhưng Lady Nephis là một đẳng cấp khác. Cô ấy không chỉ là một người nổi tiếng… cô ấy thực sự quan trọng! Cô ấy là một trong những người quan trọng nhất!"

Sunny trừng mắt nhìn cô bé.

"Thực sự quan trọng? A."

Cậu thở dài, sau đó hạ gậy hợp kim xuống và triệu hồi Endless Spring.

"Tôi đoán rằng chúng ta sẽ có một buổi học khác hôm nay."

Sunny đặt tay lên vai Rain và chỉ vào Nephis.

"Nhóc là một cô bé thông minh, Rain. Bố nhóc làm việc cho chính phủ. Nhóc nên có khả năng tách biệt sự thật khỏi tuyên truyền. Chắc chắn, Neph là một cá nhân phi thường, và cô ấy đã đạt được rất nhiều điều phi thường. Nhưng cô ấy chỉ là một con người. Tất cả những thứ đó chỉ là ảo ảnh mà những con người khác tạo ra để nhồi nhét một câu chuyện nâng cao tinh thần vào đầu mọi người. Nhóc không thể quá nhẹ dạ mà tin vào những điều không có thật."

Cô bé im lặng một lúc, sau đó cau mày.

"Nhưng... những điều đó là có thật. Dù chúng có đúng hay không, mọi người đều tin vào chúng. Vậy thì chúng là thật.".