Chương 796: Real Deal - Thực Chất

Chương 796: Real Deal - Thực Chất

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Nhóc đang nói gì vậy?"

Rain liếc nhìn cậu và nhún vai.

"Chính vì cha tôi làm cho chính phủ mà tôi biết điều này. À thì... giả sử hàng triệu người tin rằng Lady Nephis là vị anh hùng sẽ dẫn dắt nhân loại chinh phục Ác Mộng Thứ Tư. Nó không quan trọng nếu cô ấy thực sự có phải hay không. Miễn là mọi người tin, cô ấy có ảnh hưởng lên họ. Hình ảnh của cô ấy có thể là một ảo ảnh, nhưng ảnh hưởng đó là có thật. Điều đó có nghĩa là sức mạnh của cô ấy cũng là thật. Anh hiểu chứ?"

Sunny nhìn Rain, bối rối.

"Vậy... Nhóc đang nói rằng chỉ vì ai đó quyết định biến Neph thành một anh hùng quyền lực và thao túng mọi người tin vào điều đó, nên cô ấy thực sự trở thành một anh hùng?"

Rain gật đầu.

"Hãy nghĩ về điều đó. Nếu Lady Nephis quyết định xuất hiện công khai vào ngày mai và kêu gọi mọi người cầm vũ khí gia nhập quân đội chính phủ, hàng chục ngàn tân binh sẽ trả lời lời kêu gọi. Có thể thậm chí hàng trăm ngàn! Làm sao một điều có thể ảnh hưởng đến hàng trăm ngàn cuộc sống lại không phải là thật? Vậy nên, cô ấy khác với một người nổi tiếng như Night, hoặc một Bậc Thầy như anh. Cô ấy là thực chất."

Sunny gãi đầu.

'Tại sao mình lại bị học trò dạy dỗ về chuyện lừa dối và gian xảo chứ?'

Điều tồi tệ nhất là Rain nói có lý.

Sức mạnh là một khái niệm khó nắm bắt... cũng như sự khác biệt giữa thực và ảo.

Dễ dàng chỉ vào một vật thể và nói rằng nó là thật. Người ta có thể thấy nó, chạm vào nó, và phá vỡ nó. Nhưng còn những thứ ít rõ ràng hơn thì sao? Tình bạn có thật không? Hay tình yêu? Hay niềm tin, chẳng hạn?

Nếu niềm tin vào điều gì đó có thể ảnh hưởng đến hàng triệu người, khiến họ lao vào một cuộc chiến, bức hại một nhóm người, hoặc xây dựng những kỳ quan kiến trúc tuyệt vời, thì quả thực sẽ ngu ngốc khi nói rằng thứ mà họ tin không phải là thật. Bởi vì nó có khả năng tác động đến thế giới thực, đối tượng của niềm tin đã ngừng là một ảo ảnh và trở thành một cái gì đó khác.

Một cái gì đó giống như... một vị thần?

Sunny nhíu mày.

'Mình đang nghĩ cái quái gì thế này? Mình chỉ định kỷ luật học trò lười biếng của mình thôi, không phải đi vào suy ngẫm triết học về bản chất của thần thánh!'

Dù sao thì, điều đó cũng không áp dụng cho các vị thần thực sự. Khi họ còn sống, các vị thần không quan tâm ai tin vào họ và tại sao. Tại sao họ phải làm vậy, khi sức mạnh của họ đã được sinh ra từ lâu trước khi loài người tồn tại?

Tại thời điểm đó, Nephis bất ngờ quay đầu lại và nói mà không mở mắt:

"Cô nói nhiều quá. Tiếp tục vung kiếm đi, Rain."

Cô gái trẻ giật mình và ngoan ngoãn nâng vũ khí lên.

"Vâng, Lady Nephis!"

Sunny mở miệng.

'Khoan... ai là giáo viên ở đây?!'

Neph, trong khi đó, chần chừ một lúc và thêm vào:

"Sức mạnh mà cô nói có thể là thật, nhưng nó mỏng manh và không bền vững. Nó có thể bị phá vỡ dễ dàng như cách nó được tạo ra... trừ khi người nắm giữ nó có sức mạnh thực sự để bảo vệ nó. Cuối cùng, không gì mà người khác trao cho cô lại có giá trị bằng thứ mà cô tự nuôi dưỡng và phát triển. Vì vậy... đừng sao nhãng việc luyện tập của mình."

Vẻ mặt của Nephis dịu đi một chút, và khóe miệng của cô nhếch lên.

"Côđang làm rất tốt rồi. Chỉ cần tiếp tục luyện tập với cùng sự quyết tâm."

Một nụ cười rạng rỡ bỗng hiện lên trên gương mặt Rain.

"Thật sao? Chị thực sự nghĩ vậy? Sunny cũng nói vậy! Anh ấy nói rằng tôi giỏi hơn anh ấy rất nhiều khi còn ở tuổi này!"

Nephis từ từ lắc đầu.

"Sunny đã không có được nền giáo dục có hệ thống và nền tảng vững chắc như cô có. Cậu ấy chưa bao giờ có một giáo viên thực thụ, chứ đừng nói đến một gia sư cá nhân. Và thế mà, cậu ấy đã đạt được rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Cô còn xa mới đạt được cấp độ của cậu ấy... ít nhất là cho đến bây giờ. Ngay cả khi cô đuổi kịp những thành tựu tương ứng của cậu ấy, điều đó vẫn chưa đủ. Với nền tảng và lợi thế của cô, kết quả duy nhất có thể chấp nhận được là vượt qua chúng."

Sunny hậm hực.

"Ừ, không đời nào chuyện đó xảy ra..."

Rain liếc nhìn cậu, tức giận, và nói một cách phòng thủ:

"Nhưng... tôi thậm chí còn chưa là một Sleeper. Tôi không có Lõi Linh Hồn hay Khía Cạnh. Tôi không thể làm được những gì anh ấy đã làm."

Neph mở mắt ra và nhìn cô gái trẻ một cách điềm tĩnh.

"Điều đó không quan trọng nếu cô là một Người Thức Tỉnh, một Sleeper, hay một người bình thường. Nhiều khả năng là cô sẽ không bị nhiễm Ma Pháp Ác Mộng. Nhưng điều đó không có nghĩa là cô có lý do để giữ mình yếu đuối. Trên thực tế, điều đó chỉ làm cho nhu cầu trở nên mạnh mẽ của cô trở nên cấp bách hơn."

Cô thở dài.

"Phần lớn con người trên thế giới này là người bình thường, và họ cũng phải đối mặt với những mối nguy hiểm giống như chúng ta. Tôi đã gặp nhiều cá nhân dũng cảm, không sở hữu sức mạnh siêu nhiên hay một Khía Cạnh mạnh mẽ. Để chống lại sự tàn bạo của Ma Pháp Ác Mộng mà không có chúng đòi hỏi... rất nhiều can đảm. Những người đó có thể không cầm vũ khí hoặc chiến đấu ở tiền tuyến của cuộc chiến này, nhưng họ dũng cảm hơn hầu hết những Người Thức Tỉnh mà tôi từng thấy. Và ảnh hưởng của họ cũng không kém phần thực chất."

Nephis nhắm mắt lại lần nữa và tiếp tục điều chỉnh luồng tinh hoa linh hồn trong cơ thể mình.

"Sức mạnh là sức mạnh. Dù cô có trở thành Người Thức Tỉnh hay không, cô sẽ cần nó. Vì vậy, hãy luyện tập chăm chỉ. Đừng để sự có mặt của tôi làm cô phân tâm."

Sunny cảm thấy mình cần phải nói gì đó.

Cậu hắng giọng và nhìn Rain một cách nghiêm nghị:

"Ừm... đúng vậy. Thế giới này không tử tế với những kẻ yếu đuối! Chà, nhóc biết điều đó... đó là lý do tại sao nhóc đã yêu cầu tôi huấn luyện nhóc, phải không? Vậy thì đừng nhìn chằm chằm vào Neph nữa và bắt tay vào công việc đi!"

Cô gái trẻ ngần ngại một lúc, sau đó cúi đầu.

"Cảm ơn, grand-teacher!"

Sunny nghiến răng.

'Gì chứ? Tại sao mình không được cảm ơn? Chuyện gì thế này?!'

Cây gậy hợp kim trong tay cậu bỗng sống dậy, lao về phía trước để đánh vào vai Rain.

Tuy nhiên, cô gái đã không hạ thấp cảnh giác.

Phản ứng nhanh đến kinh ngạc, cô né tránh đòn tấn công và đánh bật cây gậy bằng thanh kiếm tập luyện của mình, sau đó phản công.

Sunny suýt bị trúng mũi kiếm vào mũi.

Cậu che giấu sự ngạc nhiên của mình và tiếp tục gây áp lực lên học trò.

'Chà, dù gì thì mọi thứ vừa xảy ra... dường như đã có tác dụng?'

Rain không có vẻ gì là bị phân tâm nữa, ít nhất là lúc này..