Chương 797: Different Side - Một Khía Cạnh Khác

Chương 797: Different Side - Một Khía Cạnh Khác

Vào một buổi sáng mùa đông lạnh giá, hai người đang bước qua đám tuyết bẩn đen ngòm phủ đầy một con phố xập xệ, chất thành đống cao gần những bức tường dơ bẩn của các tòa nhà rẻ tiền, như thể chúng đang bám vào nhau để giữ ấm.

Tiếng bước chân vang dội trong ánh sáng mờ mịt, tạo cảm giác như thể một con quái vật đang nhai thịt thối rữa.

Nephis liếc nhìn vết bẩn bao phủ đôi giày đắt tiền của mình, sau đó ngửi mùi không khí và nhăn mặt.

Điều chỉnh cổ áo của chiếc áo khoác trắng, cô quay sang Sunny và hỏi:

"Chúng ta ở đây làm gì vậy?"

Cậu nhét tay vào túi và nhún vai.

"Chẳng phải cậu được khuyên là nên đắm mình vào cuộc sống của những con người bình thường sao? Thì đây, chúng ta đang sống nó. Đây cũng là cuộc sống."

Cậu chỉ vào khung cảnh xấu xí xung quanh và thở dài.

Sau vài năm... Sunny đã quay lại khu ngoại ô.

'Ký ức lại ùa về...'

Sau sự sụp đổ của nhân loại cũ, tàn phá của chiến tranh và các thảm họa tự nhiên đã khiến hầu hết hành tinh trở nên không thể sống được.

Để tồn tại trong sự an toàn tương đối, con người phải tập trung ở những thành phố lớn như nơi mà cậu đã lớn lên... Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc.

Mọi nơi khác hoặc bị nhấn chìm dưới nước hoặc trông như sa mạc.

Tất nhiên, sự sống vẫn tồn tại. Một số cây cối và thực vật vẫn cố bám víu sự sống.

Các loài động vật có vú lớn phần lớn đã tuyệt chủng, nhưng một số loài động vật và côn trùng đã thích nghi được.

Tuy nhiên, thiệt hại đối với hầu hết các hệ sinh thái quá nghiêm trọng.

Đất trở nên cằn cỗi, nước trở nên độc hại, và thậm chí cả không khí cũng không an toàn để hít thở nữa.

May mắn thay, con người có công nghệ giúp họ sống sót.

Thành phố bao gồm các hệ thống lọc nước tinh vi, cơ sở hạ tầng phân phối thực phẩm và các phương tiện khác để duy trì sự sống cho dân cư.

Nó được bao quanh bởi những bức tường chắn cao, ngăn chặn vi hạt, các chất độc khác nhau, tàn dư của vi khuẩn vũ khí, phóng xạ có hại và các mối nguy khác xâm nhập vào nguồn cung cấp không khí.

Sunny không biết nhiều về cách các rào cản hoạt động, nhưng chúng đủ hiệu quả để giữ cho thành phố nằm trong một bong bóng không khí có thể hít thở.

Tất nhiên, mỗi quận cũng có các phương tiện bổ sung để lọc không khí thêm.

Vấn đề, tuy nhiên... là các rào cản đứng yên, trong khi thành phố thì không.

Dân số con người trên khắp hành tinh đã giảm, nhưng tại NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) nó đang dần tăng lên.

Do đó, thành phố cũng phát triển. Nó kéo dài cả lên trời và xuống lòng đất. Tất nhiên, nó cũng lan rộng theo chiều ngang. Cuối cùng, thành phố đã vượt ra ngoài vòng tròn của các rào cản.

Thế là khu ngoại ô xuất hiện.

Mặc dù các bức tường chắn mới đang được xây dựng, nhưng việc hoàn thành chúng đòi hỏi lượng lớn kinh phí, nguồn nhân lực, và thậm chí nhiều thời gian hơn.

Những khung xương khổng lồ của các bức tường chưa hoàn thành đã lù lù trên bầu trời khu ngoại ô từ khi Sunny còn nhớ, vẫn chưa hoàn thiện.

Với những gì cậu biết bây giờ, cậu nghi ngờ rằng chúng sẽ bao giờ được hoàn thành.

Dù sao đi nữa, cả một thế hệ người như cậu đã sống và chết bên ngoài sự bảo vệ của chúng.

Không khí ở khu ngoại ô có thể không tồi tệ như trong vùng hoang dã hoang vắng ngoài kia, nhưng nó còn xa mới được coi là an toàn.

Những ai hít thở nó hàng ngày không có xu hướng tận hưởng sức khỏe tốt hay sống lâu.

Nó bốc mùi.

Ngửi lại mùi hôi thối quen thuộc, Sunny cố gắng không làm theo ví dụ của Neph và nhăn mặt.

Cậu đã quen với mùi này trong phần lớn cuộc đời và chưa bao giờ chú ý đến nó, nhưng chỉ vài năm sống trong thế giới Cõi Mộng và những phần tốt hơn của thành phố đã khiến nó trở nên khá nồng nặc.

'Có gì ghê gớm đâu... ít ra mùa đông cũng không tệ lắm...'

Cũng giống như không khí, tất cả các khía cạnh khác của cuộc sống ở khu ngoại ô đều hầu như không phù hợp cho con người sinh sống.

Những tòa nhà chật vật giữ mình lại, nước sạch khan hiếm, hầu hết thực phẩm đến từ khẩu phần synthpaste do chính phủ cung cấp.

Mọi thứ đều bẩn thỉu, sờn mòn và trên bờ vực sụp đổ.

Hạ tầng hầu như không hoạt động.

Trên lý thuyết, đáng lẽ phải có một hệ thống giao thông hoạt động kết nối với các phần khác của thành phố, nhưng trên thực tế, nó hỏng hóc và trục trặc thường xuyên đến mức việc di chuyển bằng nó là khó khăn.

Đó là lý do tại sao Sunny và Nephis hiện đang đi bộ.

Cậu không hối tiếc về sự thay đổi này, bởi vì điều đó cho họ cơ hội quan sát kỹ hơn những người sống trong khu ngoại ô.

Giống như chính khu ổ chuột, những cư dân nơi đây trông tiều tụy.

Họ đều gầy gò, ốm yếu, và có làn da không khỏe mạnh.

Sự khác biệt nổi bật nhất là chiều cao của họ. Những người sống ở khu ngoại ô thấp hơn nhiều so với những người sống ở trung tâm thành phố, chủ yếu do suy dinh dưỡng và bệnh tật.

Nói ngắn gọn, tất cả bọn họ trông giống như cậu đã từng trước khi Ác Mộng Đầu Tiên xảy ra.

Nhìn họ bây giờ, cậu không thể không nghĩ về quá khứ của mình.

Chỉ mới ba năm và vài tháng trước, cậu đã rời khỏi nơi này, nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ quay lại.

Nhưng Sunny đã là một con người rất khác. Cậu cũng nhìn thế giới quen thuộc này theo một cách khác.

'Thật kỳ lạ...'

Sunny luôn nghĩ mình là người đến từ khu ngoại ô, nhưng bây giờ, sau khi đã du hành qua nhiều vùng của Cõi Mộng và xây dựng cuộc sống của mình trong thành phố, cậu bất chợt hiểu ra rằng khu ngoại ô không phải là một nơi đồng nhất.

Thực tế, nó rất rộng lớn và bao gồm nhiều khu vực khác nhau. Cậu chỉ từng biết và khám phá một phần nhỏ của nó.

Thế giới duy nhất mà cậu từng biết trong phần lớn cuộc đời hóa ra còn nhỏ hơn cả những gì cậu nghĩ.

Làm sao mà không phải như thế được?

Sunny chưa bao giờ nghĩ đến những điều này, nhưng sau cuộc trò chuyện cuối cùng với Master Jet, cậu nhận ra quy mô thực sự của tất cả.

Từ những gì cô ấy đã nói, có khoảng từ sáu mươi đến bảy mươi triệu người đang sống ở khu ngoại ô.

Hai mươi phần trăm dân số thành phố tồn tại trong những điều kiện khắc nghiệt này, hầu như chỉ sống sót khi họ dần bị nghiền thành bụi.

Nếu cuộc di tản hàng loạt từ Nam Cực thành công, con số đó sẽ còn tăng lên nữa.

Khu ngoại ô... lớn hơn nhiều so với những gì Sunny từng nghĩ.

Hơn thế nữa, mỗi thành phố còn tồn tại trên Trái Đất đều có phiên bản riêng của nó, ngay cả khi dân số ngoại ô ở NQSC là lớn nhất.

Suy nghĩ về tất cả những cuộc đấu tranh, đau khổ và hy vọng tuyệt vọng bao quanh mình, Sunny thở dài.

Con người là con người.

Ngay cả trong cái hố này, họ vẫn tìm cách thích nghi và tìm thấy những khoảnh khắc hạnh phúc.

Họ không bao giờ mất động lực để sống và tìm kiếm mục đích.

Chỉ là những khoảnh khắc đó hiếm hoi, và cuộc sống của họ thường ngắn ngủi hơn.

Gia đình cậu đã không bất hạnh, cho đến khi nó bị phá hủy.

Những người may mắn hơn cậu có thể có một cuộc sống tạm gọi là tử tế ngay cả trong khu ngoại ô, mặc dù cơ hội của họ rất mỏng manh.

Nephis im lặng, quan sát những cư dân của khu ngoại ô với vẻ mặt xa xăm thường thấy của cô.

Tuy nhiên, có một gợn cảm xúc ẩn sâu trong ánh mắt của cô.

Sau một lúc, cô quay sang Sunny và hỏi:

"Chúng ta chỉ đi dạo quanh thôi sao?"

Cậu nhìn về phía trước, rồi lắc đầu.

"Không. Chúng ta đến đây có lý do...".