Chương 799: Outskirt Rat - Chuột Ngoại Ô

Chương 799: Outskirt Rat - Chuột Ngoại Ô

Họ đứng lặng lẽ dưới gốc cây một lúc. Cuối cùng, Nephis nhìn Sunny và nói đều đều:

"Cậu đã làm rất tốt."

Sunny liếc nhìn cô với một nụ cười nhạt, rồi gật đầu.

"Tớ đoán là vậy, phải không? Mẹ tớ sẽ rất vui. Nếu bà ấy còn sống. Tớ khỏe mạnh, ăn no, và có một ngôi nhà ở khu tốt trong thành phố. Tớ thậm chí còn tìm thấy… một học trò. Mấy điều này có thể không nhiều với cậu, nhưng với bà ấy, chúng sẽ giống như một giấc mơ."

Cậu quay lại nhìn cái cây và thêm vào sau một lúc ngắn:

"Tớ không thực sự nhớ cha mình quá rõ, vì tớ còn quá nhỏ khi ông ấy qua đời. Nhưng mẹ tớ, tớ nhớ rất rõ. Bà ấy... giống như một tia nắng. Điều kỳ lạ nhất là khi tớ còn nhỏ, bà là cả thế giới đối với tớ. Tớ nghĩ rằng bà biết mọi thứ, có thể làm được mọi thứ. Nhưng bây giờ, tớ nhận ra rằng bà ấy chỉ lớn hơn chúng ta chút thôi. Bà ấy cũng hơn kém một đứa trẻ."

Nephis nhìn cậu và nói:

"Nhưng chúng ta không phải trẻ con."

Sunny nghiêng đầu, rồi nhún vai.

"Điều đó đúng, tớ đoán vậy. Chúng ta là người lớn, và điều đó thật kỳ lạ. Tớ không thực sự cảm thấy khác nhiều so với trước đây, ít nhất không phải về việc tự tin hay biết mình đang làm gì."

Changing Star thở dài, rồi lắc đầu nhẹ.

"Đó là bởi vì cậu đã là người lớn từ lâu rồi. Những người như chúng ta phải trưởng thành sớm."

Sunny suy nghĩ về điều đó một lúc.

"Tớ không biết. Tớ có linh cảm rằng khi tớ nhìn lại ngày hôm nay sau khoảng một thập kỷ nữa, tớ sẽ thấy thất vọng vì mình đã từng ngốc nghếch đến mức nào."

Nephis mỉm cười nhẹ ở khóe miệng.

"Điều đó chẳng liên quan gì đến chuyện trưởng thành cả."

Cậu liếc nhìn cô một lúc rồi khịt mũi.

"Đáng lẽ cậu phải nói rằng tớ không phải là kẻ ngốc chứ."

Cô nhìn cậu với một biểu cảm lãnh đạm, rồi nói bằng giọng đều đều như thường lệ:

"Tớ biết."

Sunny không thể nhịn cười.

"Dù sao thì, tớ cũng không thực sự hiểu tại sao mình muốn đến đây. Tớ đoán là tớ mong đợi sẽ cảm thấy điều gì đó… và tớ có cảm giác thật. Chỉ là không phải điều mà tớ nghĩ mình sẽ cảm nhận."

Nephis im lặng vài giây. Cuối cùng, cô nói với một chút ngập ngừng trong giọng nói:

"Cậu có muốn nói điều gì với mẹ cậu không?"

Sunny đứng yên một lúc, rồi lắc đầu.

"Điều đó có ích gì? Bà ấy đã chết, và người chết không nghe được gì. Họ chỉ còn tồn tại trong những ký ức của quá khứ. Tớ thà tập trung vào tương lai hơn."

Mặc dù cậu đã đạt được nhiều điều mà mẹ cậu hằng mong muốn cho cậu, nhưng không phải là không có cái giá phải trả. Ngôi nhà, sự giàu có, và tủ lạnh đầy thức ăn của cậu chỉ là một mặt của cuộc sống. Mặt khác thì đầy rẫy những thứ khủng khiếp như Sovereigns, thang đo Obel…

Và Nephis.

Liên kết giữa cậu và cô cũng là một thứ khủng khiếp.

Tương lai của cậu không hề sáng sủa chút nào.

Những tuần gần đây là khoảng thời gian yên bình và thú vị nhất trong cuộc đời của Sunny. Cậu hầu như ở bên cạnh Neph, không làm gì ngoài việc tập luyện và dành thời gian với cô. Cậu đã giấu đầu vào cát và từ chối nghĩ về tất cả những rắc rối đang rình rập ở phía trước.

Khoảng thời gian dễ chịu đó đang đến hồi kết thúc.

Trong vài ngày nữa, Nephis sẽ rời đi để đối mặt với Fire Keepers. Khoảng một tuần sau đó, họ sẽ chấp nhận lời mời của Clan Valor và tham dự buổi tiệc của họ. Sau đó, mọi thứ sẽ thay đổi.

Tương lai của họ sẽ được quyết định vào ngày hôm đó.

Sunny thấy mình đang đứng trước ngã ba đường, không biết con đường nào thực sự dẫn đến đâu. Tệ hơn nữa, cậu không phải là người duy nhất quyết định rẽ sang hướng nào.

Tất cả điều đó thật mệt mỏi.

Cậu thở dài, rồi bước đến gần cái cây và chạm nhẹ vào nó trong chốc lát.

'Mẹ à. Là con đây. Con… đoán rằng mình ổn. Rain cũng ổn. Em ấy rất giống mẹ. Mẹ sẽ rất tự hào về em ấy.'

Sunny cảm thấy khá ngớ ngẩn vào lúc đó, nhưng đồng thời, lại cảm thấy lạ lùng an ủi. Cậu do dự vài giây, rồi nghĩ:

'Dù sao đi nữa, con không nghĩ mình sẽ có thể ghé thăm lại trong một thời gian dài. Không phải mẹ thực sự ở đây. À… cô gái trẻ kia là Nephis. Cô ấy là… của con… ừm… chuyện này phức tạp lắm. Dù sao đi nữa, con nghĩ mẹ sẽ thích cô ấy. Con có vài người bạn khác nữa. Vậy nên con đang được chăm sóc rất tốt. Mẹ không cần phải lo lắng về con đâu.'

Với điều đó, cậu lùi lại, nhìn cái cây cô đơn lần cuối, rồi quay đi.

"Đi thôi."

Khi họ bước đi, Neph nhìn cậu và hỏi nhẹ nhàng:

"Cậu ổn chứ?"

Sunny mỉm cười nhếch mép và nhún vai.

"Tất nhiên rồi. Tại sao tớ lại không ổn?"

Cô mở miệng định nói gì đó, nhưng ngay lúc đó, vài bóng người đột nhiên xuất hiện từ sau một góc đường, bao vây họ.

Tất cả bọn chúng đều bẩn thỉu và nhếch nhác, trông giống như những tên côn đồ điển hình của khu ngoại ô.

Tên cầm đầu, một gã cơ bắp với một vết sẹo hóa học trên mặt, chĩa khẩu súng ngắn động lực vào họ và cười khẩy.

"Chậm đã nào, cặp đôi yêu nhau. Mấy đứa nhà giàu như tụi bây nên suy nghĩ kỹ trước khi đến những nơi mà không thuộc về mình..."

Sunny lặng lẽ lấy tay che mặt.

"...vậy tại sao các ngươi không giao nộp các thiết bị giao tiếp và những vật có giá trị khác, trước khi có chuyện không hay xảy ra…"

'Chết tiệt! Thật là... quá xấu hổ!'

Trước khi tên côn đồ kịp nói hết câu, Sunny đã xuất hiện gần hắn, nắm lấy nòng khẩu súng của hắn và bóp nhẹ, biến nó thành một chiếc bánh thép dẹp.

Gã cơ bắp nhìn chằm chằm vào vũ khí của mình trong sự bàng hoàng, rồi đột nhiên buông tay ra và nhảy lùi lại.

"M—Master! Chạy mau!"

Đám côn đồ đứng yên trong giây lát, rồi tái mặt và lao đi, biến mất nhanh như khi chúng xuất hiện vài giây trước.

Sunny bị bỏ lại với khẩu súng gãy trên tay.

Cậu thở dài nặng nề, rồi ném nó vào một thùng rác gỉ sét cách đó vài chục mét.

Khẩu súng va vào mép thùng rồi biến mất bên trong.

'Không thể tin nổi...'

Điều đáng buồn nhất về chuyện này là cậu biết tên côn đồ cầm đầu.

Lớn lên ở khu vực này của khu ngoại ô, Sunny đã gặp băng đảng này hơn một lần, đôi khi bị chúng hành hạ, đôi khi chạy việc vặt cho bọn côn đồ với hy vọng kiếm được chút thức ăn.

Vậy mà, không ai trong số chúng nhận ra cậu, thay vào đó lại nhầm Sunny là một cậu nhóc nhà giàu thành phố.

Cậu nhìn Nephis và hắng giọng.

"Ờ… xin lỗi về chuyện đó."

Cô lắc đầu.

"Không cần phải xin lỗi."

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi nhún vai và tiếp tục rời khỏi công viên.

'Tớ đoán rằng mình thực sự không còn là một con chuột ngoại ô nữa…'.