Chương 801: Distinguished Guests - Những Vị Khách Danh Giá

Chương 801: Distinguished Guests - Những Vị Khách Danh Giá

Năm người họ ngồi bên trong chiếc PTV bóng bẩy, ngắm nhìn khi những con đường của thành phố lướt qua. Sunny không phải là người duy nhất khoác lên mình một bộ vest xa hoa. Kai còn mặc một bộ trang phục phong cách hơn, toát lên sự duyên dáng và thanh lịch đến mức không gian bên trong chiếc xe di chuyển dường như trở nên căng thẳng.

Cassie đã chọn một chiếc váy đơn giản nhưng tôn dáng với những gam màu nhẹ nhàng. Những chiếc vòng tay và trang sức của cô được chọn để phù hợp với chiếc mặt nạ nửa mặt bằng bạc mà cô đeo như một chiếc vương miện. Chiếc áo choàng xanh lam quen thuộc khoác trên vai cô. Cassie cầm thanh Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) như thể đó là một cây gậy.

Effie mặc một chiếc áo tunic trắng với các chi tiết vàng sang trọng. Trên đầu cô có một vòng nguyệt quế vàng, cùng với vòng tay và vòng chân tương tự, tôn lên vẻ sáng bóng của nó. Với làn da ô liu và thân hình săn chắc, cô trông như một nữ thần cổ đại. Cô săn thú dường như đang tận hưởng bản thân khi nhấm nháp một ly champagne cao.

Nephis chọn mặc một bộ trang phục thực tế hơn, nhưng không kém phần lộng lẫy. Bộ đồ hiệp sĩ của cô bao gồm quần đen, áo kép đen với thêu bạc, và một chiếc áo choàng trắng tinh khôi. Vòng đơn giản của Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) làm nổi bật sắc xám lạnh của đôi mắt đầy ấn tượng của cô. Đôi tay cô, được bao bọc trong găng tay trắng, yên lặng đặt trên đầu gối.

Mọi lo lắng của Sunny về việc mình trông có vẻ quá phô trương trong bộ vest đắt tiền tan biến. So với những người khác, cậu trông gần như ăn mặc đơn giản.

Có thực sự cần bận tâm về ngoại hình lúc này không?

Nhìn vào các thành viên trong nhóm, cậu ngần ngại một lúc rồi hỏi:

"Các cậu đã sẵn sàng chưa?"

Nephis liếc nhìn cậu, sau đó quay trở lại nhìn ra cửa sổ.

"...Chỉ là một buổi tiệc thôi mà."

Cậu nhìn cô một lúc, rồi mỉm cười. Sau đó, cậu bật cười.

"Ồ, đúng vậy. Đúng vậy..."

Chẳng mấy chốc, chiếc PTV rời khỏi những con đường công cộng và đi vào con đường dẫn đến pháo đài của gia tộc Valor. Mặc dù trụ sở chính của họ nằm trong Dream Realm (Cõi Mộng) được bảo vệ an toàn bởi những bức tường vĩ đại của Bastion (Thành Trì) huyền thoại, gia đình này rõ ràng cũng duy trì nhiều cơ ngơi nổi bật trong thế giới thức tỉnh.

Nơi này giống như một sự kết hợp giữa đại sứ quán và pháo đài rộng lớn. Khu phức hợp chiếm một diện tích đủ lớn ở trung tâm thành phố để được coi là một khu vực riêng biệt và bao gồm nhiều tòa nhà, hầu hết chỉ cao vài tầng. Tất nhiên, có nhiều tầng hơn nữa nằm dưới lòng đất, nơi diễn ra phần lớn các hoạt động.

Mục đích của các tòa nhà rất đa dạng, từ việc làm nơi cư trú cho các thành viên trong gia tộc và tùy tùng đến các trung tâm huấn luyện cho quân đội hộ vệ của gia đình, các cơ sở nghiên cứu dành cho các ứng dụng khác nhau của công nghệ phép thuật, và mọi thứ ở giữa. Giống như Nephis đã nói, một Legacy clan (Hậu Duệ) không chỉ là một nhóm nhỏ người liên kết bởi huyết thống. Đó là một tổ chức lớn, và trong trường hợp của gia tộc Valor, nó bao gồm hàng nghìn người từ mọi tầng lớp xã hội.

Pháo đài này cũng là nơi chứa những buồng ngủ của những Awakened (Người Thức Tỉnh) thuộc hoặc phục vụ cho gia tộc lớn này, vì vậy các biện pháp an ninh không gì ngắn hơn là quá mức. Chính Sunny cũng có thể nhìn thấy và cảm nhận được nhiều lính canh, cả thường dân và những người sở hữu sức mạnh lớn hơn. Dựa trên chút cau mày xuất hiện trên mặt Kai, có lẽ còn rất nhiều lính gác mà cậu không nhận ra.

Khu phức hợp hoàn toàn sẵn sàng đối mặt với bất kỳ cuộc tấn công nào, dù là sự xuất hiện của một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) hay một cuộc tấn công bất ngờ do lực lượng của các gia tộc đối thủ thực hiện. Một mặt, điều đó khiến Sunny cảm thấy an toàn. Mặt khác… việc thoát khỏi pháo đài này sẽ không hề dễ dàng.

'Hy vọng rằng mình sẽ không cần phải làm thế.'

Ngoài ra, thẩm mỹ của khu phức hợp rất dễ chịu cho mắt. Có nhiều cây xanh và cỏ xung quanh, với kiến trúc làm rất tốt trong việc che giấu thiết kế quân sự và tiện ích của pháo đài rộng lớn này. Thực tế, nếu không biết rõ hơn, Sunny sẽ nghĩ rằng cậu đang ở giữa một khu vườn yên bình được xây dựng để mọi người thư giãn trong sự bình yên và tĩnh lặng.

Sống ở đây chắc hẳn rất dễ chịu.

…Có khả năng, cậu sẽ sớm có cơ hội trải nghiệm cuộc sống đó.

'Ừ, như thể điều đó sẽ xảy ra vậy.'

Sunny liếc nhìn Nephis rồi quay đi, khuôn mặt cậu tối sầm lại.

Vài phút sau, chiếc PTV của họ tiếp cận trung tâm của khu phức hợp, nơi có một cấu trúc lớn đứng sừng sững, được chiếu sáng bởi những đèn pha rực rỡ. Cậu cảm thấy một chút kinh ngạc khi nhận ra rằng nó được xây dựng từ những khối đá tương tự như những khối mà Bastion chính bao gồm. Điều này gợi ý rằng những tảng đá đã được mang đến từ Dream Realm (Cõi Mộng).

Xét đến việc chỉ có các Masters (Bậc Thầy) và Saints (Thánh Nhân) mạnh mẽ mới có thể vận chuyển vật chất giữa hai thế giới, chi phí của đại sảnh này không thể nào tưởng tượng nổi. Cậu khó có thể tưởng tượng ra một tuyên bố về sự giàu có và quyền lực ấn tượng và hiệu quả hơn… các đại gia tộc thực sự biết cách tạo ra một sân khấu.

Các bức tường của đại sảnh được trang trí bằng những tấm biểu ngữ màu đỏ son trải dài từ mái nhà đến mặt đất, mỗi tấm đều mang hình ảnh một chiếc đe bị xuyên qua bởi một thanh kiếm. Một tấm thảm đỏ dẫn từ những bậc thang lớn đến con đường nơi một dãy PTV sang trọng tương tự đang đậu, từ từ di chuyển khi những hành khách danh giá của họ xuống xe.

Hàng ngũ chỉnh tề của các vệ binh mặc đồng phục đứng hai bên tấm thảm đỏ, tạo thành một hành lang sống qua đó các vị khách phải đi qua trước khi đến lối vào. Mọi thứ về họ đều toát lên sự kỷ luật và sức mạnh. Những người lính này một mình đã đủ để bảo vệ những người được mời tham dự buổi tiệc khỏi hầu hết các mối nguy hiểm…

Không phải rằng các vị khách cần bảo vệ.

Mặc dù có một số người là con người cấp cao trong số họ, hầu hết đều là Awakened (Người Thức Tỉnh) đầy triển vọng hoặc Masters (Bậc Thầy). Thậm chí có cả Saints (Thánh Nhân) ở đây, điều này khiến Sunny cảm thấy khá không thoải mái.

Nếu có một nhóm người trong thành phố mà cậu thực sự không muốn chọc giận, thì đó chính là những người đang tham dự buổi tiệc.

Sunny cảm thấy như một con cá nhỏ bị ném vào một bể đầy những con cá mập đói.

Cậu có lẽ có thể chiến đấu với hoặc ít nhất là thoát khỏi bất kỳ con cá mập nào trong số này. Nhưng tất cả bọn họ cùng nhau?

'Dù vậy… mình cũng không phải là không có răng sắc...'

Cuối cùng, chiếc PTV của họ cũng đến tấm thảm đỏ.

Sunny đợi cánh cửa mở ra, rồi thở dài và bước ra ngoài..