Chương 805: Cuộc Đối Thoại Với Gương

Chương 805: Cuộc Đối Thoại Với Gương

Khi hình ảnh phản chiếu của cậu đột nhiên cất tiếng, Sunny giật mình và lùi lại.

Một biểu cảm kinh ngạc xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Cậu nhìn chằm chằm vào chiếc gương với đôi mắt mở to, sau đó thầm chửi và im lặng trong vài giây.

Cuối cùng, Sunny rít lên qua kẽ răng:

"Ta không biết ngươi ở đó. Ta chỉ có thói quen nói nhảm trước gương trong trường hợp như thế này xảy ra. Ai mà ngờ lần này ngươi thật sự xuất hiện chứ?!"

Mordret, kẻ một cách kỳ lạ đang mang khuôn mặt của cậu, chớp mắt vài lần, sau đó cười khẽ.

"Vậy ra là ngươi nói bừa? Trời ạ... Không thể tin được là ta lại mắc bẫy đơn giản này."

Hình ảnh phản chiếu của Sunny, giờ đang bị chiếm bởi Prince of Nothing, lắc đầu.

...Bản thân Sunny, người cảm thấy cực kỳ khó chịu khi thấy chính mình bị chiếm đoạt bởi Mordret, hít một hơi sâu và rít lên:

"Ngươi làm gì ở đây vậy? Ngươi có mất trí rồi không?! Đây là thành trì của Clan Valor!"

Mordret nhún vai.

"Tại sao? Ta không thể đến tham dự vũ hội của chính gia tộc mình sao?"

Sunny cố gắng kìm nén ham muốn lấy tay che mặt.

"Không nếu ngươi muốn sống sót!"

Nhưng rồi, tại sao cậu lại quan tâm xem Mordret sống hay chết chứ? Thực ra, sẽ thật tuyệt nếu tên wraith phiền toái này bị bắt và tiêu diệt hoặc bị giam cầm trở lại bởi gia tộc hùng mạnh của hắn. Sunny sẽ có ít hơn một vấn đề phải lo nếu chuyện đó xảy ra.

Trừ khi Mordret quyết định trao đổi bí mật của mình, dĩ nhiên...

'Chết tiệt!'

Prince of Nothing, trong khi đó, chỉ phẩy tay một cách thản nhiên.

"Đừng lo lắng quá, Sunless. Ta không đến để làm gì cả. Ta chỉ muốn nhìn ngắm vũ hội thôi. Sẽ không ai phát hiện ra đâu."

Với nụ cười đầy tự tin trên khuôn mặt, Mordret dường như chắc chắn về điều đó. Điều này có nghĩa là hắn đã có ít nhất một công cụ chống lại việc bị truy lùng. Mà thực tế, việc Clan Valor vĩ đại và hùng mạnh không tìm thấy hắn đã phần nào chứng minh điều đó.

Nếu không phải vì cú đánh bừa của Sunny, sẽ không ai nhận ra sự hiện diện thoáng qua của hắn.

Mordret nhìn cậu một lúc, rồi nói bằng giọng trầm ngâm:

"Ngươi biết không, Sunless… với một người luôn phủ nhận mối liên hệ với các đại gia tộc, ngươi lại chạm vào họ khá nhiều."

Sunny tức giận đến nỗi mất lời trong một khoảnh khắc.

"Và lỗi của ai, ngươi khốn kiếp?! Nếu ngươi không kéo ta vào đống rắc rối của mình, ta đã sống hạnh phúc ở đâu đó rồi!"

'À… có lẽ là thế.'

Mordret ho khan một cách gượng gạo. Sau đó, hắn lấy lại vẻ bình tĩnh và nói với chút trách móc:

"Ta đã xin lỗi rồi mà, đúng không? Dù sao đi nữa… dù có chuyện phức tạp hay không, ngươi cũng nên cẩn thận chọn bạn, Sunless."

Sunny lườm hình ảnh phản chiếu của mình một chút.

"Ta có bị déjà vu không? Ta thề là ta vừa có cuộc nói chuyện y hệt với ai đó vài phút trước. Ngươi có trộm thân xác của Seishan không đấy?"

Mordret nghiêng đầu một chút.

"Ta không nghĩ vậy? À… Seishan là ai vậy?"

Sunny mở miệng, rồi nhíu mày.

'Không... hắn không làm thế.'

Tên điên rồ này đã bị một gia tộc hùng mạnh truy đuổi. Giết một người thừa kế của gia tộc khác sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho hắn.

"Một... người quen của ta. Đừng bận tâm đến cô ấy."

Mordret mỉm cười.

"Nếu ngươi nói vậy. Ta phải nói rằng ngươi có rất nhiều người quen thú vị."

Một biểu cảm tò mò xuất hiện trên khuôn mặt phản chiếu.

"Cô gái Changing Star đó… thực sự thú vị. Nghĩ rằng Clan Immortal Flame có thể khôi phục lại một phần vinh quang của mình… và nhờ vào một Dreamspawn trẻ tuổi nữa chứ! Có lẽ ta nên lấy cơ thể cô ấy. Ngươi nghĩ sao, Sunless? Ta nên làm thế không?"

Hắn rõ ràng đang dò xét để nhận được phản ứng từ Sunny, nhưng may mắn không đứng về phía hắn. Sunny chỉ nhún vai và nói một cách thờ ơ:

"Ngươi cứ việc."

Có vẻ như cậu hoàn toàn không quan tâm liệu Mordret có giết và chiếm đoạt Nephis hay không.

Tất nhiên, cậu không thực sự không quan tâm. Cậu chỉ nghĩ rằng Prince of Nothing sẽ hối hận sâu sắc nếu cố gắng tiêu diệt linh hồn của Changing Star. Không chỉ vì cô ấy là một Tyrant, mà chiến đấu với cô ấy cũng là một cơn ác mộng. Sunny còn nghi ngờ rằng linh hồn của cô có sức mạnh phòng thủ đáng gờm.

Nephis đã từng ám chỉ rằng dòng dõi của Sun God đã củng cố linh hồn cô theo một cách nào đó. Nhưng đó chỉ là về lượng sức mạnh. Còn về chất lượng... Sunny có cảm giác rằng Mordret sẽ tự thiêu mình nếu cố xâm nhập vào Biển Linh Hồn rực rỡ của cô.

'Thật tuyệt nếu được chứng kiến cảnh đó nhỉ?'

Cậu liếc nhìn hình ảnh phản chiếu của mình, sau đó lạnh lùng nói:

"Đó là tất cả những gì ngươi muốn nói? Nếu vậy... ta có một vũ hội để quay lại."

Rồi, cậu cười khẩy và thêm vào:

"Và này, chẳng phải lần trước ngươi đã nói một bài diễn văn đầy kiêu ngạo về việc ta nên cầu nguyện không bao giờ gặp lại ngươi sao? Thật buồn cười khi ngươi lại xuất hiện ngay trước mặt ta. Ở một nơi tầm thường như nhà vệ sinh, không kém!"

Nụ cười của Mordret nhạt đi một chút.

"À, chuyện đó... Ta không quên đâu, Sunless. Nói thật, ta vẫn rất bực mình về những gì ngươi đã làm. Nghĩ lại, có lẽ ta nên làm gì đó để xả giận. Ngươi nói xem, trong số những người bạn của ngươi, ngươi coi ai ít giá trị nhất?"

Nắm tay của Sunny đập vào gương, làm nó vỡ tan. Mordret cười lớn, nhìn cậu qua những mảnh vỡ. Khuôn mặt của hắn… khuôn mặt của Sunny… trở nên méo mó bởi những vết nứt.

"Ôi, Sunless, Sunless… đầy đam mê..."

Sunny nhìn chằm chằm vào tấm gương vỡ trong vài giây, sau đó nói qua kẽ răng:

"Ta coi trọng tất cả bạn bè của mình, tên khốn. Tình cảm không phải là thứ mà ngươi có thể gán cho một giá trị số học rồi so sánh xem con số nào lớn hơn… À, ngươi sẽ không biết đâu. Không chỉ vì ngươi không quan tâm đến ai, mà có lẽ cũng chẳng ai từng quan tâm đến ngươi."

Cậu tiến thêm một bước và nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mình.

"Ngươi thích nói to, Mordret, và làm như ta phải sợ ngươi. Nhưng điều đó cũng đúng theo chiều ngược lại. Ta cũng có thể đáng sợ khi ta muốn. Nghĩ lâu... và nghĩ thật kỹ... trước khi biến ta thành kẻ thù của ngươi. Nếu không, ngươi sẽ học cách sợ những cái bóng."

Mordret ngừng cười và nhìn cậu im lặng trong vài giây dài. Nụ cười của hắn dần biến mất.

Sau một khoảng im lặng, Prince of Nothing thở dài.

"Chúng ta hiểu nhau rồi. Vậy thì đừng trở thành kẻ thù của nhau, Sunless. Nghiền nát ngươi sẽ chẳng mang lại cho ta niềm vui nào."

Nói xong, hắn biến mất, như thể chưa từng ở đó. Hình ảnh phản chiếu vẫn như cũ, nhưng sự hiện diện lạ lẫm đã biến mất.

Tất cả những gì còn lại chỉ là hình ảnh vỡ nát, méo mó và đầy giận dữ của Sunny.

Cậu nhăn mặt, sau đó quay đi.

'Rồi sẽ thấy ai nghiền nát ai, tên khốn. Nếu thời điểm đến...'.