Chương 811: Train Ride - Chuyến Tàu

Chương 811: Train Ride - Chuyến Tàu

Sunny chưa bao giờ nghĩ rằng cậu sẽ rời khỏi thành phố một ngày nào đó. Thậm chí, cậu hầu như chưa bao giờ nghĩ rằng còn có thứ gì ngoài thành phố. Hơn thế nữa, đối với cậu, bản thân thành phố luôn dường như là một vùng đất xa lạ. Toàn bộ thế giới của cậu từng bắt đầu và kết thúc với vùng ngoại ô.

Hàng chục triệu người sống ở ngoại ô có một mối quan hệ rất đặc biệt với vùng hoang dã bên ngoài. Họ sống gần với nó hơn nhiều so với những công dân thực thụ, và không bị tách biệt khỏi nó bởi những bức tường cao ngăn cản cùng những bộ lọc không khí mạnh mẽ. Một mặt, điều này khiến họ cảm nhận rõ ràng hơn về sự tồn tại của thế giới bên ngoài.

Mặt khác, họ gắn liền thế giới bên ngoài với cái chết, bệnh tật và đói khát ở một mức độ sâu sắc hơn. Đối với họ, vùng hoang dã đồng nghĩa với cái chết theo nghĩa thực tế nhất, thay vì chỉ là một khái niệm xa vời và lý thuyết.

Đó là lý do tại sao Sunny cảm thấy rất kỳ lạ khi cậu nhìn chằm chằm vào đoàn tàu mà mình sẽ lên để đến điểm hẹn với Master Jet.

Chuyến tàu liên lục địa không giống bất kỳ chiếc tàu nội thành nhẹ nào mà Sunny quen thuộc. Nó giống như một con quái vật kim loại khổng lồ được bọc giáp dày đặc, trải dài hàng trăm mét, với thân tàu được tạo thành từ nhiều đoạn lớn cồng kềnh.

Có các toa hành khách, các toa hàng hóa khổng lồ, các toa dịch vụ và thậm chí cả một đơn vị sửa chữa và chế tạo di động, có khả năng khôi phục những đoạn đường ray bị hư hại nếu tàu gặp chướng ngại vật trên đường. Hàng loạt tháp pháo cỡ lớn, súng tự động và các vị trí súng máy nhô lên từ mái tàu, do các kỹ thuật viên đường sắt và nhân viên an ninh điều khiển.

Đó là một pháo đài di động đáng sợ. Bất kỳ thứ gì ít hơn đều không đảm bảo được sự an toàn, nhất là khi chính phủ thường ít chú ý đến các Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) mở ra ở xa các trung tâm dân cư.

Sunny quan sát đoàn tàu với vẻ tò mò một lúc, sau đó tiến về phía toa cậu được phân.

Là một Master, cậu được quyền ngồi ở toa được trang trí lộng lẫy dành cho những công dân cấp cao, quan chức chính phủ và các thành viên của những gia tộc Legacy (Hậu Duệ). Cậu cũng có hẳn một cabin riêng. Cabin này có kích thước tương đương với phòng của cậu tại Học Viện, nhưng được trang bị và bày trí tốt hơn nhiều.

Sunny ném ba lô lên kệ và ngồi xuống gần cửa sổ, tận hưởng sự mềm mại của chiếc ghế bành sang trọng. Một biểu cảm kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

'Chà... nếu tính về chiến tranh, thì đến giờ chuyến đi này có vẻ lạ lùng quá.'

Tất nhiên, cậu chắc chắn rằng những điều kiện xa hoa này sẽ không kéo dài lâu.

Không ai làm phiền cậu cho đến khi đoàn tàu bắt đầu chuyển động, lúc đầu chậm, sau đó ngày càng nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, những cảnh vật quen thuộc của thành phố và ngoại ô vụt qua, và con quái vật kim loại khổng lồ cuối cùng cũng thoát ra khỏi vùng hoang dã.

Sunny cảm thấy một bầu không khí trang nghiêm tràn ngập giác quan của mình. Mặc dù đã dành nhiều năm sống ở những vùng đất hoang dã và chưa bị chạm tới trong Dream Realm, nhưng bằng cách nào đó, cậu vẫn cảm thấy như đây là lần đầu tiên cậu bước ra ngoài nền văn minh của con người. Cậu nín thở khi những công trình do con người xây dựng dần biến mất phía sau.

Tuy nhiên, cảnh vật thực sự của thế giới không gây ấn tượng gì với cậu. Nó chỉ đơn thuần... nhàm chán.

Vùng đất rộng lớn của Northern Quadrant (Khu Phía Bắc) chủ yếu trông giống như một nơi hoang vu, trống trải. Hầu như toàn bộ vùng đất chỉ là bùn lầy và tuyết. Bất kỳ loài thực vật nào còn bám trụ được trên mảnh đất cằn cỗi đều trông yếu ớt và tẻ nhạt. Bầu trời thì nặng nề và xám xịt, không khí có chút mờ đục.

Ngoài những xác khô khốc của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã chết hoặc những mảnh vỡ gỉ sét còn sót lại từ thời con người đánh nhau, chẳng có gì đáng để nhìn ngắm.

Sunny thở dài.

'Thật là lãng phí...'

Thế giới thực không hoàn toàn không thể ở được, nhưng chắc chắn nó không phải là nơi chào đón loài người, giống như cách mà nó từng có trước đây.

Có lẽ Effie đã đúng, khi họ nói chuyện trong nhà thờ đổ nát ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Cậu nhìn qua cửa sổ một lúc, sau đó đứng dậy và bước đến chiếc giường hẹp, quyết định đi ngủ sớm. Đây có lẽ sẽ là cơ hội cuối cùng để cậu nghỉ ngơi thoải mái trong một thời gian rất dài. Sẽ thật lãng phí nếu bỏ lỡ cơ hội này.

Chôn mặt vào chiếc gối mềm mại, Sunny nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

...Tại một thời điểm nào đó trong đêm, cậu bị đánh thức bởi những rung động kỳ lạ lan truyền qua khung tàu. Nhìn lên, cậu thấy những tia sáng mờ ảo bên ngoài cửa sổ và nghe thấy tiếng đập nhịp nhàng từ xa, bị nghẹt đi.

Các tháp pháo trên đầu tàu và các toa phía trước đang bắn.

Vì không có cái bóng nào của cậu, vốn đang làm nhiệm vụ canh gác, có vẻ lo lắng, Sunny thở dài, lăn sang bên kia và nhắm mắt lại lần nữa. Chẳng mấy chốc, cậu lại chìm vào giấc ngủ.

…Cậu mơ thấy băng giá và bóng tối.

Sáng hôm sau, đoàn tàu vẫn tiếp tục di chuyển như thể chưa có gì xảy ra. Sunny đã đoán trước điều đó, nên cậu không ngạc nhiên. Sau khi làm mới bản thân trong phòng tắm nhỏ gắn liền với cabin, cậu bước đến toa ăn và thưởng thức một bữa sáng thịnh soạn. Dĩ nhiên, chất lượng đồ ăn không thể sánh với Cafeteria (Nhà Ăn) của Học Viện, nhưng nó cũng khá ổn.

Trong lúc ăn, Sunny quan sát những người khác có mặt trong toa ăn. Phần lớn trong số họ là các sĩ quan chính phủ và có phong thái quân sự. Một vài người trong số họ là những Người Thức Tỉnh (Awakened) và gật đầu kính trọng với cậu. Mặc dù không có điều gì tiết lộ rằng Sunny là một Master, họ vẫn có thể cảm nhận được điều đó.

Hầu hết những người này có lẽ cũng đang đi về phía nam vì cùng một lý do với cậu. Họ cũng sẽ đến Antarctica, vì vậy không khí trong toa ăn trầm lặng. Không ai nói chuyện nhiều, và những người có nói chuyện thì đều giữ giọng rất nhỏ.

Sunny nghi ngờ rằng tất cả những người tham gia vào chiến dịch lớn này đều biết rõ về quy mô thực sự của thảm họa đang ập đến Khu Phía Nam. Thực tế, cậu dám cá rằng rất ít người được thông báo đầy đủ như cậu. Hơn thế nữa, có lẽ không ai trong số họ có kinh nghiệm chiến đấu nhiều như cậu.

Nếu họ hiểu được sự kinh hoàng thực sự của những gì sắp đến, chắc chắn họ sẽ không bình tĩnh như vậy.

Cậu thực sự không biết mình nên cảm thấy thế nào về điều đó.

Sáng hôm sau, đoàn tàu bọc thép cuối cùng đã đến đích.

Sunny bước xuống từ toa sang trọng và dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào bãi biển xám mênh mông với những con sóng không ngừng nghỉ.

Trước mặt cậu...

Là biển cả..