Chương 812: Naval Convoy - Đoàn Tàu Hộ Tống Trên Biển

Chương 812: Naval Convoy - Đoàn Tàu Hộ Tống Trên Biển

Như Sunny đã biết, nước là phương tiện tối ưu để vận chuyển hàng hóa — và con người — qua những khoảng cách rộng lớn. Nền văn minh loài người từ lâu đã tận dụng đặc điểm này để mang lại lợi ích cho mình.

Những con đường giao thương và trao đổi văn hóa đầu tiên, và do đó cả sự tiến bộ, đều nằm dọc theo các con sông lớn, sau đó chuyển dần ra các vùng biển và đại dương. Điều này đã dẫn đến việc nhiều trung tâm văn minh lớn được xây dựng dọc theo các bờ biển khác nhau.

Tuy nhiên, nhân loại đã phải hối tiếc khi nước dần lấn tới và nuốt chửng tất cả những thành phố xinh đẹp, quan trọng đó. Thậm chí tồi tệ hơn, khi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) xuất hiện, biển và đại dương đã bị quái vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khủng khiếp xâm chiếm.

Vì lý do đó, rất ít khu dân cư đông đúc được xây dựng gần nước. Càng vào sâu trong đất liền càng tốt. Tuy nhiên, con người vẫn cần tận dụng sự thuận tiện mà chỉ có đại dương mới mang lại được. Do đó, ở mỗi Quadrant (Khu vực) có nhiều cảng được phòng thủ kiên cố.

Sunny đang nhìn vào một trong những cảng như vậy.

Ngay cả sau khi đã trải qua sự kinh hoàng và hùng vĩ của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và Chained Isles (Quần Đảo Xích) cậu vẫn không thể không cảm thấy một chút kinh ngạc. Bản thân cảng trông giống như một pháo đài không thể xâm phạm, với những bức tường cao vươn ra từ mặt nước và các công trình kiên cố vươn xa vào những con sóng u ám.

Những khẩu đại pháo khổng lồ đã nhắm về phía chân trời, sẵn sàng gieo rắc địa ngục lên bất cứ thứ gì dám tiếp cận bến cảng đông đúc. Nhiều biện pháp phòng thủ bằng spelltech (công nghệ ma thuật) tràn đầy năng lượng. Sunny không nghi ngờ gì rằng còn nhiều hệ thống khác ẩn dưới nước.

…Tuy nhiên, ấn tượng hơn cả cảng chính là những con tàu.

Sunny khựng lại khi nhìn thấy chúng.

Khoảng bốn mươi con leviathan bằng kim loại đang neo đậu dọc theo bờ biển, mỗi chiếc dài hơn một kilomet và cao như một lâu đài. Thân tàu của chúng mang giáp dày và nặng đến mức thật kỳ lạ khi những ngọn núi thép này có thể nổi trên mặt nước. Một số trông sáng bóng và mới, nhưng hầu hết mang những vết sẹo sâu, khổng lồ và xấu xí. Nhiều tấm giáp bị cong vẹo và ăn mòn, trong khi một số bị biến dạng do những đòn đánh khổng lồ không rõ từ đâu.

Mỗi con tàu đều sở hữu vô số vũ khí, từ pháo cỡ lớn đến súng phòng không bắn nhanh và cối ngắn nòng. Hàng loạt tên lửa, đạn pháo và ngư lôi có thể được nhìn thấy trong các ổ trú ẩn bí mật. Những khẩu pháo chính trông đặc biệt đáng sợ, phần lớn trong số chúng giống như những khẩu súng từ tính (railguns) cỡ lớn kéo dài suốt chiều dài của con tàu.

Mỗi khẩu súng từ tính đều có khả năng phóng một quả đạn với tốc độ khủng khiếp đến mức hầu như không có cấu trúc nào của con người có thể sống sót trước cú va chạm. Có lẽ không cả một quận.

Những con tàu nằm lặng lẽ trên mặt nước như những gã khổng lồ đang ngủ. Nhìn chúng, Sunny không khỏi rùng mình.

Nhân loại đã quen coi Người Thức Tỉnh (Awakened) là vũ khí chết người nhất của mình, vì vậy thật dễ dàng để quên đi sức mạnh và sự hủy diệt của con người có thể gây ra với sự trợ giúp của công nghệ thích hợp.

…Đáng buồn thay, công nghệ càng ngày càng kém hiệu quả trước những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có cấp bậc cao hơn.

Những quái vật Fallen (Sa Ngã) có thể chịu đựng được những cuộc oanh tạc kinh hoàng nhất, trong khi những quái vật Corrupted (Tha Hóa) có khả năng sống sót sau những vụ nổ hạt nhân. Khoa học không thể giải thích nguyên lý hoạt động trong những trường hợp này, nhưng có rất nhiều bằng chứng thực nghiệm đã được thu thập, mang lại kết quả tàn khốc, trong những ngày đầu của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Vì vậy, mặc dù những con leviathan thép trông rất ấn tượng, Sunny biết rằng chỉ những con tàu này thôi thì không đủ để vượt qua đại dương. Trừ khi chúng được bổ sung bởi những Người Thức Tỉnh (Awakened) chiến đấu và được điều hướng bởi một Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) ngay cả những cỗ máy khổng lồ này cũng không thể sống sót trong hành trình đến một Quadrant (Khu Vực) khác.

Tuy vậy, Sunny vẫn không thể không khâm phục sự uy nghiêm lặng lẽ của chúng.

'Một điều chắc chắn... so với cái tàu này thì chuyến tàu trước đúng là chẳng là gì.'

Khi cậu đang nhìn chằm chằm vào hạm đội, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên:

"Này, Sunny! Chào mừng đến với cảng nhỏ của chúng ta."

Cậu từ từ quay đầu lại.

Master Jet không thay đổi nhiều. Cô vẫn như xưa — tự tin, xinh đẹp, với mái tóc đen như quạ và đôi mắt xanh băng giá lạnh lùng. Bộ đồng phục thường ngày của cô không còn nữa, thay vào đó là chiếc áo khoác quân đội màu xanh đậm.

Trên môi cô là một nụ cười mãn nguyện.

Đám đông xung quanh dạt ra khi cô tiến lại gần và liếc nhìn những con tàu đang neo đậu.

"Ấn tượng chứ?"

Sunny im lặng trong giây lát, sau đó gật đầu.

"Ừ... bây giờ khi nhìn thấy chúng, tôi mới bắt đầu hiểu làm thế nào chúng ta có thể sơ tán tám trăm triệu người khỏi Antarctica."

Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) lắc đầu.

"Đừng vội chắc chắn. Đây chỉ là một trong số các đoàn tàu hộ tống sẽ ra khơi đến Khu Phía Nam. Chúng sẽ đưa First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) đến Antarctica, bốc lên vài triệu người tị nạn, rồi quay lại. Nếu mọi việc suôn sẻ, khi những con tàu trở lại, quá trình huy động quân đội sẽ bắt đầu. Các hạm đội sẽ mang tiếp viện cho chúng ta, tiếp tục đưa thêm dân thường lên tàu... và lặp lại quá trình này bao nhiêu lần cần thiết."

Cô thở dài.

"Tất nhiên, khả năng mọi chuyện diễn ra suôn sẻ là gần như bằng không. Ngay cả khi có, chúng ta sẽ phải mất ít nhất một năm để gom hết mọi người lại... nếu chúng ta vẫn còn sống đến lúc đó. Ai mà biết, có thể tất cả chúng ta sẽ bị áp đảo và nuốt chửng bởi bọn quái vật trong vài tháng đầu tiên."

Sunny liếc mắt nhìn cô, khuôn mặt u ám.

"...Cậu đúng là biết cách nâng cao tinh thần thật đấy."

Master Jet cười toe toét:

"Ah, đừng nghiêm trọng quá. Dù sao thì, tôi thực sự rất vui vì cậu đã quyết định tham gia bữa tiệc, Sunny. Tôi thực sự cần ai đó mà tôi có thể tin tưởng ở bên cạnh. Đừng hiểu lầm, những thuộc hạ khác của tôi đều là những chiến binh đáng kính và có thành tích xuất sắc… nhưng họ không phải là cậu."

Cậu chớp mắt vài lần.

"Tôi không biết là tôi đặc biệt đến vậy."

Cô nhìn cậu, rồi nhún vai và bắt đầu bước đi, ra hiệu cho Sunny theo sau.

"Phải là người như thế nào mới có thể đối mặt với tuyệt vọng tận cùng, rồi vẫn tiếp tục chiến đấu. Cậu là một người như vậy, Sunny."

Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) liếc nhìn cậu, sau đó nói bằng giọng hoàn toàn không có chút hài hước nào:

"...Và chúng ta sẽ trải qua rất nhiều tuyệt vọng trong những tháng tới. Tôi có cảm giác như vậy.".