Chương 813: First Evacuation Army - Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên

Chương 813: First Evacuation Army - Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên

Master Jet dẫn Sunny đến một chiếc PTV quân sự bọc thép đang đậu cách đó vài mét từ nền sân ga đông đúc. Có vẻ như quyền tiếp cận xe cộ vào khu vực này của nhà ga bị hạn chế nghiêm ngặt, nhưng cô không mấy quan tâm. Dường như cấp bậc và địa vị của cô đã vượt qua một số quy tắc.

Chiếc PTV này rất khác so với các mẫu dân sự mà Sunny quen thuộc, cũng như so với chiếc xe tuần tra nặng nề của cảnh sát mà cậu đã từng đi vài lần trước đây. Nó chắc chắn và góc cạnh hơn nhiều, được gia cố bởi nhiều lớp giáp composite, và hoàn toàn không sử dụng công nghệ bay. Ngay cả khi xe có khả năng levitation (bay) hạn chế, nó hoàn toàn có khả năng vượt qua địa hình tự nhiên một cách dễ dàng.

Khi họ vào khoang xe, những robot tải hàng hình người khổng lồ bắt đầu tiến đến để dỡ hàng từ tàu, do những người lính điều khiển từ những buồng lái mở. Những nền tảng exoskeleton (khung xương ngoài) thô sơ này không có giáp và chuyển động không mượt mà bằng những đồng nghiệp quân sự của chúng, nhưng chúng đủ để thực hiện các nhiệm vụ nặng nhọc và đòi hỏi sức lực.

Chiếc PTV rầm rầm khởi động, làm Sunny giật mình. Dường như sự khác biệt giữa các mẫu dân sự và quân sự còn rõ rệt hơn dưới bề mặt. Các hệ thống đẩy xe tiến về phía trước hoàn toàn khác biệt, tạo ra nhiều tiếng ồn và rung động hơn, nhưng cũng có sức mạnh thô to lớn. Chiếc PTV lao đi, suýt va vào một số rào chắn trước khi đến được con đường xi măng thô sơ dẫn đến cảng.

Khi họ càng tiến gần đến pháo đài hải quân, Sunny càng có thể quan sát được sự bận rộn của các hoạt động diễn ra xung quanh.

Hiện tại, cảng này đã trở thành điểm tập trung của một lực lượng lớn hơn nhiều so với khả năng mà nó được thiết kế để chứa đựng. Hàng nghìn, hàng nghìn công chức và binh lính chính phủ đang tất bật với những công tác chuẩn bị gấp rút cho cuộc triển khai sắp tới.

Nhiều tòa nhà prefab (tiền chế) vừa được lắp đặt, một số được dùng làm nơi tạm trú cho nhân viên của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) một số khác phục vụ làm kho lưu trữ, trung tâm sản xuất, cơ sở huấn luyện, bệnh viện dã chiến, và còn nhiều mục đích khác.

Rất nhiều máy móc hạng nặng liên tục di chuyển giữa các khu vực này, hoặc để vận chuyển hàng hóa, hoặc để tham gia vào việc tháo dỡ các công trình. Mặc dù quy mô của trại quân sự rất ấn tượng, nhưng bản chất tạm bợ và tạm thời của nó rất dễ nhận thấy bằng mắt thường. Quân đội đã bắt đầu tháo dỡ nhiều công trình để di chuyển các thành phần của chúng lên khoang của bốn mươi chiếc tàu chiến.

Hàng nghìn người như đàn kiến bủa vây khu trại. Sunny thấy rất nhiều binh sĩ phi chiến đấu đang vội vàng hoàn thành nhiệm vụ của họ, cũng như nhiều binh sĩ bận rộn với các bài tập và cuộc diễn tập huấn luyện. Một số trong số họ là Người Thức Tỉnh (Awakened) nhưng phần lớn là người bình thường.

Có đủ loại đơn vị chuyên môn trong tầm mắt — từ các nhóm công binh, bộ binh cơ giới di chuyển trong những bộ giáp exoskeleton (khung xương ngoài) đáng sợ, đến các đơn vị điều khiển pháo binh, và nhiều đơn vị khác mà Sunny không thể gọi tên. Cậu thậm chí còn thấy một số nền tảng chiến tranh di động trông giống như những gã cyclops khổng lồ bằng kim loại, cao từ sáu đến mười mét. Những robot hình người và các phi công điều khiển chúng để lại ấn tượng đặc biệt mạnh mẽ với cậu.

Chúng hoàn toàn khác với những robot tải hàng thô sơ mà cậu đã thấy vài phút trước. Mặc dù Sunny biết rằng những cỗ máy này được con người chế tạo và điều khiển, cậu không thể rũ bỏ cảm giác rằng mình đang nhìn vào những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ.

Dần dần, quy mô và phạm vi của cuộc chiến sắp tới bắt đầu lộ rõ trước mắt cậu. Đúng, cậu đã biết con số ước tính trong một thời gian dài... nhưng việc biết và nhìn thấy tận mắt là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Sunny im lặng trong giây lát, sau đó hỏi với giọng hơi khàn:

"...Cậu đã nói rằng sẽ có vài đoàn tàu như thế này?"

Master Jet gật đầu khi cô dễ dàng điều khiển chiếc PTV:

"Đúng vậy. Bốn đoàn, hiện tại. Hai sẽ xuất phát từ Khu Phía Bắc, một từ cả Khu Phía Đông và Khu Phía Tây. Mỗi đoàn sẽ vận chuyển khoảng một trăm ngàn binh sĩ đến Antarctica trong tháng tới. Con số đó sẽ bao gồm khoảng hai mươi ngàn Người Thức Tỉnh (Awakened) và khoảng năm mươi Master."

Cô tạm dừng, rồi bổ sung:

"Nếu quá trình huy động diễn ra suôn sẻ, cuối cùng chúng ta sẽ có ít nhất sáu mươi ngàn Người Thức Tỉnh (Awakened) và từ một trăm đến ba trăm Master tham gia vào các nỗ lực sơ tán."

Sunny hít một hơi thật sâu.

Những con số này… trong khi số lượng người thường được gửi đến Antarctica lớn hơn rất nhiều, thì hai con số cuối cùng mới khiến cậu phải suy nghĩ. Sáu mươi ngàn có vẻ không nhiều, nhưng điều đó có nghĩa là một phần tư số Người Thức Tỉnh (Awakened) trên thế giới sẽ tập trung vào một lục địa… và đó còn chưa tính đến những người đã đóng quân sẵn ở Khu Phía Nam.

Con số Master thậm chí còn khó tin hơn. Ba trăm người là hơn một nửa số Ascended còn sống hiện nay! Chính phủ thực sự đang tận dụng mọi nguồn lực.

Sức mạnh khủng khiếp.

...Nhưng liệu nó có đủ không?

Việc gửi đi quá nhiều Người Thức Tỉnh (Awakened) cũng sẽ không thể tránh khỏi việc để lại ba Khu còn lại với sự bảo vệ ít hơn, và người dân ở đó sẽ phải đối mặt với sự thay đổi thất thường của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Áp lực lên cơ sở hạ tầng hiện có cũng chắc chắn sẽ tăng mạnh sau khi dòng người tị nạn đổ về các pháo đài của nhân loại.

'Mọi thứ... thật hỗn loạn.'

Nhìn vào hàng ngàn người đang di chuyển khắp khu trại tạm thời, Sunny không thể không tự hỏi có bao nhiêu trong số họ sẽ trở lại.

…Cậu cũng không thể không tự hỏi liệu bản thân có sống sót hay không.

Mặc dù các thành viên của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên có vẻ đã được huấn luyện bài bản và có kỷ luật, cậu vẫn có thể thấy những tia sợ hãi và không chắc chắn ẩn sâu trong mắt họ. Những người này có thể là những binh sĩ tận tụy và chuyên nghiệp, nhưng chưa ai trong số họ từng đối mặt với loại mối đe dọa mà họ sắp phải đối mặt.

Thật buồn cười, Sunny — mặc dù còn trẻ và không có nhiều kinh nghiệm phục vụ quân đội — lại tiếp cận loại chiến tranh này gần hơn và được chuẩn bị tốt hơn để chịu đựng những nỗi kinh hoàng của nó so với hầu hết các thành viên của đội quân vội vàng này.

Cuối cùng, cậu cảm thấy một điều mà cậu chưa từng cảm nhận được kể từ khi biết về thảm họa sắp xảy ra.

Gánh nặng trách nhiệm từ từ đè nặng lên đôi vai của cậu.

Sunny thở dài, sau đó lắc đầu để gạt bỏ nó.

'Suy nghĩ vớ vẩn.'

Cậu nhìn Master Jet, im lặng một lúc, sau đó hỏi:

"Vậy… khi nào tôi mới nhận được bộ đồng phục lịch lãm đây?".