Chương 814: Special Company - Đội Quân Đặc Biệt

Chương 814: Special Company - Đội Quân Đặc Biệt

Khi họ tiến vào bên trong pháo đài cảng, lưu lượng người giảm đi đáng kể. Tuy nhiên, vẫn còn nhiều người xung quanh, tất cả đều di chuyển với sự vội vã quyết tâm. Master Jet đỗ chiếc PTV gần một tòa nhà thấp và vuông vức rồi mở cửa xe để bước ra ngoài.

Hít một hơi dài trong không khí lạnh giá của mùa đông, cô nhắm mắt lại trong giây lát, sau đó thở dài.

Sau đó, Soul Reaper nhìn cậu với một nụ cười.

"Thật ra, cậu đến đúng lúc. Danh sách sĩ quan của đội quân của chúng ta đã gần như đầy đủ vài ngày trước, vì vậy chúng ta sắp tổ chức cuộc họp đầu tiên. Nó đáng lẽ đã bắt đầu từ nửa giờ trước, nhưng tôi đã hoãn lại để đón cậu từ ga tàu."

Sunny nhướng mày.

Ồ

Master Jet gật đầu:

"Tất cả mọi người cũng chỉ biết được những gì cậu biết thôi, nên tôi sẽ giải thích cho tất cả các cậu cùng lúc. Tuy nhiên, những người khác đã có nhiều thời gian để chuẩn bị, chưa kể đến việc họ đã ở trong chính phủ nhiều năm. Đừng để những con chó già đó làm cậu cảm thấy sợ hãi."

Sunny mỉm cười.

"Nhìn tôi giống người dễ bị hù dọa à?"

Cô liếc nhìn cậu và cười lớn.

"Thật sự là vậy. Đó là một trong những lợi thế của cậu, ít nhất là theo quan điểm của tôi. Bị đánh giá thấp luôn là một lợi thế."

Cô bước nhanh về phía trước và nói mà không quay lại:

"Giấy tờ có thể để sau. Chúng ta sẽ lo liệu mọi thủ tục sau buổi họp. Thông thường, cậu sẽ không được phép tiếp cận bất kỳ thông tin tuyệt mật nào nếu chưa có đủ quyền truy cập và tài liệu, nhưng những ngày này, quy trình thích hợp đã được thay thế bởi sự hiệu quả. Hơn nữa, có rất ít người có thể… cưỡng lại sức quyến rũ của tôi."

Sunny cố gắng theo kịp Master Jet khi họ tiến vào tòa nhà thấp. Sau khi đi qua một số trạm kiểm soát mà không ai dám nhìn thẳng vào Soul Reaper, chứ đừng nói đến việc nói gì về cậu dân thường đang được cô dắt vào lòng hầm quân sự, cậu hiểu rằng địa vị và danh tiếng của cô thực sự vượt qua quy trình, ít nhất là ở mức độ nào đó.

Không chỉ là người bình thường, mà thậm chí cả những Người Thức Tỉnh (Awakened) cũng đối xử với cô bằng sự kính trọng đầy sợ hãi. Thậm chí một vài Master mà họ đi ngang qua dường như cũng nể mặt cô.

Cậu chần chừ, rồi tò mò hỏi:

"Tôi có thể hỏi… chính xác thì chức vụ chính thức của cô trong Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên là gì không?"

Master Jet liếc nhìn cậu, sau đó mỉm cười.

"Tại sao, tôi bây giờ là Colonel Jet, sĩ quan cao cấp của Đội Quân Thức Tỉnh Bất Quy Tắc Đầu Tiên của Quân Đội Khu Phía Bắc. Có vẻ như hơi dài dòng, nhỉ?"

Sunny chớp mắt vài lần, rồi cố lục lọi trí nhớ về tổ chức và hệ thống cấp bậc của lực lượng chính phủ. Cậu đã nghiên cứu chủ đề này một chút trước khi rời khỏi thành phố.

"Khoan đã... không phải các đội quân thường được chỉ huy bởi các captain sao? Colonel thì... cao hơn ba hoặc bốn cấp bậc. Nó chỉ còn cách một bậc nữa là thành general!"

Soul Reaper gật đầu.

"Thông thường, cậu sẽ đúng. Tuy nhiên, danh hiệu và quyền lực trở nên rắc rối khi Người Thức Tỉnh (Awakened) tham gia. Theo nguyên tắc, Người Thức Tỉnh (Awakened) luôn cao hơn một bậc so với khi họ là lính thường. Đó chỉ là cho những Người Thức Tỉnh (Awakened) bình thường thôi. Còn với chúng ta, là bất quy tắc, chúng ta tồn tại phần nào ngoài hệ thống quân đội, vì vậy trạng thái của chúng ta đã được tăng lên để phản ánh điều đó."

Sunny gãi đầu.

'Ngoài hệ thống? Gì cơ?'

Cậu chần chừ, sau đó nói với giọng trầm lắng:

"Tôi... không chắc "bất quy tắc" nghĩa là gì."

Cô mỉm cười với cậu.

"Rồi cậu sẽ biết trong vài phút nữa."

Cả hai cùng bước vào một thang máy đưa họ xuống sâu dưới lòng đất. Master Jet dẫn cậu qua những hành lang quanh co của hầm quân sự, rồi ấn lòng bàn tay vào một khóa sinh trắc học phức tạp để mở một cánh cửa hợp kim dày.

Sunny thấy mình đang đứng trong một phòng rộng rãi chứa một bàn tròn lớn. Năm người đã ngồi quanh bàn, im lặng chờ buổi họp bắt đầu.

Khi Master Jet bước vào, tất cả họ đều đứng dậy và chào cô.

…Đó là lúc Sunny nhận ra rằng tất cả họ đều là Ascended (Thăng Hoa).

Ba người trong số đó là đàn ông, trong khi hai người còn lại là phụ nữ. Vị Master lớn tuổi nhất dường như gần năm mươi tuổi, trong khi người trẻ nhất chỉ hơi lớn hơn Soul Reaper một chút. Tất cả họ đều mang vẻ mặt nghiêm túc và nhìn cô với sự tôn trọng lặng lẽ.

Cô vẫy tay.

"Thư giãn đi. Tất cả chúng ta đều là Ascended ở đây. Không cần phải lễ nghi."

Những Master chần chừ trong vài giây, sau đó họ thả lỏng và ngồi xuống.

Master Jet cởi áo choàng xanh đậm của mình ra, rồi ném nó lên lưng ghế trống.

Sunny thở dài, rồi chắc chắn nhìn đi chỗ khác. Má cậu đột nhiên nóng lên mà không rõ lý do.

Hóa ra, cấp trên mới của cậu đã bỏ qua bộ đồng phục thường ngày để thay bằng một bộ đồ bó sát màu đen. Thực tế, tất cả các Master có mặt trong phòng đều mặc một bộ tương tự.

Điều đó có lý. Những người như Sunny và họ không cần đến giáp do quân đội cấp phát. Họ sẽ sử dụng Ký Ức (Memories) của mình trong trận chiến. Một bộ đồ bó sát như thế có thể dễ dàng mặc bên dưới bất kỳ loại giáp ma thuật nào, vì vậy mặc nó thay cho đồng phục không chỉ tiện lợi mà còn thực tế.

Nhưng điều đó không khiến mọi việc dễ dàng hơn cho Sunny. Có rất ít chỗ để cậu có thể đặt mắt mà không gặp rắc rối.

Đúng là cực hình!

Master Jet ngồi xuống, khiến cậu cũng ngồi theo. Mặc dù Sunny bối rối bởi bộ đồ bó sát đen, nhưng những Ascended còn lại cũng bị bối rối tương tự bởi quần áo dân sự và tuổi tác của cậu.

Cuối cùng, một người trong số họ liếc nhìn Soul Reaper và hỏi:

"Xin lỗi, thưa Lady. Chàng trai trẻ này là ai? Anh ta có phải là trợ lý mới của bà không?"

Cô liếc nhìn họ, im lặng một lúc, rồi mỉm cười.

"Cậu ta? Trời ạ, không… "chàng trai trẻ" này là Master Sunless, bổ sung mới nhất và cuối cùng vào cấu trúc chỉ huy của Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên. Cậu ta không chỉ là một trong những người trẻ nhất trong lịch sử đạt đến cấp bậc Thăng Hoa (Ascended) mà còn có số lượng kẻ giết được nhiều hơn cả hầu hết các cậu cộng lại. Vì vậy… hãy chào đón cậu ấy nồng nhiệt nhé, tôi đoán vậy…".