Chương 815: First Irregular Company - Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên

Chương 815: First Irregular Company - Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên

Năm người Ascended (Thăng Hoa) đã bất ngờ bởi cách miêu tả đầy màu sắc như vậy, nhưng nhanh chóng vượt qua cú sốc. Không ai tỏ ra nghi ngờ về năng lực của Sunny, và lý do đơn giản là — không có Master nào yếu kém. Mỗi người đã chọn đối mặt với Ác Mộng Thứ Hai (Second Nightmare) và sống sót đều là những kẻ ưu tú theo định nghĩa. Vì vậy, chỉ cần cấp bậc của cậu là đủ để chứng minh năng lực của mình trước họ.

Điều đó không có nghĩa là những sĩ quan chính phủ này cảm thấy bị đe dọa bởi thành tựu của Sunny. Tất cả họ đều là những chiến binh dày dặn kinh nghiệm, đã được thử thách trong trận chiến... những chuyên gia. Họ có sự tự tin xứng đáng vào khả năng của chính mình.

Master Jet nhìn họ và mỉm cười.

"Vì chúng ta đã bắt đầu, hãy giới thiệu qua về nhau. Một số người có thể đã biết nhau, trong khi những người khác là những gương mặt mới..."

Cô đi xuống hàng, giới thiệu từng Ascended (Thăng Hoa) sẽ phục vụ như là nòng cốt của Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên.

Người lớn tuổi nhất trong số họ là một người đàn ông cơ bắp có vẻ như đang ở độ tuổi cuối bốn mươi hoặc đầu năm mươi. Dĩ nhiên, là một Ascended (Thăng Hoa) ông ta trông vô cùng khoẻ mạnh cho độ tuổi của mình. Master Randall là một người trưởng thành và già dặn, với mái tóc bạc và bộ râu đầy đủ hoàn hảo với khuôn mặt góc cạnh, nam tính của ông.

Bộ đồ bó sát màu đen ôm lấy những cơ bắp nổi bật của ông. Mọi thứ về người đàn ông này cho thấy ông là một người lính kỳ cựu và chuyên nghiệp. Sự hiện diện của ông thật vững chắc và điềm tĩnh.

Master Randall có thể không chiến đấu cùng với các thành viên của Thế Hệ Đầu Tiên khi Spell xuất hiện, nhưng do tuổi tác của ông, rất có thể ông đã chứng kiến sự xuất hiện của nó khi còn là một đứa trẻ. Kinh nghiệm của ông là một lợi ích lớn cho đội quân... thực tế, người ta có thể kỳ vọng rằng ông sẽ chỉ huy thay vì Soul Reaper.

Tuy nhiên, ngay cả khi người đàn ông này có bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề đó, ông cũng không để lộ ra.

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh ông nổi bật giữa nhóm các Master nhờ vẻ thân thiện và vui vẻ. Ascended Jesse trông gần như là đối lập với Master Jet: cô có mái tóc vàng rơm, làn da rám nắng, đôi mắt xanh lấp lánh và tỏa ra cảm giác ấm áp kỳ lạ. Trùng hợp thay, cô là người gần nhất với Soul Reaper về tuổi tác.

Không ai gọi cô gái tóc vàng xinh đẹp này là yếu đuối, tuy nhiên. Thân hình cao ráo và thon thả của cô đầy năng lượng và sức mạnh được kiềm chế. Thái độ thoải mái che giấu một lưỡi kiếm sắc bén. Master này dường như không chỉ hào hứng với cuộc sống, mà còn với chiến đấu và sự tàn phá trong trận chiến. Cô chắc chắn là một chiến binh đáng gờm.

Những người khác cũng vậy.

Người phụ nữ thứ ba trong nhóm sĩ quan của đội quân được gọi là Ascended Winter. Cô ấy đang ở độ tuổi cuối ba mươi và có vẻ là người điềm tĩnh nhất trong nhóm. Mái tóc xoăn của cô có màu nâu sẫm và được buộc thành một cái đuôi ngựa đơn giản. Sunny không biết màu mắt của cô là gì vì lạ lùng thay, người phụ nữ này đeo một cặp kính râm phân cực mặc dù họ hiện đang ở sâu dưới lòng đất.

Cô ngồi trên ghế trong một tư thế thư giãn đến mức gần như không phù hợp cho cuộc họp quan trọng này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng và dửng dưng. Tay áo của bộ đồ bó sát đã được cuộn lên, để lộ cẳng tay săn chắc và một hình xăm dày đặc khiến một cánh tay của cô đen hoàn toàn.

Nếu không phải vì Master Winter đã đứng dậy chào Soul Reaper khi họ bước vào, Sunny sẽ nghĩ rằng cô ấy đang ngủ.

Người đàn ông bên cạnh cô dường như có cùng hình xăm, cho thấy họ đã hoặc từng là thành viên của cùng một đơn vị trong quá khứ. Anh ta ở cùng độ tuổi với đồng nghiệp nữ của mình, với đôi mắt trung thực và dáng vẻ trung thành. Có vết râu lún phún trên khuôn mặt đẹp trai của anh ta, và quầng thâm dưới mắt.

Ascended Dale trông giống như một chiến binh ổn định và kiên định. Sunny không chắc chắn, nhưng cậu cảm thấy Khía Cạnh (Aspect) của người đàn ông này ít nhiều liên quan đến phòng thủ và bảo vệ. Cậu cảm nhận rằng nếu Master Dale quyết định giữ vững lập trường, rất ít thứ trên thế giới này có thể làm anh ta lay động.

Sĩ quan cuối cùng của Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên có tuổi đời cao hơn một chút và hoàn toàn trái ngược với Master Dale. Đôi mắt lạnh lẽo, khuôn mặt không biểu cảm và ánh nhìn lạnh giá của anh ta tất cả đều thể hiện một điều…

Ascended Davis là một sát thủ. Anh ta dường như là Master có thiên hướng tấn công nhất trong số họ, nhưng phẩm chất đó không thiếu sự tinh tế. Ngược lại, nó dường như đầy tính toán, lặng lẽ và chết chóc.

Sunny nghi ngờ rằng Davis chính là kiểu chiến binh mà cậu từng mong muốn trở thành — kiểu chiến binh sử dụng sự khéo léo và ẩn nấp để tiêu diệt kẻ thù chỉ bằng một đòn đánh chính xác, nhờ đó tránh được rắc rối phải chịu đựng sự trả thù.

Cùng với Sunny và Jet, năm Master này sẽ lãnh đạo Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên.

Trùng hợp thay, giống như Soul Reaper, mỗi người trong số năm Ascended (Thăng Hoa) này đều có một biệt danh. Master Randall, Jesse, Winter, Dale và Davis cũng được biết đến với tên gọi là Vandal, Mustang, Queen, Knight, và Pride.

Sunny là người duy nhất không có biệt danh, điều này khiến cậu cảm thấy hơi ghen tị.

'Ừ thì… mình luôn có thể lấy biệt danh là Mongrel.'

Cậu chớp mắt.

'Gì? Không! Đó là một biệt danh tệ hại, và thậm chí còn là một ý tưởng tồi tệ hơn nữa!'

Ai nói rằng cậu cần một biệt danh chứ? Cậu hoàn toàn thoải mái với cái tên Sunny, dù sao đi nữa!

Sau khi giới thiệu ban đầu hoàn tất, Master Jet lại liếc nhìn họ và nói:

"Chúng ta sẽ làm quen với Khía Cạnh (Aspects) và khả năng chiến đấu của nhau sau này. Điều đó không quan trọng lắm vào lúc này, vì tôi mong rằng tất cả các cậu sẽ hành động độc lập với những người khác thường xuyên hơn. Bây giờ, hãy bắt đầu vào việc chính. Hôm nay, tôi sẽ đưa các cậu cập nhật về thành phần dự kiến của Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên, mục đích của chúng ta, và học thuyết quân sự dẫn dắt..."

Cô ấn một cái gì đó trên thiết bị giao tiếp của mình, và một hình chiếu lớn xuất hiện ở giữa bàn.

Sunny nhìn kỹ quần đảo lớn với một dải đất nổi bật ở phía đông.

Master Jet dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục.

"Nhưng để làm được điều đó, các cậu sẽ phải hiểu được hình dạng chung của chiến dịch sắp tới. Như tất cả các cậu đã biết, đây là Antarctica."

Cô chỉ vào hình chiếu.

"Tất cả Antarctica được chia thành ba phần…".