Chương 817: Captain Sunless - Đại Úy Sunless

Chương 817: Captain Sunless - Đại Úy Sunless

* Captain: Đại úy

n1. Đại úy (chức vụ trong quân đội, thường là cấp bậc chỉ huy một đơn vị nhỏ)

n2. Thuyền trưởng (người chỉ huy một con tàu)

'Captain' có thể được hiểu theo nhiều nghĩa khác nhau. Trong ngữ cảnh quân đội, 'Captain' thường chỉ cấp bậc Đại úy, là một trong những cấp bậc chỉ huy trong quân đội, có trách nhiệm quản lý và điều hành một đơn vị. Ngoài ra, từ này cũng có thể chỉ thuyền trưởng, người có trách nhiệm điều khiển và quản lý một con tàu. Trong trường hợp này, 'Captain' được sử dụng để chỉ một chức vụ trong quân đội, không phải là Đại Úy trong các hoạt động thể thao hay nhóm khác.

-----

Buổi họp kéo dài thêm một thời gian. Bảy Ascended của Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên có rất nhiều điều cần thảo luận, và mặc dù một vài chi tiết nhỏ có thể vượt qua khỏi sự hiểu biết của Sunny, cậu dần dần hiểu rõ hơn về thử thách sắp tới.

Dẫu vậy, mỗi người đều có quá nhiều việc phải làm trước khi đoàn tàu hải quân rời khỏi khu vực phía Nam, vì thế lãng phí thời gian quý báu vào những cuộc trò chuyện dài không nằm trong lợi ích của ai. Cuối cùng, năm vị Master rời đi, để lại Sunny và Jet một mình trong phòng họp.

Gương mặt của Sunny thể hiện rõ sự u ám.

Sunny thở dài, rồi liếc nhìn cấp trên của mình.

"Tôi không nói dối... tất cả điều này có vẻ hơi quá sức."

Soul Reaper mỉm cười và lắc đầu một cách nhẹ nhàng.

"Đừng quá lo lắng. Cậu đã có đủ kinh nghiệm và kỹ năng cần thiết để mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Không phải những người khác được chuẩn bị tốt hơn để đối mặt với điều gì đó quy mô như vậy... trên hết, chúng ta sẽ cần khả năng học hỏi nhanh chóng và thích nghi. Đó là cách chúng ta sẽ sống sót qua thảm họa chưa từng có này."

Cậu nhìn lên trần nhà với vẻ suy nghĩ. Đúng vậy, khi Master Jet nói như vậy... đúng là có lý khi nói rằng cậu đủ khả năng để đối mặt với những thử thách của Chuỗi Ác Mộng (Chain of Nightmares). Những người khác có thể già dặn và kinh nghiệm hơn, nhưng chưa ai từng sống qua điều gì tương tự. Khi thiếu kinh nghiệm liên quan, khả năng thích nghi có thể nói là quan trọng hơn.

Về mặt đó, tuổi trẻ và tư duy linh hoạt của Sunny thậm chí có thể được coi là một lợi thế. Hơn nữa, Sunny luôn xuất sắc trong việc thích nghi với mọi thứ.

Soul Reaper đứng dậy và ra hiệu khi cô tiến về phía cửa ra.

"Đi thôi. Để tôi giúp cậu ổn định."

Họ di chuyển đến một tầng khác của boongke, nơi mà dường như đã được thiết lập như một trung tâm hành chính vội vàng trong những tuần gần đây. Các nhân viên hành chính quân sự thậm chí còn bận rộn hơn cả những binh lính trên mặt đất. Bầu không khí của sự hỗn loạn ngấm ngầm nhưng được kiểm soát lơ lửng trong không khí khi hàng trăm sĩ quan cố gắng xử lý hàng chục nghìn vấn đề khi họ chuẩn bị cho quân đội khởi hành.

Có lẽ do sự vội vàng này, hoặc có lẽ là vì sự hiện diện của Master Jet, các thủ tục giấy tờ không mất quá nhiều thời gian. Đến sự ngạc nhiên của Sunny, chỉ mất chưa đầy nửa giờ để cậu chính thức trở thành một nhân viên chính phủ và một sĩ quan của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên. Cậu được phong cấp bậc Đại Úy, cùng với tất cả các quyền hạn và đặc quyền của một Đại Úy.

Sunny không thể không chớp mắt vài lần.

"Đại Úy Sunless... trời, nghe thật hay ho."

Không mất nhiều thời gian, họ di chuyển sang một tầng khác, nơi Sunny được trang bị một bộ trang bị cơ bản tương ứng với cấp bậc của mình. Ngoài các thứ khác, cậu cũng nhận được bộ trang phục đen bodysuit phổ biến. Thiết bị giao tiếp của cậu đã là một mẫu chính phủ cao cấp, nên nó chỉ cần nhận một bản nâng cấp phần mềm mở rộng.

Khi chờ các thủ tục thông thường được thực hiện, Sunny và Master Jet đã thảo luận nhẹ về công việc.

"Vậy... bây giờ chính xác là chuyện gì sẽ diễn ra?"

Cô nhìn cậu trong vài giây.

"À, cậu sẽ phải làm rất nhiều việc để sẵn sàng cho Antarctica. Đừng lo quá và hãy làm từng bước một."

Soul Reaper dừng lại.

"Việc đầu tiên. Trong vài ngày tới, cậu sẽ phải đưa ra một số quyết định quan trọng. Đừng vội vàng và hãy suy nghĩ kỹ trước khi cam kết với một lựa chọn. Tuy nhiên, cũng đừng đợi quá lâu. Càng kéo dài, cậu sẽ càng có ít thời gian để hoàn thành những nhiệm vụ khác."

Cô ra hiệu về phía thiết bị giao tiếp của cậu.

"Tất cả các tính năng và quyền hạn cần thiết đã được thêm vào thiết bị của cậu. Thông tin xác thực của cậu cũng đã được thêm vào hệ thống, vì vậy cậu có thể truy cập dữ liệu qua đó."

Sunny kiểm tra các tính năng mới được thêm vào hệ điều hành của thiết bị giao tiếp của mình và gật đầu.

"Vậy những quyết định này là gì?"

Master Jet mỉm cười.

"Trước hết, cậu là một sĩ quan của một đơn vị chiến đấu tinh nhuệ. Các thành viên của Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên được quyền nhận một phần trang bị hiếm và tài nguyên quý giá mà chính phủ có thể cung cấp. Tuy nhiên, mỗi nhóm đều có những yêu cầu đặc biệt. Để đảm bảo rằng cậu và binh lính của mình được trang bị không chỉ là những công cụ tuyệt vời mà còn là những thứ phù hợp nhất với họ, một lượng lớn điểm cống hiến đã được thêm vào tài khoản cá nhân của cậu."

Cô chỉ vào một trong những biểu tượng trên màn hình của thiết bị giao tiếp của cậu.

"Nhóm của cậu sẽ được cung cấp một bộ tài sản cơ bản, nhưng ngoài ra, cậu sẽ có thể tùy chỉnh hoặc mua thêm trang bị cho bản thân. Cậu có thể duyệt qua những gì bộ phận hậu cần và cung cấp có sẵn qua giao diện đó, cũng như nhận bất cứ thứ gì cậu chọn. Tất nhiên, kho hàng có sẵn cho Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên sẽ phong phú và độc quyền hơn nhiều so với những gì các đơn vị thông thường có thể tiếp cận."

Soul Reaper thở dài một cách tiếc nuối.

"Việc cậu chọn gì là tùy theo quyết định của cậu. Cậu có thể quyết định nâng cấp trang bị cá nhân của mình bằng các công cụ mạnh mẽ, Ký Ức (Memories) hay thậm chí cả Vọng Ảnh (Echoes). Cậu có thể chọn trang bị cho binh lính của mình với trang bị tốt hơn. Cậu có thể chỉ định hầu hết các điểm để nâng cấp toàn diện các tài sản kỹ thuật được cung cấp cho nhóm của mình. Thậm chí, cậu có thể chuyển đổi tất cả các điểm cống hiến thành tín dụng và chuyển chúng vào tài khoản cá nhân của mình... không phải tôi khuyên làm điều đó, tất nhiên."

Mắt của Sunny sáng lên.

Nếu có một điều cậu yêu thích, thì đó là nhận được những thứ miễn phí! Dù phần lớn điểm cống hiến sẽ dùng để củng cố đội quân của cậu, thì đây vẫn là cơ hội tuyệt vời để thỏa mãn lòng tham của mình. Cậu chắc chắn rằng chính phủ có rất nhiều thứ tuyệt vời trong kho của mình...

Quyết định tham gia quân đội đang bắt đầu có vẻ hấp dẫn hơn nhiều.

...Tuy nhiên, có một vấn đề nhỏ.

Cậu nhìn Master Jet với vẻ tò mò.

"Tôi không thể tinh chỉnh trang bị và thiết bị để phù hợp với nhu cầu của nhóm nếu tôi không có nhóm, phải không?"

Cô gật đầu.

"Đúng vậy. Thực ra, đó là bộ quyết định thứ hai...".