Chương 818: Irregulars, Assemble - Tập Hợp Những Kẻ Bất Quy Tắc

Chương 818: Irregulars, Assemble - Tập Hợp Những Kẻ Bất Quy Tắc

Master Jet chỉ vào một biểu tượng mới trên màn hình của thiết bị giao tiếp của Sunny.

"Quá trình cơ bản là giống nhau. Cậu có thể chọn thành viên của đội qua thiết bị của mình... không phải bằng điểm cống hiến, dĩ nhiên. Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên có quyền ưu tiên tuyển dụng bốn mươi hai chiến binh Awakened tinh nhuệ đã được chuyển đến cảng này, sáu người cho mỗi đội. Và cậu, là đội trưởng trẻ nhất, có quyền chọn trước."

Sunny nhìn chằm chằm vào màn hình, suy nghĩ sâu sắc.

Vậy là điều đầu tiên cậu phải làm là chọn sáu chiến binh Awakened sẽ trở thành binh sĩ của mình trong chiến dịch tại Antarctica. Cậu không nghi ngờ gì rằng mỗi người trong số họ đều là những chiến binh tinh nhuệ trong lực lượng chính phủ... nhưng chỉ giỏi chiến đấu thôi thì chưa đủ.

Tạo ra một đội mạnh mẽ không phải là việc nhỏ. Các thành viên không chỉ phải có khả năng tự chịu trách nhiệm, mà còn phải đáp ứng một danh sách dài các nhu cầu mà một đơn vị chiến đấu cần có. Điều này đặc biệt đúng với bảy đội quân sẽ tạo thành Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên, bởi vì mỗi đội sẽ phải hoạt động độc lập.

Theo một cách nào đó, phương pháp này quen thuộc hơn với cậu. Những người Awakened phục vụ cho lực lượng lớn hơn có thể chuyên môn hóa trong phạm vi đơn vị của họ. Một đội có thể giỏi trong chiến đấu cận chiến, nhưng thiếu khả năng tấn công từ xa. Một đội khác có thể chuyên môn tấn công từ xa. Bằng cách hợp tác, các đơn vị khác nhau này có thể bù đắp điểm yếu của nhau và cho phép binh sĩ phát huy sức mạnh lớn nhất của họ.

Một đội độc lập thì rất khác. Mặc dù có thể có sự chuyên môn, nhưng cần phải đa dạng và xuất sắc trong nhiều khía cạnh bởi vì tính chất của nhiệm vụ. Đây là cách mà hầu hết các đội trong Dream Realm hoạt động, và đó là điều mà Sunny đã quen thuộc.

Dù sao đi nữa, việc chọn sáu người Awakened có thể đáp ứng nhiều vai trò trong khi có thể hợp tác tốt với nhau là một nhiệm vụ khó khăn. Có rất nhiều yếu tố mà cậu sẽ phải xem xét.

Và sau đó... cậu phải tiếp nhận chỉ huy những người xa lạ này và dẫn dắt họ qua trận chiến này đến trận chiến khác. Sự sống sót của họ là trách nhiệm của cậu. Cái chết của họ, nếu có ai trong số các binh sĩ của cậu hy sinh, sẽ là điều khiến cậu trằn trọc.

Sunny thở dài, rồi nhìn về phía Master Jet.

"Có lời khuyên nào không?"

Cô suy nghĩ trong vài giây, rồi gật đầu.

"Dù những tinh nhuệ này có giỏi đến đâu, cậu vẫn là yếu tố cốt lõi và vũ khí chết chóc nhất của đội. Đừng bỏ qua sự đa dạng, nhưng hãy chọn những người có Khía Cạnh bổ trợ cho cậu."

Sunny mỉm cười.

"À, điều đó không thành vấn đề. Tôi có thể không xuất sắc trong bất kỳ thứ gì cụ thể, nhưng cùng lúc tôi giống như một kẻ đa năng. Trong khi Khía Cạnh của tôi thiên về hỗ trợ, tôi có thể làm một chút của mọi thứ. Điều đó có thể khiến tôi gặp bất lợi trong một số tình huống, nhưng nó cũng có nghĩa là tôi có thể làm việc tốt với rất nhiều người Awakened khác. Bất kỳ ai cũng có thể hưởng lợi khi có tôi bên cạnh, và ngược lại."

Master Jet suy nghĩ một lúc.

"Sự linh hoạt là một sức mạnh tự thân. Vì cậu không bị giới hạn bởi một lĩnh vực hẹp, cách tốt nhất là tập hợp một nhóm chiến binh cân bằng, có thể phản ứng với bất kỳ tình huống nào một cách hiệu quả. Điều đó sẽ giúp công việc của tôi dễ dàng hơn một chút, vì tôi có thể gửi đội của cậu để giải quyết một loạt vấn đề rộng hơn."

Cô ngừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Nếu có một lời khuyên nào tôi có thể đưa ra, đó là đừng bỏ qua những yếu tố hỗ trợ mà chỉ chú trọng đến sức mạnh chiến đấu trực tiếp. Antarctica... dù chúng ta đã chuẩn bị đến đâu, nơi đó sẽ thử thách chúng ta theo những cách mà không ai lường trước được. Mọi thứ sẽ sai lầm, và sau đó tệ hơn. Khả năng di chuyển, sinh tồn, sự kiên định tinh thần... tất cả những điều này và nhiều thứ khác có thể trở nên quan trọng hơn chúng ta nghĩ. Đây cũng sẽ là một chiến dịch dài, tàn khốc, và đầy thử thách. Hãy ghi nhớ điều đó."

Sunny thở dài. Dài, tàn khốc, và đầy thử thách... đó về cơ bản là mô tả hầu hết những trải nghiệm của cậu với Nightmare Spell. Chẳng có gì mới mẻ cả.

Cậu nhìn vào thiết bị giao tiếp của mình trong giây lát, rồi hỏi:

"Sau khi tôi đã tập hợp xong đội thì sao? Phần lớn những binh sĩ này có lẽ còn lớn tuổi hơn tôi. Họ cũng là những người phục vụ chính phủ trung thành, trong khi tôichỉ là một lính đánh thuê được thuê. Tôi nghi ngờ rằng họ sẽ (hoặc không) vui vẻ khi bị chỉ huy bởi một người như tôi, thay vì một trong những Master có tiếng khác."

Soul Reaper lắc đầu.

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Chắc chắn, cậu trẻ hơn các đội trưởng khác của đội chúng ta. Một số có thể coi đó là điểm yếu, nhưng đồng thời, đó là dấu hiệu của sự xuất sắc và tiềm năng lớn. Rốt cuộc, không ai trong chúng ta đã Thăng Hoa trước khi bước sang tuổi hai mươi. Tôiđược coi là một thiên tài, và cậu đã phá kỷ lục của tôi năm năm. Vì vậy, tôi không mong đợi những binh sĩ này sẽ miễn cưỡng tôn trọng lệnh của cậu."

Cô ngừng lại, rồi thêm vào với giọng nghiêm túc:

"Tuy nhiên, có sự khác biệt lớn giữa việc có thể ra lệnh và có thể tạo cảm hứng cho sự tin tưởng. Không có phương pháp dễ dàng nào để khiến binh sĩ của cậu theo dõi cậu, không chỉ đơn giản là tuân theo cậu. Cậu sẽ phải tự tìm cách để giành được lòng trung thành của họ, Sunny."

Master Jet mỉm cười.

"Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ quá khó khăn. Khi chúng ta đến Antarctica, mọi thứ sẽ ổn định. Hãy dẫn họ đến chiến thắng, giữ họ sống sót, và họ sẽ học cách tin tưởng cậu."

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu.

Hành động nói lên nhiều hơn lời nói. Cậu có thể phải đối mặt với sự kháng cự ban đầu, nhưng trận chiến sẽ nhanh chóng giải quyết mọi thứ. Hoặc cậu sẽ chiến thắng lòng tin của các binh sĩ, hoặc cả bảy người họ sẽ chết. Dù sao thì, vấn đề cũng sẽ biến mất.

Soul Reaper nắm nhẹ vai cậu, rồi nói:

"Dù sao, tôi không nghĩ rằng cậu nên lo lắng về những vấn đề này lúc này. Cậu có rất nhiều việc khác cần giải quyết. Dù những người này chuyên nghiệp và chuẩn bị tốt đến đâu, việc tạo ra một đội mạnh mẽ đòi hỏi nhiều hơn là chỉ tập hợp các thành viên lại với nhau. Tất cả các cậu sẽ phải học cách chiến đấu bên cạnh nhau và tận dụng sức mạnh độc đáo của mình để tạo ra sự kết hợp tốt. Chà, tớ không cần phải nói với cậu. Cậu không phải là người mới."

Sunny gãi đầu.

"Ừ... tôi có chút kinh nghiệm về chuyện đó."

Cô thở dài.

"Hãy nhớ rằng cậu chỉ có ba, có lẽ là bốn tuần để chuẩn bị. Điều đó không đủ thời gian để tăng cường sự hợp tác của đội, nhưng hãy làm càng nhiều càng tốt. Trên tàu sẽ có các cơ sở huấn luyện đúng chuẩn, vì vậy đừng dừng việc rèn luyện cho đến khi chúng ta đặt chân lên đất liền."

Sunny nhìn cô với vẻ nghiêm túc.

"Tôi sẽ không."

Master Jet gật đầu, rồi vẫy tay.

"Được rồi, tôi nghĩ cậu đã có đủ thứ để suy nghĩ. Tôi sẽ để cậu tự giải quyết. Đừng mất quá nhiều thời gian để quyết định ai cậu muốn tuyển. Càng sớm chọn xong, cậu càng sớm có thể bắt đầu định hình đội của mình và tiêu những điểm cống hiến ngọt ngào đó."

Cậu mỉm cười và nhìn khi cô quay lại và biến mất trong một trong những hành lang của boongke ngầm.

Sau đó, Sunny cúi xuống và nghiên cứu màn hình của thiết bị giao tiếp của mình.

Cậu thực sự có rất nhiều điều cần suy nghĩ..