Chương 820: Importance of Utility - Tầm Quan Trọng của Khía Cạnh Hỗ Trợ

Chương 820: Importance of Utility - Tầm Quan Trọng của Khía Cạnh Hỗ Trợ

Sunny đã biết khá rõ mình cần gì.

Một vài chiến binh tiền tuyến, vài người chuyên về tấn công tầm xa, và ai đó có khả năng cung cấp Khía Cạnh Hỗ Trợ (Utility Aspect). Lý tưởng nhất là một người chữa lành (Healer) mặc dù ngay cả trong số những người tinh nhuệ này, rất hiếm có người có khả năng đó.

May mắn thay, bản thân Sunny đã sở hữu một loạt các Khả Năng đa năng có thể đáp ứng nhiều nhu cầu của đội. Cậu có thể chiến đấu ở cự ly gần hoặc xa. Cậu có thể do thám hoặc đánh vòng kẻ thù bằng cách sử dụng Bước Nhảy Bóng Tối (Shadow Step). Cậu cũng có thể sử dụng Thao Tác Bóng Tối (Shadow Manipulation) để thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau.

Tuy nhiên, chỉ che phủ được những điều cơ bản là chưa đủ. Chiến dịch ở Antarctica hứa hẹn sẽ dài, khắc nghiệt, và thậm chí có thể không thể chịu nổi. Cậu không nghi ngờ rằng họ sẽ đối mặt với đủ loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) từ những sinh vật trên mặt đất, trên không, cho đến dưới nước. Một số sẽ cố giết họ bằng sức mạnh tàn bạo, trong khi một số khác sẽ sử dụng những cách thức độc ác hơn.

Để đảm bảo cơ hội sống sót tốt nhất, đội hình phải mạnh, cân bằng và có khả năng làm được nhiều hơn những gì từng cá nhân có thể đóng góp. Họ phải biết làm việc cùng nhau và đáp ứng được mọi loại đe dọa.

Ngay cả với vài trăm ứng cử viên, Sunny không chắc liệu có thể xây dựng một đội hình vững chắc như đội hình của mình đã từng có trên Bờ Biển Bị Lãng Quên (Forgotten Shore) và Chuỗi Đảo Xích (Chained Isles) hay không.

'Cứ bắt đầu từ cái gì cần nhất đã...'

Mặc dù một số người có thể bị cám dỗ bởi sức mạnh tấn công trước tiên, nhưng Sunny có một quan điểm khác. Cậu lọc các hồ sơ, chỉ giữ lại những Awakened có Khía Cạnh Hỗ Trợ (Utility Aspects).

Master Jet đã nói đúng... mặc dù sức mạnh chiến đấu thuần túy rất quan trọng, một cuộc chiến thường được quyết định không phải trên chiến trường. Đối với Sunny, Khía Cạnh Hỗ Trợ cũng quan trọng không kém.

Kinh nghiệm của cậu đã chứng minh điều đó. Trên Bờ Biển Bị Lãng Quên, những chiến binh như Nephis và Caster đã tỏa sáng rực rỡ đến mức mọi người chú ý đến họ. Những người như Sunny và Cassie thì ngược lại, gần như không ai để ý.

Tuy nhiên, họ đã đóng góp không ít, thậm chí nhiều hơn, cho sự sống sót của đội. Đúng vậy, những người có Khía Cạnh chiến đấu thuần túy đóng vai trò lớn hơn trong các cuộc đối đầu trực tiếp với Sinh Vật Ác Mộng. Nhưng chính nhờ Sunny do thám trước mà họ đã tránh được việc chiến đấu với những bầy sinh vật mà sẽ dễ dàng áp đảo họ.

Khả năng trực giác kỳ lạ và Khía Cạnh liên quan đến những tiết lộ của Cassie đã cứu họ quá nhiều lần để đếm. Nó đã giúp đội tránh khỏi những nguy hiểm chết người mà thường không thể thấy trước, chứ chưa nói đến việc tiêu diệt bằng vũ khí.

Bỏ qua tầm quan trọng của Khía Cạnh Hỗ Trợ sẽ là một sai lầm nghiêm trọng. Hơn nữa, lựa chọn này sẽ cho phép Sunny chọn các thành viên khác của đội phù hợp với tình hình tiếp theo. Quyết định đầu tiên sẽ mở rộng và xác định nền tảng của đội, khiến các quyết định tiếp theo dễ dàng hơn.

Cậu đã dành rất nhiều thời gian để đọc qua hàng chục hồ sơ. Có đủ loại người Awakened tài năng sở hữu những Khả Năng đáng kinh ngạc. Cuối cùng, Sunny thu hẹp lựa chọn của mình chỉ còn ba ứng cử viên thú vị nhất.

Một người Awakened trưởng thành và giàu kinh nghiệm thu hút sự chú ý của cậu nhờ Khả Năng di chuyển và định hình đất như thể nó là chất lỏng, và sau đó nhanh chóng biến nó trở lại thành trạng thái rắn. Với sự giúp đỡ của anh ta, đội có thể tạo hình chiến trường để nghiêng lợi thế về phía họ.

Mặc dù Khả Năng này quá chậm và yếu để gây sát thương trực tiếp, nhưng Sunny có thể tưởng tượng việc xây dựng các phễu, bức tường phòng thủ, và chiến hào với sự giúp đỡ của người đàn ông này. Trong một số tình huống, họ thậm chí có thể biến mặt đất thành cát lún, bẫy nhiều sinh vật hoặc ít nhất giảm khả năng di chuyển của kẻ thù.

Vấn đề về khả năng di chuyển của đội cũng cần phải giải quyết. Cho dù chiếc Rhino có đa năng thế nào, chắc chắn sẽ có những tình huống mà khả năng cơ động đáng kinh ngạc của nó sẽ thất bại. Khả Năng tạo ra con đường sẽ cực kỳ hữu ích trong những thời điểm như vậy.

Một người khác trong lực lượng chính phủ có vẻ còn hữu ích hơn. Người đàn ông cao lớn và vạm vỡ này có khả năng tạo ra các khe không gian ngắn khoảng cách ổn định. Về cơ bản, anh ta có thể cho phép các chiến binh của đội dịch chuyển tức thời xung quanh chiến trường mà không bị cản trở.

Sunny không cần suy nghĩ lâu để hiểu được Khả Năng này tuyệt vời như thế nào. Cậu đã sử dụng Bước Nhảy Bóng Tối (Shadow Step) để tiêu diệt kẻ thù nhiều lần, và việc trao cho cả đội hình lợi thế tương tự là một công cụ vô cùng mạnh mẽ.

Thậm chí, cậu không cần gửi người qua khe không gian này... chỉ cần ném một quả lựu đạn spelltech hoặc một biểu hiện của Khả Năng Pháp Sư đã có thể gây náo loạn trong hàng ngũ kẻ thù.

Ứng cử viên thứ ba là một phụ nữ trẻ với mái tóc mỏng và gương mặt không có gì nổi bật. Khả Năng của cô có vẻ ít mạnh mẽ hơn so với hai người đàn ông, nhưng vẫn có thể hữu ích trong những tình huống thích hợp.

Giống như Cassie, người phụ nữ trẻ này có Khả Năng liên quan đến những tiết lộ, mặc dù nó yếu hơn nhiều. Trong khi cô ấy không thể so sánh với Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) về độ rộng ứng dụng, sự tập trung hẹp của Khía Cạnh này có khả năng mang lại kết quả rõ ràng hơn.

Cô gái trẻ có thể nhận ra điểm yếu và điểm dễ tổn thương của các sinh vật sống, cũng như chia sẻ nhận thức thị giác giữa nhiều người. Cô ấy cũng có thể tăng cường đáng kể hiệu quả chiến đấu của đội, mặc dù không trực tiếp.

Hmm

Sunny dành nhiều thời gian để nhìn chằm chằm vào ba hồ sơ.

Cậu nên chọn ai? Mỗi người đều có giá trị vô cùng trong mắt cậu. Cậu thậm chí đã bị cám dỗ để chọn cả ba...

Nhưng không. Dù Sunny không mù quáng trước tầm quan trọng của Khía Cạnh Hỗ Trợ, cậu vẫn cần các chiến binh mạnh mẽ để tận dụng nó. Không có sức mạnh tấn công, đội sẽ không thể hành động dựa trên các cơ hội có sẵn. Hơn nữa, Khía Cạnh của chính cậu đã nghiêng về Hỗ Trợ rồi.

…Cuối cùng, cậu loại bỏ hồ sơ của hai người đàn ông và chỉ để lại hình ảnh của cô gái trẻ với mái tóc mỏng trên tường.

'Awakened Kim...'

Càng nhìn vào bức chân dung của cô ấy, Sunny càng chắc chắn về lựa chọn của mình.

Đúng vậy, ứng cử viên đầu tiên có thể định hình chiến trường theo ý họ. Nhưng Sunny có thể đạt được một chút điều đó với sự giúp đỡ của Thao Tác Bóng Tối (Shadow Manipulation).

Đúng vậy, ứng cử viên thứ hai có thể cung cấp sự linh hoạt chiến thuật không thể diễn tả cho đội. Tuy nhiên, khoảng cách ngắn và tính chất cố định của các khe không gian khiến cho việc khai thác trong hỗn loạn của chiến đấu không hề dễ dàng.

Awakened Kim, ngược lại, có thể cung cấp một sự tăng cường mạnh mẽ cho bất kỳ hành động tấn công nào. Khả Năng của cô ấy tương thích với nhiều loại Khía Cạnh, bao gồm cả của Sunny. Hơn thế nữa, không giống như hai binh sĩ khác, sức mạnh của cô ấy tỷ lệ thuận với mức độ đe dọa.

Khả năng tạo ra một bức tường đá vô dụng nếu kẻ thù có thể biến đá thành cát bụi. Khả năng tấn công một Sinh Vật Ác Mộng từ phía sau sẽ chẳng đạt được gì nếu sinh vật đó ở Cấp Bậc cao đến mức miễn nhiễm với vũ khí của Awakened.

Khả năng nhìn thấy điểm yếu của kẻ thù, tuy nhiên, sẽ là một lợi thế cho đội bất kể kẻ thù có mạnh đến đâu. Thực tế, càng gặp phải kẻ thù mạnh mẽ, Khả Năng của Awakened Kim càng trở nên quan trọng.

Còn một lý do khác, đơn giản hơn, khiến Sunny quyết định chọn ứng cử viên thứ ba.

Cô gái trẻ này có thể chia sẻ nhận thức thị giác giữa nhiều người. Antarctica, trong khi đó, sẽ trải qua một đêm liên tục kéo dài vài tháng.

Điều đó có nghĩa là Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên sẽ phải chiến đấu trong bóng tối gần như hoàn toàn trong ít nhất bốn tháng sau khi đến Nam Cực. Mặc dù vấn đề này có thể được giải quyết một phần bằng công nghệ, nhưng vẫn có một giải pháp tốt hơn và đáng tin cậy hơn.

Sunny có thể nhìn trong bóng tối, và với sự giúp đỡ của Awakened Kim, các binh sĩ của cậu cũng sẽ có thể chia sẻ khả năng này.

Cậu nhìn vào hồ sơ lần cuối và gật đầu.

Tốt

Cô gái trẻ này sẽ là viên đá nền đầu tiên của đội cậu..