Chương 821: Offense Pillars - Trụ Cột Tấn Công

Chương 821: Offense Pillars - Trụ Cột Tấn Công

Giờ đây khi Sunny đã biết đội ngũ của mình sẽ được trang bị những gì về mặt hậu cần và hỗ trợ chiến đấu — nhờ cậu, Awakened Kim, và chiếc Rhino bọc thép nặng nề — cậu đã có một hình dung sơ bộ về hướng đi cần theo đuổi.

Trong vài giờ sau đó, Sunny cẩn thận nghiên cứu hàng trăm hồ sơ, từ từ thu hẹp danh sách các ứng cử viên tiềm năng. Đến lúc đêm dần qua, cậu đã sẵn sàng đưa ra quyết định cuối cùng.

Dĩ nhiên, trong điều kiện lý tưởng, Sunny sẽ thích gặp mặt các tân binh trực tiếp và thử thách họ để hiểu rõ hơn về tính cách, phong cách chiến đấu, và giới hạn của họ. Nhưng trong tình huống hiện tại, việc có thể nghiên cứu hồ sơ cá nhân của họ đã là quá tốt rồi.

Cậu đã chọn ra một số đặc điểm quan trọng mà hầu hết, nếu không phải là tất cả, các ứng cử viên cần phải có. Trước tiên, Sunny quyết định ưu tiên tính bền bỉ và khả năng duy trì hiện diện trên chiến trường hơn là sức mạnh tuyệt đối và khả năng gây sát thương trong thời gian ngắn.

Rất nhiều binh lính tinh nhuệ của chính phủ sở hữu những Khả Năng Khía Cạnh có thể mang lại kết quả đáng sợ trong một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, những Awakened đó cũng tiêu hao essence với tốc độ đáng sợ. Chiến dịch Antarctica hứa hẹn sẽ là một cuộc chạy đua đường dài… hoặc đúng hơn, một cuộc chạy đua đường dài chồng lên một cuộc chạy đua khác, và cứ thế. Sức bền là quan trọng nhất.

Cậu ưu tiên chiến đấu bên cạnh những người có thể duy trì trạng thái chiến đấu đỉnh cao trong thời gian dài, ngay cả khi hiệu suất chiến đấu ngay lập tức của họ không ấn tượng.

Thứ hai, cậu đặc biệt chú ý đến những chiến binh có cách tiếp cận chiến đấu với sự tinh tế, tính toán và khôn khéo cao hơn. Không chỉ những người này tốt hơn trong việc tiết kiệm năng lượng, mà họ còn phù hợp với xu hướng của Sunny.

Hơn nữa, những chiến binh như vậy chắc chắn sẽ tận dụng tốt hơn Khả Năng của Awakened Kim trong việc nhận ra các điểm yếu của kẻ thù.

Đặc điểm thứ ba và cuối cùng mà cậu tìm kiếm là sự kiên cường về tinh thần. Không một ai trong số những tinh nhuệ của chính phủ là yếu kém về quyết tâm và sự bền bỉ, nhưng một số nổi bật hơn tất cả. Hầu hết họ là những Awakened đã trải qua những thất bại nghiền nát, nhưng vẫn có thể đứng dậy và trở nên mạnh mẽ hơn.

Sunny chắc chắn rằng mình đã chịu đựng nhiều đau khổ và tuyệt vọng hơn cả những đội trưởng khác của Đội Quân Bất Quy Tắc Đầu Tiên. Vì vậy, cậu có cái nhìn sâu sắc hơn về cách chiến dịch dài hơi và tàn nhẫn ở Nam Cực có thể diễn ra.

Vì vậy, ngay cả khi phải chọn người ít mạnh mẽ hoặc kém tài năng hơn, cậu quyết định chọn những Awakened tinh nhuệ có ý chí bền bỉ và cứng cỏi nhất.

Cuối cùng, sáu hồ sơ vẫn còn được chiếu lên tường trong căn phòng nhỏ của cậu.

Awakened Kim đã là lựa chọn đầu tiên của cậu. Cô gái trẻ này là viên đá nền tảng của đội hình nhờ vào Khía Cạnh quý giá của cô ấy, cho phép cô ấy tiết lộ điểm yếu của kẻ thù và chia sẻ nhận thức thị giác giữa cô và các đồng đội. Ngoài ra, cô còn là một kỹ thuật viên được chứng nhận có thể chăm sóc chiếc xe bọc thép của đội và thực hiện các sửa chữa tại hiện trường nếu cần thiết.

Lựa chọn thứ hai của cậu là một người đàn ông lôi cuốn ở độ tuổi cuối hai mươi. Awakened Belle có dáng người mảnh khảnh, cơ thể săn chắc, và mái tóc vàng. Trong bức chân dung đính kèm trong hồ sơ, Belle có vẻ ngoài thư thái và hơi vô tư. Belle là một kiếm sĩ tài năng, vượt trội trong khả năng tấn công và sự nhanh nhẹn. Khía Cạnh của cậu ta khiến cậu ta đặc biệt nguy hiểm.

Kiếm sĩ trẻ này có khả năng biến cơ thể mình thành không thể chạm tới và đi xuyên qua vật thể rắn. Mặc dù cậu ta không thể duy trì trạng thái này lâu, nhưng chỉ một giây là đủ để tránh một đòn tấn công của kẻ thù nếu sử dụng đúng lúc. Khả Năng thứ hai của cậu ta cho phép cậu ta truyền vào vũ khí của mình độ sắc bén siêu nhiên và cắt xuyên qua hầu hết các chướng ngại vật.

Mặc dù cả hai Khả Năng này đều tiêu hao essence với tốc độ khủng khiếp, nhưng Awakened Belle cực kỳ thành thạo trong việc sử dụng chúng với những đợt ngắn gọn và chính xác. Cậu ta chỉ cần một phần giây để né một đòn tấn công hoặc tung ra một đòn chí mạng, vì vậy không cần phải duy trì chúng lâu hơn. Kết quả là, cậu ta có thể kéo dài thời gian chiến đấu lâu hơn nhiều so với mô tả về Khía Cạnh của mình.

Belle sẽ là một trong hai trụ cột của đội tiên phong cận chiến của Sunny.

Trụ cột thứ hai là một người đàn ông tên Dorn. Nhìn vào chân dung của hắn, Sunny không thể không cau mày.

'Không, chuyện này... chuyện này thực sự kỳ cục.'

Awakened Dorn là một gã khổng lồ. Hắn dễ dàng cao hơn Effie, và cơ bắp còn vạm vỡ hơn nữa. Chỉ cần một cái nhìn vào hắn cũng đủ để khiến hầu hết mọi người cảm thấy nhỏ bé và yếu ớt. Điều an ủi duy nhất mà Sunny tìm được là người khổng lồ này sẽ chiến đấu bên phía mình.

Vũ khí ưa thích của Dorn là một cây búa. Và không phải loại búa chiến truyền thống, vốn thực tế là một vũ khí tương đối nhẹ và thanh nhã.

Không, Awakened Dorn thích chiến đấu với thứ chỉ có thể được miêu tả như một phiên bản búa tạ được yểm bùa. Công cụ hủy diệt hai tay nặng nề này có thể nghiền nát thịt, xương, đá và thép một cách dễ dàng.

Tất cả điều đó sẽ khiến một người nghĩ rằng hắn là một kẻ đấu sĩ đơn giản, chỉ biết dùng sức mạnh thô bạo để giải quyết vấn đề. Nhưng điều đó không thể xa sự thật hơn. Thay vào đó, hắn là một người nghiêm túc, điềm đạm với đôi mắt rất thông minh.

Khía Cạnh của hắn có thể được miêu tả bằng ba từ: đẩy và kéo. Awakened Dorn có khả năng thao tác trọng lực — hoặc ít nhất là thứ gì đó giống trọng lực — để tăng cường sức mạnh cho các đòn tấn công của mình và làm kẻ thù mất thăng bằng. Bằng cách kết hợp hai hiệu ứng này một cách chính xác và có tính toán, hắn có thể sử dụng cả hai để tăng cường sức mạnh cho đòn tấn công của mình.

Bất kể thân thể của Dorn mạnh mẽ và bền bỉ đến đâu, không ai có thể vung vũ khí nặng nề như vậy mãi mãi. Đó là lý do tại sao hắn thích tiết kiệm sức lực và hạ kẻ thù bằng một cú đánh nghiền nát, có chủ đích và đầy toan tính.

Tóm lại, mặc dù có kích thước khổng lồ, Awakened Dorn lại là một người rất hợp với Sunny.

Cùng với Belle, Dorn sẽ là cốt lõi của đội hình chiến đấu của đội.

Tuy nhiên, vẫn còn một người nữa mà Sunny dự định thêm vào đội tiên phong cận chiến....