Chương 823: Six Awakened - Sáu Người Thức Tỉnh

Chương 823: Six Awakened - Sáu Người Thức Tỉnh

Awakened Luster đang ở trong một tâm trạng kỳ lạ.

Một mặt, cuộc sống và sự nghiệp của cậu đang tốt hơn bao giờ hết. Không chỉ đã trở thành một thành viên của lực lượng đặc biệt, cậu còn nhận được cơ hội tham gia vào chiến dịch thú vị nhất trong mấy thập kỷ vừa qua!

Tình trạng của cậu, cấp bậc công dân, và thậm chí cả mức lương đều cao hơn nhiều so với những gì cậu từng hy vọng. Khó mà tưởng tượng được rằng một người như cậu lại có thể leo lên cao đến thế mà không phải là một Legacy hay thậm chí sở hữu một Aspect chiến đấu nào. Điều này chắc chắn tốt hơn nhiều so với việc làm ở một cơ sở nghiên cứu spelltech nhàm chán, điều mà cậu đã từng cân nhắc trước khi gia nhập quân đội chính phủ.

Hơn nữa, mỗi ngày cậu đều được bao quanh bởi vô số cô gái xinh đẹp. Ở pháo đài cảng có hàng ngàn người như vậy, và còn nhiều hơn nữa trong trại lớn ngoài kia. Với bộ đồng phục nổi bật, danh tiếng của một người lính tinh nhuệ dũng cảm, và tính cách không thể cưỡng lại, nhiều cô gái đã dành cho Luster sự quan tâm đặc biệt.

Nhìn chung, mọi thứ đang rất tuyệt vời!

... Nhưng mặt khác, thế giới dường như đang tan rã. Chiến dịch thú vị mà cậu đang phấn khích có thể trở thành chiến dịch cuối cùng của cậu.

'Thật là tệ hại.'

Ngồi trên một tấm panel bị vỡ của một tòa nhà lắp ghép bỏ đi, Luster nhìn vào hoạt động náo nhiệt trong trại phía dưới và nhấp một ngụm cà phê. Đó là một điều khác nữa... một khi họ được điều động đến Southern Quadrant, những thứ xa xỉ như cà phê có lẽ sẽ trở nên khan hiếm. Cậu sẽ phải quay lại với những thứ thay thế tổng hợp, hoặc thậm chí tệ hơn, uống thứ gì đó ghê tởm như trà!

'Thật kinh khủng!'

Luster nhăn mặt, rồi liếc nhìn cô gái trẻ với vẻ ngoài bình thường đang ngồi cạnh cậu.

"Cậu nghĩ sao, Kimmy? Chúng ta có nhận được nhiệm vụ hôm nay không?"

Awakened Kim do dự một chút, sau đó nói với giọng ngượng ngùng:

"Tớ... tớ không biết?"

Luster lắc đầu. Kimmy là người kỳ lạ nhất mà cậu từng gặp. Cô gái nhút nhát này là Awakened duy nhất mà cậu biết... mà lại không trông xinh đẹp! Theo cậu thì đó là một thành tựu kỳ lạ. Mọi Awakened đều xinh đẹp. Đó là kiến thức phổ thông.

...Mọi người trừ Kimmy. Cô ấy đã một mình phá hủy toàn bộ thế giới quan của Luster. Cậu thật sự không biết phải làm sao với thực tế đó.

Belle, đang ngồi trên cùng tấm panel lắp ghép, nhìn họ và nở một nụ cười.

"Tớ nghĩ là chúng ta sẽ nhận được đấy."

Luster cảm thấy một luồng hưng phấn trào dâng.

"Cậu có biết điều gì đó sao?"

Cô nàng táo bạo tóc vàng nghiêng người về phía trước, sau đó nói nhỏ:

"Tớ nghe từ một người bạn ở bộ phận hậu cần rằng Soul Reaper đã hoàn thành cấu trúc chỉ huy của đơn vị cô ấy hôm qua. Điều đó có nghĩa là họ sẽ bắt đầu tuyển chọn ngày hôm nay. Sau khi xong, các đơn vị tinh nhuệ khác sẽ tự do chọn những người còn lại trong chúng ta."

'Hell yeah!'

Luster cười tươi, im lặng một lúc, rồi thở dài đầy mơ mộng.

"Tớ biết cơ hội rất mong manh, nhưng sẽ thật tuyệt nếu được chọn vào đơn vị của Soul Reaper, đúng không? Chỉ cần tưởng tượng... Ascended Jet, cô ấy đúng là một ba..."

Trước khi cậu kịp nói hết câu, các thiết bị giao tiếp của họ đột nhiên nhận được thông báo.

Điều kỳ lạ là cả ba đều sáng lên cùng lúc.

Kimmy là người đầu tiên đọc tin nhắn. Đôi mắt cô mở to.

Thấy phản ứng của cô ấy, Luster cảm thấy tim mình chìm xuống.

"Kimmy? Chuyện... chuyện gì vậy?"

Cô ấy ngần ngừ một lúc, rồi đưa màn hình cho cậu xem.

"First... First Irregular Company! Chúng ta được phân công vào đơn vị của Soul Reaper! Đúng là cô ấy thật!"

---

Luster, Kimmy, và Belle rời khỏi vị trí quan sát và đi về phía cơ sở huấn luyện nơi họ đã được lệnh tập trung trước khi hết giờ.

Họ là một bộ ba kỳ lạ. Tất nhiên, mỗi người đều được coi là tinh nhuệ, nhưng trong những hoàn cảnh thông thường, một chuyên gia chiến đấu như Belle sẽ không đi chung với hai người điều hành hỗ trợ trẻ tuổi. Trừ khi họ là thành viên trong nhóm của anh ta, điều mà cả Luster và Kimmy đều không phải.

Tuy nhiên, chiến dịch ở Antarctica đã thay đổi nhiều điều.

Trong khi các hoạt động điều động quân đội ở thế giới thực đang diễn ra trên quy mô lớn, một điều tương tự nhưng ít được chú ý hơn cũng đang diễn ra trong Dream Realm. Các Awakened được phân công vào First Evacuation Army đang vội vã chuyển đến các Citadel lớn hơn và được bảo vệ tốt hơn, để một cuộc tấn công bất ngờ của Nightmare Creatures không thể làm gián đoạn việc triển khai của họ ở Antarctica.

Một số sẽ đến các Citadel của chính phủ, trong khi số khác sẽ đến các pháo đài không thể xâm phạm của Legacy như Bastion hoặc Ravenheart. Trên khắp Dream Realm, hàng ngàn Awakened đang tham gia vào cuộc di cư âm thầm này.

Luster, Kimmy và Belle chỉ tình cờ sống ở cùng khu vực chung của Dream Realm. Các Awakened phục vụ chính phủ đã tập hợp lại với nhau để đối mặt với sự khắc nghiệt của vùng hoang dã và đến Bastion, tạo thành một đoàn caravan lớn dần lên khi nó đi qua các Citadel khác nhau.

Cuối cùng, khoảng vài trăm Awakened đã cùng nhau di chuyển trong khi cơ thể thực của họ được điều động đến các cảng khác nhau, bị khóa bên trong các khoang ngủ.

Đó là một điều kỳ quặc. Luster đã ngủ ở một nơi, nhưng lại tỉnh dậy hàng ngàn kilomet về phía nam. Dù sao thì, trong khoảng thời gian một tháng mà cậu đã đi bộ đến Bastion, cậu và hai chuyên gia tinh nhuệ khác đi cùng đoàn đã trở nên khá thân thiết. Họ không thực sự là bạn, nhưng ít nhất cũng biết về nhau.

Điều đó không thể nói về ba Awakened khác mà họ gặp sau khi đến tòa nhà lắp ghép được gia cố.

Mặt Luster hơi sa sầm khi nhận ra rằng hai trong số họ là đàn ông. Tuy nhiên, người thứ ba...

Wow

Cô nàng tóc đỏ cao ráo và quyến rũ thật sự là một quả bom nổ chậm! Chắc chắn, cô ấy có vẻ khó gần và lớn hơn cậu một thập kỷ… nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm sức hút của cô ấy…

Belle nhẹ nhàng vỗ vai cậu thanh niên.

"Rút cái đầu ra khỏi đám mây, đồ ngốc."

Luster chớp mắt vài lần, rồi nhìn kiếm sĩ với nụ cười ngượng ngùng.

"Ồ... xin lỗi."

Kimmy nhìn hai người họ với vẻ bối rối và nói khẽ:

"Tớ... tớ nghĩ tớ biết cô ấy. Đó là Awakened Samara. Khi tớ được huấn luyện để nhận chứng chỉ kỹ thuật viên, cô ấy đã dạy lớp giới thiệu về spelltech cho bọn tớ."

Cô ấy bối rối một chút, rồi bước tới chỗ người phụ nữ cao lớn và cố nở một nụ cười nhỏ.

"Instructor Samara. Tớ... thật vui khi gặp lại cô."

Người phụ nữ lạnh lùng liếc nhìn cô gái trẻ nhút nhát và gật đầu.

"...Cậu có thể gọi tôi là Sam. Giờ chúng ta là đồng nghiệp rồi."

Kimmy đứng sững lại một lúc.

"Vâng! Tớ sẽ làm vậy, Instructor Samara. Ý tớ là... ờ... Instructor Sam."

Cô ấy đỏ mặt một chút, rồi chỉ vào hai người bạn đồng hành của mình.

"Đây là Awakened Belle và Awakened Luster. Chúng tớ đã cùng nhau đến Bastion."

Samara nhìn hai người đàn ông, rồi nói bằng giọng không cảm xúc:

"Đây là Awakened Quentin và Awakened Dorn. Chúng tôi vừa gặp nhau."

Sáu người tinh nhuệ quan sát lẫn nhau một lúc.

Cuối cùng, Belle gãi đầu và hỏi:

"Ờ... có ai biết ai là chỉ huy của chúng ta không?".