Chương 825: Under Pressure - Dưới Áp Lực

Chương 825: Under Pressure - Dưới Áp Lực

Hai tuần tiếp theo trôi qua một cách mờ nhạt.

Sunny có quá nhiều việc phải làm đến mức không có thời gian để tập trung vào một việc quá lâu. Cả trại của First Evacuation Army xung quanh cậu cũng trong tình trạng tương tự, trở nên ngày càng bận rộn hơn khi ngày khởi hành của đoàn hải quân đến gần.

May mắn thay, cậu đã quá quen với việc phải hành động nhanh chóng dưới áp lực khủng khiếp.

Việc đầu tiên Sunny làm sau khi giới thiệu bản thân với các thành viên trong nhóm là nhanh chóng nhắc lại các mục tiêu chính của chiến dịch sắp tới, cũng như chia sẻ một số thông tin về những khó khăn mà họ có khả năng phải chịu đựng và vai trò dự kiến của First Irregular Company, những thông tin mà binh sĩ của cậu trước đây chưa được biết.

Sau khi Sunny kết thúc buổi tóm tắt, bầu không khí trong phòng tập trống trải trở nên có phần u ám. Không muốn để sáu Awakened ngồi chìm trong lo lắng, cậu ngay lập tức chuyển sang giai đoạn tiếp theo của việc làm quen với thuộc cấp.

Triệu hồi Cruel Sight, Sunny cười một cách thân thiện và yêu cầu họ tấn công cậu, lần lượt từng người một.

Cậu muốn một mũi tên trúng hai đích bằng cách đấu tay đôi với từng thành viên của nhóm ngay từ đầu.

Trước tiên, Sunny biết rằng cậu phải giành được sự tôn trọng của họ. Bất kể Master Jet đã nói gì, những binh sĩ dày dạn kinh nghiệm này sẽ không dễ dàng tin tưởng cậu. Cậu trẻ, nhỏ nhắn và hoàn toàn xa lạ. Mặc dù việc xây dựng mối quan hệ thực sự cần thêm thời gian và nỗ lực, một màn trình diễn sức mạnh đơn giản là khởi đầu tốt.

Thứ hai, cậu cần hiểu rõ hơn về sức mạnh và kỹ thuật của họ. Một trận đấu tay đôi đơn giản là cách tốt nhất để làm điều đó. Sunny còn có một lợi thế bổ sung trong vấn đề này, vì khả năng sử dụng Shadow Dance cho phép cậu học nhanh hơn và nhìn sâu hơn gần như bất kỳ ai.

Trong vòng khoảng ba mươi phút, cậu đã tàn nhẫn đánh bại từng thuộc hạ của mình mà không cần đổ giọt mồ hôi nào. Mặc dù tất cả bọn họ đều rất giỏi trong lĩnh vực của mình, sức mạnh và kỹ năng của Sunny đơn giản là quá áp đảo.

Những người duy nhất gây ra chút khó khăn cho Sunny là Dorn và Samara. Aspect của Dorn rất thâm hiểm khi được sử dụng với sự tiên liệu đủ. Mặc dù Sunny đủ mạnh để thoát khỏi ảnh hưởng của Aspect từ người đàn ông to lớn, ngay cả cậu cũng phải ứng biến khi bị nó tấn công vào thời điểm tồi tệ nhất và bất tiện nhất.

Samara mang đến một thách thức khác. Mặc dù phương pháp chiến đấu ưa thích của cô ấy là truyền soul essence vào đạn dược, cô vẫn có thể hoàn toàn hình thành essence của mình thành những viên đạn không cần vật liệu hữu hình. Dù những viên soul darts này không nhanh hoặc tầm xa như đạn thực, chiến đấu với cô ấy có nghĩa là phải chịu một trận mưa năng lượng nổ liên tục.

Thật may là phòng tập được xây dựng với tiêu chuẩn dành cho Awakened. Nếu không, toàn bộ cấu trúc có thể đã sụp đổ.

Dù sao, không ai trong số họ có thể thực sự làm chậm bước tiến của Sunny. Tất nhiên, cậu đã cẩn thận sử dụng đủ sức mạnh để đánh bại các thành viên trong nhóm một cách quyết đoán, nhưng không gây thương tích cho họ.

Sau khi sáu trận đấu tay đôi kết thúc, Sunny đã hiểu rõ hơn nhiều về khả năng của các thuộc hạ. Không chỉ nắm bắt được những nguyên tắc cốt lõi trong kỹ thuật chiến đấu của họ, cậu còn rất hài lòng khi thêm sáu phong cách tinh tế và trau chuốt vào thư viện tinh thần của mình.

Biết được điều gì có thể mong đợi từ sáu Awakened không chỉ cho phép cậu hình thành một tầm nhìn sơ bộ về cách nhóm sẽ hoạt động trong trận chiến và cách cậu chỉ huy để đạt được kết quả tốt nhất, mà còn giúp cậu tạo ra một kế hoạch huấn luyện tối ưu nhằm biến họ thành một lực lượng chiến đấu có tính gắn kết trong thời gian ngắn.

Đáng tiếc là bốn tuần không đủ để biến bảy người tương đối xa lạ thành một đơn vị chiến đấu thực sự phối hợp. Sự thấu hiểu mà cậu có được nhờ vào Shadow Dance giúp tăng tốc quá trình đáng kể, nhưng tiến bộ vẫn chưa đủ. Hy vọng rằng họ sẽ đạt được ít nhất là mức hiểu biết tối thiểu về nhau trước khi đoàn hải quân đến Antarctica.

Sau khi lập kế hoạch, Sunny không chần chừ mà ngay lập tức thực hiện.

Để cậu thấy hài hước, cơ sở huấn luyện được chỉ định cho nhóm có bảy Dreamscape pods. Tuy nhiên, chúng khác với cái cậu có ở nhà. Thay vì kết nối với tập hợp công khai của các đấu trường, nó được tích hợp vào một mạng lưới khép kín do chính phủ vận hành.

Nó cũng tập trung vào các trận chiến với Nightmare Creatures mô phỏng, thay vì các trận đấu tay đôi cá nhân. Sunny thậm chí còn có thể điều chỉnh các kịch bản chiến đấu để phù hợp với mục tiêu và sở thích cá nhân của mình, ở một mức độ nhất định.

Ban đầu, cậu rất hào hứng với phương pháp huấn luyện mới này, nhưng sau đó lại cảm thấy hơi thất vọng. Dreamscape đơn giản là không thể mô phỏng được sự điên rồ và kinh hoàng thực sự của Nightmare Creatures. Những con quái vật ảo mà họ chiến đấu tuy mạnh và đe dọa, nhưng thiếu đi sức sống và trí thông minh quái đản khiến những kẻ thực sự trở nên chết chóc.

Ảo ảnh đơn giản là không thể tạo ra đủ áp lực cho nhóm.

Vì vậy… Sunny tìm ra một cách khác để thực sự gây áp lực lên người của mình.

Chính là bản thân cậu.

Sau vài ngày đầu, cậu dành một phần lớn thời gian cho các trận chiến mà cả sáu người phải đối phó với một mục tiêu duy nhất — chính là đội trưởng của họ. Mặc dù Sunny trông ít đáng sợ hơn một Nightmare Creature, nhưng các thuộc hạ của cậu nhanh chóng nhận ra rằng cậu kinh khủng hơn vô hạn.

Sau một trận đụng độ đặc biệt căng thẳng, sáu Awakened bò ra khỏi các Dreamscape pods và tản ra để kiếm chút đồ ăn và nghỉ ngơi.

Chẳng bao lâu, một vài người trong số họ tụ tập lại trong nhà bếp nhân viên gắn liền với phòng tập. Luster đang xoa vai bị bầm tím trong một buổi tập luyện thực tế khi cậu rên rỉ:

"...quỷ! Anh ta là một con quỷ!"

Sunny, ngồi thoải mái trên chiếc ghế Memory sang trọng ở phía bên kia của tòa nhà, đang nghiên cứu bản đồ địa hình của Antarctica, ngước lên khỏi màn hình của communicator và cười toe toét.

'Tên này còn gần với sự thật hơn hắn nghĩ...'

Trong khi đó, ở nhà bếp, Samara nhìn Luster với vẻ không hài lòng và lắc đầu. Bất ngờ, Kim quyết định ủng hộ chàng trai trẻ:

"Thực ra, đội trưởng của chúng ta, cậu ấy... cậu ấy có thể thật sự không phải con người. Tôi nghĩ vậy."

Người đẹp lạnh lùng nhìn cô với vẻ bối rối. Được chú ý nhiều như vậy, Kim bắt đầu cảm thấy không thoải mái.

"Đó... ờ... tất cả con người đều có những điểm yếu chung. Thái dương, mặt trong đùi nơi động mạch gần da... và vân vân. Nhưng Captain Sunless, cậu ấy không... không có. Như thể hộp sọ của cậu ấy không thể phá hủy và cậu ấy không chảy máu."

Mắt Luster mở to.

"Thấy chưa! Tôi đã nói với mọi người rồi, cậu ấy là một Nightmare Creature đội lốt con người! Chúng ta sẽ chết hết trước khi đến được Antarctica!"

Samara nhìn cậu ta trong giây lát, rồi nói một cách thản nhiên:

"Cậu biết là cậu ấy có thể đang nghe thấy, đúng không?"

Luster giật mình và suýt ngã khỏi ghế.

Ở phía bên kia của tòa nhà, Sunny đưa tay che miệng để nén một tiếng cười độc ác..