Chương 826: Shopping Spree - Mua Sắm Điên Cuồng

Chương 826: Shopping Spree - Mua Sắm Điên Cuồng

Trong khi quá trình huấn luyện căng thẳng và gian khổ dần dạy cho các thành viên của nhóm cách chiến đấu cùng nhau, Sunny còn có một số nhiệm vụ khác cần hoàn thành, mà tất cả đều nhạy cảm về thời gian. Việc phải xử lý hàng loạt trách nhiệm đồng thời thực sự thử thách khả năng tinh thần của cậu, nhưng không có lựa chọn nào khác ngoài việc nghiến răng và làm cho xong.

Có lẽ nhiệm vụ quan trọng nhất mà cậu phải đối mặt là phân bổ điểm đóng góp và mua các tài sản khác nhau để tăng cường sức mạnh cho nhóm. Tuy nhiên, điều này không đơn giản. Sau vài ngày nghiên cứu cách các thuộc hạ của mình chiến đấu và làm quen với kho Memory của họ, cuối cùng cậu cũng sẵn sàng đưa ra một số quyết định.

Để làm được điều đó, cậu chọn một thời điểm khi ba thành viên thuộc lực lượng cận chiến — Belle, Dorn, và Quentin — đang bận rộn trong các Dreamscape pods, và gọi ba thuộc hạ còn lại của mình.

Rốt cuộc, cả ba đều là những chuyên gia trong các lĩnh vực hỗ trợ khác nhau liên quan đến trang thiết bị của nhóm. Kim là một kỹ thuật viên, Samara là một kỹ sư spelltech tài năng, còn Luster...

Chà, Luster được cho là một phi công ace. Điều đó không thực sự hữu ích trong tình huống này, nhưng Sunny biết phải làm gì, để cậu ta ngồi một góc và ủ rũ một mình sao?

Sau khi tham khảo ý kiến của Kim và Samara, cậu đã có được nhiều thông tin chi tiết về cách tốt nhất để tiêu điểm đóng góp.

Rhino có vẻ chỉ là một phương tiện vận chuyển đơn giản, nhưng thực ra nó còn nhiều hơn thế. Sunny không biết nhiều về chiến tranh và chiến lược, nhưng cậu biết rằng tính cơ động là một trong những yếu tố quan trọng nhất khi xác định tác động mà một đơn vị chiến đấu có thể tạo ra.

Điều đó đặc biệt đúng với các nhóm của First Irregular Company, vốn được cho là các đơn vị tinh nhuệ phản ứng nhanh, phải liên tục di chuyển giữa các điểm nóng khác nhau để hỗ trợ lực lượng bộ binh.

Vì vậy, việc nâng cấp APC của họ là vô cùng quan trọng.

Câu hỏi là khía cạnh nào của Rhino cần được nâng cấp nhiều nhất.

Cuối cùng, Sunny quyết định chọn một số nâng cấp chính. Chúng không phải là những gì cậu dự định chọn trước khi tham khảo ý kiến của các chuyên gia công nghệ. Thay vì thêm nhiều giáp cho thân Rhino hoặc lắp đặt một khẩu pháo mạnh mẽ ở phần trước, hầu hết các cải tiến cuối cùng đều ẩn khỏi tầm mắt.

Rhino đã nhận được một cuộc đại tu toàn diện, thay thế lò phản ứng năng lượng vốn đã rất mạnh mẽ bằng một phiên bản mạnh hơn nhiều, điều này lại yêu cầu toàn bộ hệ thống truyền năng lượng phải được thay thế bằng một hệ thống mạnh mẽ hơn.

Ngoài ra, nâng cấp này đã cải thiện đáng kể khả năng hậu cần của nhóm, vì lò phản ứng spelltech mới không cần nhiên liệu thông thường và có thể được nạp năng lượng bởi Luster.

Hóa ra cậu ta cuối cùng cũng có ích!

Nâng cấp lớn thứ hai, bất ngờ, tập trung hoàn toàn vào bộ điều khiển và liên lạc ở phía sau xe. Ban đầu, Sunny không chú ý nhiều đến nó, nhưng sau khi nhận được ý kiến từ Kim, cậu hiểu được tầm quan trọng của việc có một hệ thống tốt hơn.

Với tất cả các Gates mở ra ở Antarctica, việc liên lạc với các đơn vị khác và bộ chỉ huy của Evacuation Army sẽ nhanh chóng trở nên hỗn loạn. Khả năng duy trì kết nối ổn định thậm chí còn quan trọng hơn đối với các Irregulars, vì nhóm này được cho là hoạt động bán độc lập trong khi được điều phối từ xa bởi Master Jet.

May mắn thay, lò phản ứng nâng cấp có khả năng cung cấp nhiều năng lượng cho bộ liên lạc, vì vậy Sunny dễ dàng thay thế nó bằng một hệ thống mạnh hơn và tiên tiến hơn, hệ thống mà cậu hy vọng sẽ không gặp vấn đề khi đối mặt với sự can nhiễu. Các ăng-ten bên ngoài được thêm vào, cả chiếc ăng-ten cao ngất ngưởng kiểu kính thiên văn và chiếc ăng-ten parabol nhỏ gọn hơn, có thể được thu gọn và giấu dưới lớp giáp bất kỳ lúc nào.

Nâng cấp thứ ba là bí ẩn và khó hiểu nhất. Nó liên quan đến các ứng dụng spelltech cực kỳ tiên tiến mà Sunny thực sự không hiểu, nên cậu chỉ đơn giản bảo Samara chọn lựa chọn tốt nhất.

Nó liên quan đến việc bảo vệ và cách ly các hệ thống cốt lõi của APC khỏi những tác động có hại mà Nightmare Gates gây ra. Ai cũng biết rằng Gates làm rối loạn công nghệ và thiết bị điện tử theo những cách kỳ lạ, nhưng rất ít người hiểu tại sao và như thế nào.

Xét đến bản chất của Chain of Nightmares, Sunny phải đảm bảo rằng Rhino sẽ không bị chết máy và dừng lại ở giữa nơi hoang vắng mà không rõ lý do. Vì vậy, dù tiêu tốn một lượng lớn điểm đóng góp, cậu vẫn quyết định mua bộ biện pháp đối phó đắt nhất có sẵn.

Sunny không khóc chỉ vì các thuộc hạ của cậu đang nhìn.

Trước khi để các chuyên gia đi, cậu đã thực hiện một thương vụ khác.

Biết được Samara có thể làm được gì với vũ khí thích hợp, cậu quyết định nâng cao khả năng chiến đấu của cô ấy bằng cách mua được vũ khí mạnh nhất dành cho các thành viên của First Evacuation Army.

Kết quả là nhóm của cậu có quyền nhận một khẩu súng trường cơ giới cực kỳ mạnh mẽ — tất nhiên là theo tiêu chuẩn của binh lính thông thường.

Thứ đó được làm từ hợp kim cực kỳ cứng và bao gồm các vật liệu chống chấn động để khiến các bộ phận bên trong của nó bền hơn với các tác động xung kích. Nó cao bằng Samara, và sở hữu một nòng súng dài, dữ dội. Ban đầu, Sunny nghĩ rằng khẩu súng là một railgun, nhưng sau đó cậu được sửa lại và phát hiện ra rằng nó thực ra là một loại súng khác được gọi là coil gun, hay Gauss rifle.

Cậu đã từng nghe đến những từ này trước đây, nhưng không có ý niệm gì về sự khác biệt. Điều đó cũng không quan trọng. Tất cả những gì cậu cần biết là khẩu súng trường cực kỳ mạnh mẽ và có khả năng bắn ra những viên đạn đặc với tốc độ choáng ngợp. Nó cũng có thể bắn theo hai chế độ — hạ âm và siêu âm — điều này có thể hữu ích nếu nhóm muốn giữ bí mật.

Về mặt kỹ thuật, khẩu súng này quá nặng và mạnh để được cầm tay bởi con người. Nó được thiết kế để sử dụng bởi một binh sĩ mặc giáp exoskeleton đầy đủ, hoặc thậm chí làm vũ khí nhẹ cho các nền tảng chiến tranh hình người nhỏ hơn. Nhưng là một Awakened, Samara đủ mạnh để kiểm soát nó.

Sau khi thực hiện thương vụ này, Sunny để ba chuyên gia rời đi và xoa tay đầy hài lòng.

Sau đó, cậu tiếp tục và tiêu điểm đóng góp còn lại vào những món hàng linh tinh… và, quan trọng hơn, những Memory tốt hơn cho binh lính của cậu.

Khi một nụ cười điên rồ xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny, đôi mắt cậu ánh lên một tia sáng tham lam.

Nhìn vào communicator của mình, cậu không thể không bật cười.

"Những đứa nhóc vô ơn… bố (daddy) đã mang quà cho các ngươi, haha!".