Chương 828: The Call - Lời Kêu Gọi

Chương 828: The Call - Lời Kêu Gọi

Vài ngày sau, Sunny ngồi trong phòng ăn của boongke quân sự, tiêu thụ một phần thức ăn lớn mà không mấy hứng thú. Một vài đội trưởng khác của First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên) cũng như Master Jet, ăn uống với chút nhiệt tình hơn.

Sunny trông không được tốt lắm. Vùng dưới mắt cậu thâm quầng, và toàn bộ sự hiện diện của cậu toát lên vẻ uể oải, một dấu hiệu rõ ràng cho thấy người này đang cạn kiệt essence (tinh chất).

Tại một thời điểm nào đó, Winter liếc cậu với vẻ nghi ngờ và hỏi:

"Cậu sao vậy? Trông như sắp gục ngã rồi."

Sunny phẩy tay như muốn gạt bỏ.

"...Không có gì. Chỉ là tôi đang mệt vì có quá nhiều việc phải làm trước khi khởi hành. Làm sĩ quan quân đội không phải chuyện dễ dàng như tưởng tượng đâu. Ai mà ngờ được chứ?"

Người phụ nữ nhìn cậu một lúc, rồi mỉm cười.

"Ồ, đúng rồi. Tôi quên rằng đây là lần đầu cậu chỉ huy. Cậu vẫn chưa khám phá được sự tuyệt vời của việc ủy quyền!"

Master Randall lắc đầu.

"Có nhiều việc không thể ủy quyền được. Thêm nữa, cậu phải biết thuộc hạ của mình có thể xử lý được những gì để giao nhiệm vụ. Tôi nghĩ cậu làm tốt đấy, nhóc."

Sunny định phản bác rằng cậu không phải là nhóc, nhưng rồi nghĩ lại sau khi liếc nhìn lão chiến binh. Vandal gần như đủ tuổi làm ông của cậu. Nếu có ai đó có quyền coi cậu là đàn em, thì đó là Master Randall.

Winter nhún vai.

"Đúng là vậy. Thực ra tôi ấn tượng với nhóm mà cậu đã tạo dựng được. Nó cân bằng một cách bất ngờ, dù tôi có chút ngạc nhiên với vài lựa chọn của cậu."

Sunny nhướng mày.

"Thật sao? Tại sao?"

Cô tựa lưng vào ghế và nhìn cậu. À… Sunny đoán là cô đang nhìn cậu. Thực ra, cô nàng xinh đẹp này có thể đang nhìn bất cứ thứ gì từ sau cặp kính râm cổ điển.

"Đừng hiểu nhầm, ai trong chúng ta cũng cố gắng tạo ra một nhóm có thể hiệu quả trong mọi tình huống. Nhưng chúng ta đều có thiên hướng của mình, nên hầu hết các nhóm khác trừ cậu đều thiên về một chuyên môn nhất định. Ví dụ như Pride, tên trơn trượt đó tuyển mấy kẻ tàng hình từ danh sách."

Sunny nhìn cô mà không cảm thấy thú vị.

"...Cô biết tôi cũng là một kẻ tàng hình, đúng không?"

Sau đó, cậu khựng lại một lúc.

"Chờ đã, ý tôi không phải thế! Ý tôi là tôi cũng chuyên về tàng hình."

Winter bật cười khúc khích.

"Thật sao? Cậu không thực sự trông giống một kẻ đâm lén."

Sunny khoanh tay và nhìn cô với nụ cười mỉm.

"Ừ, rõ ràng là vậy. Nếu tôi đi xung quanh trông như kẻ đâm lén, mọi người sẽ đề phòng việc bị đâm sau lưng, đúng không? Điều đó sẽ làm mất mục đích."

Master Randall phát ra tiếng cười khàn khàn.

"Nó có lý đấy."

Sunny gật đầu, rồi thở dài nặng nề.

"Nói thật thì, tôi đã đâm sau lưng không ít người trong quá khứ, điều đó thực sự giúp tôi sống sót. Nhưng chủ yếu tôi lại thường rơi vào tình thế bị bao vây từ mọi phía. Stealth (tàng hình) là công cụ mạnh mẽ, nhưng nó chỉ giúp được đến một mức độ nhất định. Vậy nên… tôi nghĩ nhóm cân bằng vẫn là lựa chọn tốt nhất. May mắn thay, Aspect (Khía Cạnh) của tôi đủ đa năng để hỗ trợ mọi loại đội hình."

Cậu dừng lại một chút, rồi hỏi với sự tò mò:

"Những nhóm khác thì chuyên về gì? Tôi đã quá bận để theo kịp những gì các cậu đang làm."

Winter cắn một miếng sandwich, nhai từ từ và nhún vai.

"À, cũng bình thường thôi. Davis theo hướng tàng hình. Vandal lão thành đây thì thiên về cận chiến điên cuồng… Mustang cũng vậy, nhưng với nhấn mạnh vào tốc độ và sự tinh tế. Tôi thì nghiêng về ưu thế tầm xa. Dale thì hơi giống cậu, nhưng nghiêng về phòng thủ vững chắc. Còn lãnh đạo dũng cảm của chúng ta thì…"

Cô nhìn Master Jet và mỉm cười.

"...Thực ra, tôi chẳng có ý tưởng gì cả. Nhóm của cô ấy kỳ quặc."

Soul Reaper nhìn họ một cách lãnh đạm.

"Nó không kỳ quặc lắm đâu. Tôi chỉ chọn những người có thể tăng cường khả năng chiến đấu của tôi theo nhiều cách khác nhau. Chúng tôi được thiết kế để tiêu diệt kẻ thù bằng cách khai thác vũ khí chết người nhất của chúng tôi — chính là tôi — một cách hiệu quả nhất."

Cô im lặng vài giây.

"Dù sao thì, chỉ còn vài ngày nữa là chúng ta phải lên tàu. Một khi lên đó, phần lớn quyền quyết định của chúng ta sẽ không còn. Mọi sự chuẩn bị bổ sung chúng ta có thể thực hiện trên biển sẽ bị giới hạn trong một số hướng cụ thể. Vì vậy… bây giờ là cơ hội cuối cùng để tính toán những gì các cậu có thể đã bỏ sót."

Các đội trưởng nhìn nhau với vẻ mặt trầm ngâm. Sau một lúc im lặng, Sunny hỏi:

"Có đề xuất nào không?"

Master Jet suy nghĩ một chút.

"Cậu không quen thuộc lắm với cách Gates ảnh hưởng đến chúng ta, đúng không?"

Cậu nhún vai.

"Tôi biết những điều cơ bản, tôi đoán vậy."

Randall lắc đầu.

"Điều đó không đủ. Đối với chúng tôi, các sĩ quan chính phủ, một phần lớn nhiệm vụ của chúng tôi liên quan đến việc kiểm soát Nightmare Gates, vì vậy chúng tôi biết rõ về chúng nhất. Cậu là một Master, vậy nên chắc hẳn cậu đã trải qua Lời Kêu Gọi ít nhất một lần. Đúng không?"

Sunny gật đầu cẩn trọng. Cậu thực sự đã trải qua sức hút kỳ lạ mà cả Gates và Seeds đều tạo ra với Awakened. Nó giống như Nightmare (Ác Mộng) đang gọi cậu.

Lão chiến binh tiếp tục với vẻ cau có:

"Ừ, Lời Kêu Gọi không chỉ ảnh hưởng đến tâm trí. Nó còn gây ra ảnh hưởng rất lớn đến thực tại nữa. Cụ thể, nó có thể làm rối loạn tether (liên kết) và điểm neo của Cõi Mộng."

Sunny gãi đầu. Tất nhiên cậu biết về hiện tượng kỳ lạ này. Cậu chỉ chưa bao giờ gặp nó.

"Can nhiễu nghiêm trọng đến mức nào?"

Master lớn tuổi hơn dừng lại trong một giây.

"Không nghiêm trọng lắm, nhưng nó tệ hơn khi cậu tiến gần hơn đến Gate. Ở khu vực xung quanh nó, Lời Kêu Gọi sẽ ghi đè cả tether lẫn điểm neo. Điều này có nghĩa là nếu cậu quyết định nhảy vào Cõi Mộng gần một Gate đang hoạt động, cậu sẽ bị hút về phía Seed (Hạt giống) của nó thay vì Citadel (Pháo Đài) của cậu. Điều này cũng áp dụng cho những Người Thức Tỉnh ngủ gần đó."

Ông ta dừng lại, rồi nói thêm:

"Thực ra, chúng tôi thường tận dụng đặc tính đó. Nếu một Gate xuất hiện ở khu vực đông dân cư và cần phải đóng nhanh chóng, chúng tôi có thể phái một nhóm người thách đấu đến Seed thông qua Lời Kêu Gọi. Một Saint có thể giúp đưa họ đến đó ngay lập tức, hoặc họ có thể đợi cho đến khi đợt Nightmare Creatures đầu tiên bị quét sạch và sau đó chợp mắt… mặc dù điều đó nguy hiểm hơn, vì những người thách đấu sẽ phải tìm kiếm nhau và Seed trong một khu vực có thể đầy kẻ thù của Cõi Mộng."

Master Jet thở dài.

"Điều đó không quan trọng lúc này. Thường thì không quá khó để tránh bị dịch chuyển bởi Lời Kêu Gọi. Tất cả Người Thức Tỉnh phải làm là giữ khoảng cách với Gate. Tuy nhiên…"

Biểu cảm của cô tối lại.

"Với số lượng Gates dự kiến ​​sẽ xuất hiện trong Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng) ai mà biết tình hình sẽ ra sao? Chúng ta sẽ phải lưu ý đến nguy cơ tiềm ẩn này và quản lý lịch ngủ của binh lính, kẻo họ bị cuốn đi. Tôi khuyên mỗi người nên dự trữ thêm thuốc kích thích, ít nhất là vậy."

Sunny im lặng một lúc, suy nghĩ. Cuối cùng, cậu mệt mỏi xoa mặt và nói với giọng trầm ngâm:

"...Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.".