Chương 829: Battle Scars - Vết Sẹo Chiến Trận

Chương 829: Battle Scars - Vết Sẹo Chiến Trận

Vào ngày áp chót trước khi First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) khởi hành, Sunny và đội của cậu không còn việc gì để làm. Nhà thi đấu mà họ sử dụng thực ra đã bị tháo dỡ vào đêm trước, vì vậy họ không thể tiếp tục tập luyện.

Tất nhiên, Sunny có thể nghĩ ra cách sáng tạo để khiến binh lính của mình trải qua thêm vài khổ ải, nhưng cuối cùng cậu quyết định không làm vậy. Thay vào đó, cậu triệu tập họ lên tường thành của pháo đài cảng để tổ chức một buổi dã ngoại ngẫu hứng.

Rời khỏi Northern Quadrant (Khu Phía Bắc) là một dịp trọng đại, đặc biệt là khi họ chuẩn bị ra trận. Đây có lẽ sẽ là cơ hội cuối cùng để họ thư giãn và tận hưởng trong an toàn tuyệt đối, nên sẽ rất tiếc nếu bỏ lỡ.

Nhóm của Sunny tận hưởng một bữa ăn xa hoa gồm nhiều món ăn ngon mà Sunny đã "mượn" từ phòng ăn của các sĩ quan. Thậm chí còn có cả thức uống bị cấm theo quy định của quân đội, dù chúng có rất ít tác dụng với Awakened (Người Thức Tỉnh).

Bảy người họ lặng lẽ nhìn những container nặng nề đang được chất lên các con tàu khổng lồ. Ừm… ít nhất sáu người làm vậy. Trong khi đó, Luster đang lén lút ngắm nhìn Samara.

Sau vài phút im lặng, người phụ nữ cao ráo đột nhiên nói với giọng đều đều:

"Cậu nhìn gì đấy?"

Chàng trai trẻ giật mình và vội vã quay đi.

"À… ừm… đó là một vết sẹo kinh khủng đấy! Cô bị sao vậy, Sam?"

Quả thật, Samara có một vết sẹo rõ ràng chạy từ vai xuống đến cánh tay. Vì tay áo của bộ đồ bó sát của cô hiện đang được xắn lên, nên một phần vết sẹo hiện ra trước mắt.

Cô liếc xuống tay mình một chút, rồi nhún vai.

"Khi tôi bằng tuổi cậu, có một Gate mở ra trên đỉnh một rào chắn thành phố chưa hoàn thiện. Vì tôi là một trong những Awakened gần nhất, tôi nằm trong nhóm phản ứng đầu tiên. Chúng tôi chặn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong khi các công nhân xây dựng đang sơ tán. Dù sao thì… có một vụ nổ, và tôi bị hất văng qua mép. May mắn là cánh tay tôi mắc vào một số giàn giáo. Đau kinh khủng, nhưng ít nhất tôi không rơi thẳng xuống đất và biến thành một vũng máu."

Luster chớp mắt vài lần, rồi cười toe toét.

"Chẳng là gì cả! Tôi từng bị cả cánh tay phải cắn đứt một lần. Một con sâu đá khổng lồ nào đó đã đào đường hầm dưới Citadel (Pháo Đài) mà tôi đang neo và sau đó trồi lên từ dưới lòng đất, nuốt chửng Gateway (Cánh Cổng). Những người sống sót phải chiến đấu với nó, nhưng sau đó bị mắc kẹt trên những mảnh vỡ, bị bao vây bởi một bầy sâu nhỏ hơn."

Mặt cậu ta tái nhợt đi một chút.

"...Nhỏ hơn so với con đầu tiên, tất nhiên. Mỗi con dài ít nhất mười mét. Điều tốt duy nhất về những tên khốn đó là chúng chỉ có thể di chuyển qua đất, nên chúng tôi an toàn miễn là đứng trên những mảnh đá lớn. Chúng tôi bám trụ được vài tuần. Nhưng khi thức ăn và nước uống cạn kiệt, chúng tôi buộc phải chạy trốn. Tôi tự mình giết một con sâu… nhưng không trước khi nó nuốt mất cánh tay của tôi!"

Luster may mắn vì mất tay trong Dream Realm (Cõi Mộng). Mặc dù nó chắc chắn đã gây ra nhiều thiệt hại cho cơ thể thực, cậu ta không bị tàn phế suốt đời.

Chàng trai trẻ nhìn quanh và mỉm cười tự tin với Belle.

"Còn cậu thì sao? Cậu đã từng bị thương nặng thế nào?"

Kiếm sĩ nghĩ một lúc.

"À… tôi đoán đó là vài năm trước. Tôi được cử đến một trạm nghiên cứu xa xôi, tận cùng nơi hoang dã. Một Gate mở gần đó, và toàn bộ cơ sở bị tràn ngập. Tôi gần như là người duy nhất sống sót, nhưng Nightmare Creatures đuổi theo tôi. Tôi cũng không có phương tiện liên lạc với HQ (trụ sở chính) và khu dân cư gần nhất cách đó nửa nghìn cây số."

Một nụ cười thích thú xuất hiện trên mặt cậu ta.

"Tôi mất khoảng một tháng để đi bộ đến đó. Bọn abominations đuổi theo cũng dễ đối phó, nhưng không khí thì… nói đơn giản, cuối cùng tôi ho ra cả từng mảng phổi. Đó là lúc tôi bị thương nặng nhất. May mắn là có một Healer (Người Chữa Lành) Thăng Hoa tốt bụng đã giúp tôi hồi phục."

Một sự im lặng rùng rợn bao trùm nhóm. Vài phút sau, Dorn đột nhiên cười khẩy.

"Điều đó làm tôi nhớ đến solstice (điểm chí) của mình. Nightmare Creature đầu tiên mà tôi chạm trán đã nghiền nát cả hai chân tôi. Tôi phải lê mình qua bùn trong suốt hai tuần trời, chậm rãi và đau đớn, để đến được Citadel gần nhất. Đó là chuyện của nhiều năm trước rồi, tất nhiên, nhưng từ đó đến giờ không có con abomination nào làm tôi khốn khổ như vậy nữa."

Vì mọi người có vẻ đang trong tâm trạng khoe khoang về những vết sẹo chiến trận của mình, Quentin do dự một chút rồi quyết định chia sẻ một câu chuyện:

"Tôi từng bị một Nightmare Creature trông như nhện khổng lồ bắt giữ. Nó nhốt tôi trong một cái kén không thể xuyên thủng và đổ đầy dung dịch tiêu hóa vào đó để biến tôi thành thức ăn lỏng dễ tiêu… giống như cách nhện làm. Vấn đề là, tôi có thể tự chữa lành nhanh hơn một chút so với tốc độ mà axit hòa tan tôi. Tuy nhiên, sau vài tuần như vậy, tôi bắt đầu hết kiên nhẫn."

Kim nhìn cậu ta đầy kinh hoàng.

"H—làm sao… làm sao cậu thoát được?"

Người đàn ông điển trai mỉm cười.

"À, trong khi axit từ từ ăn mòn cơ thể tôi, tôi cũng từ từ ăn mòn cái kén. May mắn là nó bị phá trước khi tôi bị tiêu hóa hết. Tuy nhiên, tôi đã không thể trả thù những nạn nhân khác và giết con nhện… nó vẫn còn đâu đó ngoài kia. Tôi hy vọng một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại."

Kim cúi đầu, rồi thở dài.

"Tôi… thực ra chưa bao giờ bị thương quá nặng. Có một lần, toàn bộ đội của tôi bị nhiễm một loại dịch bệnh lạ. Đó là một căn bệnh vô cùng đau đớn và nhanh chóng lan ra toàn bộ Citadel. Rất nhiều người chết trong đau đớn. Cuối cùng, chúng tôi phát hiện ra rằng căn bệnh này là hiện thân của một Terror (Kinh Hoàng) kỳ quái. Một Saint của đại gia tộc Song đã đến và bằng cách nào đó đã tiêu diệt nó. Tôi và những người còn sống sót đã được tha mạng."

Luster vỗ vai cô gái trẻ.

"Cậu đã làm tốt, Kimmy."

Sau đó, cậu ta nhìn Sunny, do dự trong vài giây, rồi rụt rè hỏi:

"À… còn cậu thì sao, đội trưởng? Cậu đã bao giờ bị thương nặng chưa?"

Sunny gãi đầu.

"Ồ? Để tôi nghĩ xem… tôi từng bị nghiền nát xương sườn một lần, tôi đoán vậy. Tôi cũng bị mổ bụng, bị đầu độc, bị đốt cháy và bị chết đuối. Có lần, tôi thậm chí còn bị vừa đốt cháy vừa chết đuối cùng lúc."

Luster chớp mắt.

"Làm thế nào mà ai đó có thể vừa bị đốt cháy vừa bị chết đuối cùng lúc?"

Sunny mỉm cười sống động.

"Dễ mà! Cậu chỉ cần bị dìm trong kim loại nóng chảy. Nhưng vết thương thể xác tệ nhất mà tôi từng nhận được… ừm… chắc là bị chặt đầu, tôi đoán vậy? Cái đó thực sự đau. Thành thật mà nói, tôi không khuyên cậu nên thử bị chặt đầu, nếu cậu có thể tránh được. Thực sự không đáng đâu… trong hầu hết các trường hợp…"

Sáu Người Thức Tỉnh nhìn cậu với những biểu cảm kỳ lạ.

Sunny ho khan.

"Sao vậy? Nó thực sự không đáng đâu! Tin tôi đi, tôi phải biết chứ...".