Chương 830: Departure - Khởi Hành

Chương 830: Departure - Khởi Hành

Ngày hôm sau, cuộc di cư của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên từ Khu Phía Bắc cuối cùng cũng bắt đầu.

Sunny và các đội trưởng khác đứng quan sát dòng người, máy móc và các container hàng hóa khổng lồ đang đổ vào những hầm hàng không đáy của bốn mươi con tàu kim loại khổng lồ từ trên các bức tường cao của pháo đài cảng. Không ai trong số sáu người nói gì, chìm đắm trong những suy nghĩ u ám. Ngay cả Master Jet cũng im lặng.

Phía sau họ, khu trại lớn đã từng tấp nập hoạt động vài ngày trước đã hoàn toàn được tháo dỡ và biến mất. Trước mặt họ là vùng biển xám mênh mông và tương lai đầy bất trắc.

Mặc dù chỉ có một phần tư lực lượng sơ tán toàn bộ đang di chuyển xuống phía nam từ cảng này hôm nay, quy mô của nó thực sự rất đồ sộ. Nhìn vào những con tàu đáng sợ và dòng quân lính đang lên tàu, Sunny không khỏi cảm thấy một chút kinh ngạc.

Thật dễ để tin rằng không có gì có thể ngăn cản một lực lượng khổng lồ như vậy.

…Tuy nhiên, cậu biết rõ hơn.

Một lúc sau, Master Jet thở dài.

"Được rồi. Đến lúc rồi. Tập hợp với đội của các cậu và tiến tới các tàu đã được chỉ định. Các cậu biết phải làm gì nếu đoàn tàu gặp thảm họa trên đường đi. Hãy cố gắng sống sót. Nếu tàu chỉ huy bị đánh chìm và tôi cũng vậy, hãy tuân theo chuỗi chỉ huy. Vandal sẽ tiếp quản đội trong trường hợp tôi vắng mặt."

Master Randall liếc nhìn cô với ánh mắt tối tăm và nhăn mặt.

"Hy vọng rằng tôi sẽ không cần phải làm thế."

Mặc dù đoàn tàu sẽ được hướng dẫn bởi các sứ giả của Nhà Night, không có gì đảm bảo rằng tất cả các tàu sẽ đến được Nam Cực. Điều hướng trên biển luôn nguy hiểm, và hầu hết các Người Thức Tỉnh và Người Thăng Hoa của Đội Quân Đầu Tiên đều gần như vô dụng trong chiến đấu dưới nước.

Bao gồm cả Sunny.

Liếc nhìn đồng nghiệp của mình lần cuối, cậu bước qua bóng tối và xuất hiện gần một bến tàu đông đúc. Không khó để tìm thấy các thành viên của đội mình, vì hầu hết mọi người đều nhường chỗ cho họ một chút vì tôn trọng.

Bước tới gần họ, cậu đeo lên khuôn mặt tự tin và hỏi với giọng thoải mái:

"Sẵn sàng chưa?"

Mọi người đều gật đầu… ngoại trừ Luster, người đột nhiên trông có vẻ lo lắng.

"Uh… thật ra, tôi chưa bao giờ lên tàu. Tôi sẽ không bị say sóng, đúng không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào cậu ta trong vài giây, rồi nhún vai.

"Cậu là Người Thức Tỉnh, đúng chứ? Người Thức Tỉnh đáng lẽ phải kháng cự được những thứ như vậy. Nên… chúng ta sẽ thấy thôi."

Mặt Luster chùng xuống. Cậu đứng yên trong vài giây và thở dài.

"...Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như đội trưởng không thích tôi lắm."

Sunny không đáp lại. Tuy nhiên, Belle đột nhiên vỗ vai cậu ta.

"À, với tôi thì tôi rất vui vì cậu ở đây với chúng tôi."

Mặt Luster rạng rỡ.

"Thật sao?"

Kiếm sĩ nở một nụ cười thân thiện và gật đầu.

"Tất nhiên. Những người như cậu rất có giá trị khi ở gần. Ý tôi là, chỉ cần nhìn cậu thôi, rõ ràng là cậu sẽ chết đầu tiên. Điều đó có nghĩa là sẽ không phải tôi. Tôi cảm thấy tốt hơn hẳn rồi!"

Cậu thanh niên nhăn mặt và càu nhàu.

"Đừng đùa như vậy. Nó không vui đâu."

Belle chớp mắt vài lần.

"...Tôi không đùa."

Trong khi đó, Sunny lắc đầu và quay đi để che giấu nụ cười của mình.

"Đủ rồi! Đi thôi."

Cùng nhau, họ bước lên bến tàu dài và tiến về phía con tàu xa xa. Đám đông người dân tự động dạt ra để nhường lối cho họ và sau đó đóng lại phía sau như dòng nước. Cảm giác thật sự có chút siêu thực.

Chẳng bao lâu, khối thép khổng lồ của chiến hạm che khuất bầu trời. Cảm nhận được bóng đen dày đặc của nó bao trùm lấy mình, Sunny đột nhiên cảm thấy yên tâm hơn một chút.

Cậu liếc nhìn những đợt sóng xám bên dưới, thở dài và bước lên cây cầu nối rộng rãi nối bến tàu với con tàu khổng lồ.

Chỉ trong vài giây, bóng tối sâu thẳm của hầm hàng đã nuốt chửng cậu và đội của mình.

---

Một khi đã lên tàu, đội chia nhau ra để thực hiện một số nhiệm vụ. Kim, Luster và Samara đi kiểm tra các vật phẩm cung cấp đã được phân bổ cho đội, bao gồm cả chiếc Rhino đã được lưu trữ trong một chiếc nôi đặc biệt ở một trong những hầm hàng phụ của con tàu khổng lồ trong một thời gian. Vì họ không có quyền truy cập vào nó trước hôm nay, có rất nhiều bài kiểm tra và chẩn đoán họ phải thực hiện.

Belle, Dorn và Quentin theo một trong những sĩ quan hậu cần của tàu để đảm bảo các khu vực sinh hoạt cho đội và làm quen với địa hình của con tàu, trong khi Sunny lang thang lên boong trên.

Tại đó, cậu đi đến gần mép và dựa vào lan can cao, nhìn xuống mặt nước xa xăm bên dưới. Hình ảnh của Forgotten Shore và biển đen trỗi dậy từ những ký ức sâu thẳm, khiến cậu rùng mình.

Khi Sunny chờ đợi đoàn tàu rời bến, những cái bóng của cậu khám phá chiến hạm. Ngay cả khi cậu không thực sự hữu ích nếu một bầy Sinh Vật Ác Mộng hay một con quái vật khổng lồ từ sâu thẳm tấn công đoàn tàu khi đang di chuyển, cậu vẫn quyết tâm ghi nhớ từng ngóc ngách của cỗ quan tài thép khổng lồ này… phòng khi cần.

Việc giao phó mạng sống của mình vào tay những người lạ không mấy dễ chịu với Sunny, nhưng cậu chẳng còn nhiều lựa chọn. Trong hai đến ba tuần tới, thủy thủ đoàn của chiến hạm và các Nightwalker phụ trách đoàn tàu sẽ quyết định liệu tất cả bọn họ sống hay chết.

'Đáng chết…'

Sunny đột nhiên rất không hài lòng với việc cậu đã không sở hữu bất kỳ Ký Ức nào liên quan đến việc bơi lội mạnh mẽ. Ngay cả khi chúng chỉ mang lại ảo giác về sự an toàn, thì vẫn tốt hơn là không có gì.

'Có lẽ mình nên ưu tiên điều đó khi đến Nam Cực. Mình nghi ngờ đây không phải là lần cuối mình phải vượt qua những vùng nước rộng lớn. Nghĩ lại thì… có phải là kỳ lạ không khi mình, trong số tất cả mọi người, lại bỏ qua việc đi biển như vậy? Sau khi dành nhiều thời gian cố gắng thoát khỏi biển đen, ngay cả một kẻ ngốc hoàn toàn cũng đã học cách tôn trọng nước…'

Nhưng có lẽ đó chính là lý do. Ở Forgotten Shore, Sunny đã quá quen với việc xem biển là cái chết. Cậu chưa bao giờ coi biển là gì khác ngoài điều đó.

Chậm rãi, những người cuối cùng của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên lên tàu. Cánh cửa của các hầm hàng được đóng lại, các cửa hầm được khóa chặt. Những sợi xích khổng lồ rung rinh khi mỏ neo được kéo lên.

Toàn bộ chiến hạm dưới chân cậu rung lên khi các lò phản ứng mạnh mẽ của nó bắt đầu hoạt động. Chậm rãi lúc đầu, sau đó ngày càng nhanh hơn, đoàn tàu bắt đầu di chuyển. Bốn mươi ngọn núi hợp kim và thép lao về phía trước, mũi tàu cắt qua sóng như những lưỡi dao khổng lồ. Hàng ngàn người di chuyển trong lòng những con quái vật sắt, thổi hơi sống vào những con thú sắt.

Sunny nhìn cảng pháo đài từ từ nhỏ dần. Chẳng bao lâu sau, bờ biển bị che phủ bởi một màn sương mù mờ ảo.

Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên đã rời khỏi Khu Phía Bắc..