Chương 833: Rhino - Tê Giác

Chương 833: Rhino - Tê Giác

Khu vực chứa xe của con tàu chiến chiếm cả một khoang hàng phụ.

Gọi là phụ thì có vẻ chưa thể hiện hết tầm vóc của không gian này — đó là một đại sảnh kim loại khổng lồ chứa đầy các loại máy móc hạng nặng và những hoạt động tấp nập của con người.

Cảm giác sàn tàu hơi lắc lư dưới chân, Sunny bước dọc theo các bệ đỡ, mỗi bệ đều chứa một cỗ máy chiến tranh mạnh mẽ, cho đến khi cậu đến khu vực được phân cho đội của mình.

Ở đó, cậu cuối cùng cũng thấy Rhino.

Sunny đứng yên trong một lúc, ngắm nghía chiếc xe bọc thép đầy uy lực.

Chiếc xe bọc thép này có hình dáng góc cạnh và nặng nề, với những tấm giáp hợp kim composite dày che phủ toàn bộ khung xe vững chắc của nó.

Thiết kế của chiếc xe vừa kiên cố, vừa gọn gàng, và kỳ lạ thay, lại mang một vẻ gì đó đầy thú tính.

Cả chiếc máy này gần như có kích thước của một toa tàu, với sáu bánh xe khổng lồ chống đỡ trọng lượng đồ sộ của nó.

Mỗi chiếc bánh xe khổng lồ đều cao bằng một người và cứng cáp như thân xe hợp kim của Rhino.

Rất nhiều công nghệ đã được áp dụng để giúp chiếc xe APC trở nên cơ động nhất có thể — không chỉ các bánh xe được kết nối với hệ thống treo cực kỳ bền chắc, chúng còn được gắn vào một bộ chân ngắn tích hợp có thể mở rộng từ khung xe để tăng khả năng nâng và di chuyển linh hoạt.

Chiếc APC này còn được trang bị động cơ tăng cường mạnh mẽ cho phép nó duy trì các đợt lơ lửng ngắn, nhảy qua khoảng cách ngắn hoặc làm giảm lực va chạm khi hạ cánh từ độ cao.

Nó thậm chí có thể di chuyển qua mặt nước như một con tàu lội nước… nhưng Sunny không có ý định sử dụng tính năng đó.

Đặc điểm nổi bật nhất của Rhino, và cũng là thứ khiến nó có tên gọi đặc biệt như vậy, là chiếc lưỡi thép khổng lồ được nâng lên một chút phía trên mũi rộng của nó.

Chiếc cày này có thể được hạ xuống sát mặt đất, biến chiếc APC thành một dạng cỗ máy đâm phá hạng nặng.

Với chiếc lưỡi thép này hạ xuống, con thú bằng hợp kim này trông như có thể phá tan các bức tường, đống đổ nát, các chướng ngại vật tự nhiên, và cả xác thịt của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) một cách dễ dàng.

Sunny nhìn Rhino với một cảm giác hả hê đầy đen tối.

'Ừ thì, phải thừa nhận… nó trông khá ấn tượng.'

Cậu nhìn xuống và thấy Kim cùng Samara đang bận rộn kiểm tra chiếc xe.

Cậu bước đến chỗ hai kỹ thuật viên của mình và hỏi bằng giọng trung tính:

"Tình trạng thế nào rồi?"

Samara ngước lên từ màn hình của thiết bị giao tiếp của cô, nơi chương trình chẩn đoán đang hiển thị kết quả của một loạt các bài kiểm tra phức tạp.

Cô nở một nụ cười nhỏ với cậu.

"Mọi thứ có vẻ đều ổn, Captain. Đây thực sự là một con thú khổng lồ."

Kim âu yếm vỗ nhẹ lên bề mặt của chiếc APC, vốn đã được sơn màu ngụy trang xám.

"Đây là một cỗ máy tuyệt vời. Rhino vừa nhanh dù phải chịu tải nặng do giáp bọc dày, vừa cực kỳ linh hoạt, và có nội thất cực kỳ bền bỉ.

Với các nâng cấp đắt tiền mà chúng ta đã trang bị, nó không còn đơn thuần là một con quái vật nữa mà là một con quái thực thụ."

Sunny chớp mắt vài lần, cố gắng chấp nhận thực tế rằng chiếc xe bọc thép của mình, rõ ràng, là một "anh chàng."

Kim, trong khi đó, chuyển động qua lại trên đôi chân và nói với giọng ngập ngừng:

"À… Captain có muốn vào xem bên trong không?"

Sunny nhìn cô một cách thản nhiên và nhún vai.

"Được thôi."

'Đương nhiên là tôi muốn vào xem bên trong! Câu hỏi kiểu gì thế?!'

Cậu bước vào Rhino qua một cửa hầm đã mở, leo lên một loạt bậc thang dốc và bước vào bên trong của cỗ máy khổng lồ.

Mọi thứ ở đây đều đơn giản, cực kỳ hữu dụng, và được thiết kế với độ bền tối đa.

Rõ ràng cậu đang ở bên trong một cỗ máy quân sự… nhưng Sunny không thể không cảm thấy mình đang được bao quanh bởi sự xa hoa.

Có lẽ là bởi cậu biết rõ giá trị của tất cả những thiết bị tưởng chừng như đơn giản này.

Phía trước của Rhino được dành riêng cho một cabin phi công hơi nâng cao, nơi Luster đang hăng hái nghiên cứu các bảng điều khiển và công tắc với vẻ mặt đầy phấn khích.

Có đủ chỗ trong cabin cho thêm vài ghế ngồi. Kính chắn gió gia cố dài và hẹp, nhưng cung cấp tầm nhìn gần như toàn cảnh xung quanh.

Dĩ nhiên, cũng có nhiều màn hình hiển thị các nguồn cấp dữ liệu từ các camera và cảm biến bên ngoài.

Phần giữa của chiếc xe được dành cho một không gian sống khiêm tốn.

Có một khu vực nhỏ để đội ngũ nghỉ ngơi và dành thời gian cùng nhau, một nhà bếp nhỏ gọn, và một phòng tắm ngăn cách.

Sáu khoang ngủ được bố trí trên các bức tường đối diện nhau.

Sunny có thể tưởng tượng ra cảnh tranh giành xem ai sẽ được ngủ ở các khoang dưới cùng.

Tất nhiên, mỗi khoang "ngủ" này thực chất có thể hoạt động như một khoang ngủ chuyên dụng, nếu cần thiết.

Phía sau khu vực nghỉ ngơi là một khoang chứa hàng, cũng là nơi chứa kho vũ khí và tích hợp một trạm làm việc kỹ thuật cao cấp.

Bản thân khoang kỹ thuật được đặt dưới sàn và kéo dài suốt chiều dài của chiếc xe.

Cuối cùng, phần cuối cùng của Rhino được dành cho phòng chỉ huy và liên lạc.

Có một bàn lớn với màn hình ba chiều, một bảng điều khiển mạnh mẽ kết nối với mảng ăng-ten của chiếc APC, và một loạt màn hình nhận cùng nguồn cấp dữ liệu như các màn hình trong cabin phi công.

Quan trọng nhất, phía sau tất cả đó là một khoang nhỏ nơi chiếc giường của Sunny được đặt, đi kèm với một bức ngăn riêng tư và một khoang lưu trữ riêng biệt.

Tấm nệm là loại tốt nhất mà Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên có thể cung cấp.

Cậu cười khúc khích khi tưởng tượng cảnh ngủ trên tấm nệm đó sẽ dễ chịu thế nào.

'Thực sự còn tốt hơn cả thứ mình có ở nhà…'

Thêm một sự bổ sung không chỉ đơn thuần để làm hài lòng các sĩ quan.

Là một Ascended (Người Thăng Hoa) Sunny có một khả năng mà các binh sĩ của cậu không có — cậu không phải lúc nào cũng phải đến Cõi Mộng mỗi khi cậu chìm vào giấc ngủ.

Điều này có nghĩa rằng các binh sĩ của cậu sẽ hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi họ ngủ.

Ngay cả khi một đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tấn công Rhino, họ cũng sẽ không tỉnh dậy.

Cậu là người duy nhất có thể bảo vệ đội bất kể chuyện gì xảy ra.

Một lịch trình ngủ phân chia sẽ giúp giải quyết vấn đề này phần nào, nhưng Sunny không có ảo tưởng về việc cậu sẽ thường xuyên có cơ hội nghỉ ngơi đúng nghĩa.

Điều này có nghĩa là những dịp hiếm hoi khi cậu có cơ hội chợp mắt phải thật thoải mái và hiệu quả nhất có thể.

Sunny đi quanh Rhino một lúc, cố nén nụ cười hài lòng khi cậu nghiên cứu cách bố trí.

Cuối cùng, cậu bước đến khoang riêng của mình và ngồi xuống chiếc giường mềm mại.

Tại đó, cậu nhìn vào những cái bóng của mình và mỉm cười.

"Không tệ chút nào, hả?"

Những cái bóng im lặng nhìn cậu.

Vài giây sau, cái bóng vui vẻ nhất giơ cả hai tay lên, thể hiện hai ngón tay cái.

Sunny gật đầu.

"Phải… đúng là vậy. Tôi cũng thích lắm!".