Chương 834: Cohesion - Sự Liên Kết

Chương 834: Cohesion - Sự Liên Kết

Trong những ngày tiếp theo, Sunny dần quen với cuộc sống trên chiếc quan tài kim loại khổng lồ đang nổi lênh đênh trên mặt biển.

Tất nhiên, ý nghĩ rằng chỉ có vài lớp hợp kim mỏng manh ngăn cách giữa cậu và vực thẳm đen tối của nước sâu không hề khiến cậu cảm thấy thoải mái… nhưng ít nhất cậu cũng không nghĩ về nó quá nhiều nữa.

Điều giúp Sunny nhiều nhất chính là cậu quá bận rộn để có thời gian nghĩ về những suy nghĩ viển vông.

Lịch trình của cậu kín mít.

Có quá nhiều việc cần phải làm...

Phần lớn thời gian trong ngày của Sunny vẫn được dành để cải thiện mức độ hợp tác giữa các thành viên trong nhóm.

Giờ đây khi đã rời khỏi Northern Quadrant (Khu Phía Bắc) không còn phòng tập thể hình rộng rãi cho họ luyện tập. Những chiếc Dreamscape pods (buồng thực tại ảo) cũng chỉ còn là quá khứ.

Tất nhiên, vẫn còn một số cơ sở vật chất trên chiến hạm khổng lồ, cùng với toàn bộ boong tàu phía trên, nhưng không gì đủ để đưa sáu chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) tinh nhuệ qua các bài tập khắc nghiệt.

Dù vậy, vẫn còn rất nhiều việc họ có thể làm để học cách làm việc cùng nhau.

Từ các bài tập cường độ thấp đến các trò chơi và bài tập tinh thần, bất cứ điều gì có thể giúp các thành viên trong nhóm hiểu được cách đồng đội suy nghĩ và hành động đều là bước đi đúng đắn.

Những hiểu biết của Sunny, có được nhờ Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) cũng giúp ích rất nhiều.

Từng chút một, binh lính của cậu dần hòa hợp và học cách chiến đấu bên cạnh nhau.

Tính chất nhanh nhẹn và linh hoạt của Belle, cách tiếp cận vững vàng và tính toán của Dorn, sự kiên trì của Quentin, sự ổn định và kỹ năng bắn chết người của Samara, khả năng quan sát tinh vi và thầm lặng của Kim, tinh thần nhiệt huyết và sự tự tin không bao giờ cạn của Luster…

Dưới sự dẫn dắt của Sunny, tất cả dần dần hòa hợp lại.

Nhóm vẫn chưa đạt đến mức độ hoạt động như một thực thể duy nhất, nhưng ít nhất họ đã có thể củng cố sức mạnh cho nhau trong khi đồng thời bù đắp những điểm yếu của từng cá nhân.

Sunny cũng đã hiểu sâu hơn về khả năng của họ.

Ví dụ, khả năng của Belle làm sắc bén thanh kiếm thực chất phức tạp hơn cậu nghĩ. Thực tế, hiệu ứng thực sự bao quanh lưỡi kiếm bằng một trường dịch chuyển cực mỏng, vô hình, thay vì thực sự làm lưỡi kiếm sắc bén hơn.

Kim không chỉ có thể chia sẻ tầm nhìn giữa nhiều người, mà còn có thể kết hợp chúng một cách linh hoạt theo yêu cầu của tình huống.

Cô ấy có thể thấy điểm yếu của kẻ địch, nhưng đơn giản việc truyền tải toàn bộ tầm nhìn của cô ấy cho một chiến binh đang chiến đấu dữ dội sẽ quá gây rối.

Thay vào đó, cô ấy có thể truyền tải chỉ riêng tầm nhìn về những điểm yếu đó, giống như một lớp phủ composite làm sáng lên những điểm đã chọn.

Luster có thể tăng tốc độ phục hồi soul essence (tinh chất linh hồn) cả cho bản thân và đồng đội.

Kỳ lạ thay, càng thân thiết với người đó, cậu ta càng có thể duy trì khoảng cách xa hơn trong khi vẫn truyền tải hiệu ứng có lợi này.

Nếu có một khuyết điểm trong Ability (Khả Năng) của Luster, thì đó là nó không hoạt động trên Sunny.

Như đã nói, shadow essence (tinh chất bóng tối) hoàn toàn không phản ứng với sự hiện diện của Luster… điều này thật thất vọng lớn, đặc biệt là khi Sunny đã từ bỏ sự hỗ trợ của Serpent để bảo vệ Rain.

'Damnation… tại sao mình lại tuyển tên ngốc này vào đội?'

Dù rất bực tức, Sunny vẫn miễn cưỡng thừa nhận rằng đây không phải là vấn đề lớn.

Ability độc đáo và hữu ích của Luster không thể có tác dụng lớn đối với cậu ta dù sao.

Người Awakened trẻ tuổi này không thể ảnh hưởng đáng kể đến lượng tinh chất mạnh mẽ hơn nhiều của một Master (Bậc Thầy) chưa kể đến một người có bốn lõi như Sunny.

Khi Sunny không tập luyện cho nhóm, cậu lại bận rộn sửa đổi các Ký Ức của họ.

Quá trình này rất dài, khó khăn và phức tạp, nhưng cậu đang tiến triển từng chút một.

Cậu đã truyền vào thanh kiếm của Belle hiệu ứng làm sắc bén thụ động mạnh mẽ từ chiếc dao cạo thẳng được phù phép.

Cậu cũng đã thành công trong việc truyền Enchantment (Bùa Chú) [Feather of Truth] từ Mantle of the Underworld (Áo Choàng Cõi Ngầm) vào chiếc búa tạ của Dorn.

Điều sau này là một thành tựu đáng kinh ngạc, xét đến việc weave (kết cấu) của bộ giáp onyx là một trong những kết cấu tinh vi và phức tạp nhất mà cậu từng thấy.

Ấn tượng hơn cả là sáu chiếc bùa mà cậu đã tặng cho các thành viên trong nhóm. Mỗi chiếc mang một phiên bản đã được sửa đổi của Enchantment duy nhất từ Memory of Ice (Ký Ức Băng Giá) được cho là để tăng khả năng chống lại cái lạnh của họ.

Trong khi hiệu ứng yếu hơn nhiều so với bùa cá nhân của cậu, chính điều này làm cho thành tựu này trở nên quan trọng. Đây là lần đầu tiên Sunny không chỉ sao chép một Enchantment mà còn sửa đổi nó.

Mặc dù Memory of Ice là một bùa Ascended (Thăng Hoa) tiêu tốn rất nhiều tinh chất để duy trì, nhưng phiên bản mà Sunny đã truyền vào sáu chiếc bùa yếu hơn lại khiêm tốn hơn nhiều và ít tốn kém hơn.

Những người lính Thức Tỉnh của cậu có thể giữ nó hoạt động gần như liên tục, trừ khi nguồn dự trữ tinh chất của họ bị cạn kiệt hoàn toàn.

Nếu có điều gì mà cậu không thể làm được, đó là biến khẩu súng trường hủy diệt của Samara thành một Ký Ức.

Sunny thực sự muốn làm vậy, nhưng cho dù cậu có cố gắng thế nào, khẩu súng công nghệ cao này cũng quá tinh vi, phức tạp và chứa quá nhiều bộ phận chuyển động.

Có giới hạn về những gì Sunny có thể đạt được.

Cấu trúc của đối tượng càng phức tạp, kích thước và khối lượng của nó càng lớn thì càng khó tích hợp kết cấu cơ bản vào đó.

Có lẽ nếu cậu biết nhiều hơn, cậu đã có thể vượt qua giới hạn này.

Nhưng với tình hình hiện tại, Sunny đành phải từ bỏ tham vọng này.

'Oh well…'

Những giấc mơ biến Rhino thành Ký Ức của cậu hoàn toàn tan vỡ.

Đã một tuần trôi qua kể từ khi rời khỏi Northern Quadrant.

Lúc này, Sunny đang ngồi trong cabin riêng, ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào khẩu súng trường nặng nề với vẻ thất vọng. Chiến hạm khẽ rung chuyển xung quanh cậu, nhưng các hành lang của nó bị bao trùm trong sự im lặng.

Vào giờ này trong đêm, hầu hết các thành viên của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) đều đã ngủ say.

Bản thân Sunny cũng đã không ngủ trong một thời gian dài.

Tất nhiên, với tư cách là một Ascended, cậu có thể dễ dàng không ngủ trong một tuần… vấn đề là bây giờ đã là tuần thứ hai rồi.

Hay là tuần thứ ba?

Với một tiếng thở dài, cậu đặt khẩu súng trường nặng nề sang một bên và ném những Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) chưa sử dụng vào miệng của Covetous Coffer (Rương Tham Lam).

'Quên chuyện đó đi. Mình cần nghỉ ngơi.'

Cậu ngáp và đặt đầu lên chiếc gối mềm mại.

Đột nhiên, toàn bộ sự mệt mỏi của những tuần qua đổ ập xuống, khiến suy nghĩ của cậu chậm lại và trở nên nặng nề.

Chỉ vài khoảnh khắc sau, Sunny đã chìm vào giấc ngủ.

… Và sau những gì có vẻ như chỉ là một phút, cậu bị đánh thức thô bạo bởi một âm thanh lớn và dai dẳng.

Cậu khó chịu xoay người lại và cố gắng quay trở lại bóng tối của giấc ngủ tái tạo.

'Lũ khốn! Im lặng đi!'

Nhưng dù Sunny có cố gắng ngủ tiếp thế nào, cậu cũng không thể.

Một lúc sau, cậu ngồi dậy và lắng nghe âm thanh với vẻ mặt đầy oán giận.

Cậu có thể nghe rõ giọng của vài người.

Dựa vào giọng điệu, chúng đều là của những phụ nữ trẻ.

Và những người phụ nữ này đang...

Sunny nghiến răng.

"Hát à? Ai mà lại hát giữa đêm khuya thế này?! Mọi người đang cố gắng ngủ, chết tiệt!".