Chương 836: Black Water - Nước Đen

Chương 836: Black Water - Nước Đen

Khi đèn tắt và các lò phản ứng của con tàu khổng lồ im lặng, Sunny bất động.

Giác Quan Bóng Tối của cậu mở rộng ra ngoài khi cậu cảm nhận được những người khác cũng đang làm điều tương tự.

Condition Black có nghĩa là cả đoàn tàu đang đứng trước nguy hiểm cận kề. Sau khi cảnh báo được phát ra, tất cả các thành viên của First Army trên bốn mươi con tàu đều phải ngừng mọi hoạt động. Họ không được phép tạo ra bất kỳ tiếng động hay di chuyển nào. Họ thậm chí không được khuấy động essence (tinh chất) của mình theo bất kỳ cách nào.

Vấn đề là…

Viên sĩ quan hải quân kỳ lạ vẫn còn cách Sunny chỉ vài mét.

Hắn ta cũng đứng bất động trong bóng tối. Đầu hắn ta cúi xuống, vì vậy Sunny không thể nhìn thấy khuôn mặt của hắn.

Cậu chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hắn.

Nó nghe... ướt át.

"Đừng làm vậy. Đừng…"

Đột nhiên, vai của người đàn ông giật mạnh.

Đứng yên cách đó vài bước, Sunny nghiến răng.

'Chết tiệt thật.'

Người đàn ông loạng choạng một chút, sau đó bước về phía trước.

Nước trên sàn chia ra, cho phép hắn di chuyển mà không tạo ra tiếng động. Không khí trở nên lạnh lẽo hơn.

Một biểu cảm không hài lòng hiện lên trên khuôn mặt Sunny.

Không được di chuyển. Không được tạo ra tiếng ồn. Không được khuấy động essence (tinh chất). Không được triệu hồi Memories (Ký Ức).

Cậu phải làm gì bây giờ? Phá vỡ các quy tắc của Condition Black và đối mặt với nguy cơ đặt cả đoàn tàu vào tình trạng nguy hiểm, hay đứng yên và để cho viên sĩ quan… hoặc bất cứ thứ gì đang giả làm viên sĩ quan… tiếp cận mình?

Sunny không thể triệu hồi bất kỳ vũ khí nào hay sử dụng những Khả Năng Khía Cạnh (Aspect Abilities) mạnh hơn của mình. Việc lùi lại cũng là vi phạm quy tắc.

'D— chết tiệt...'

Người đàn ông, trong khi đó, lại bước thêm một bước nữa.

Bây giờ, chỉ còn vài mét ngăn cách họ.

Sunny căng người.

'Quỷ tha ma bắt chuyện này...'

Ngay khi tên khốn này cố gắng thực hiện một động tác đột ngột, hắn sẽ nhận ra rằng không nên gây chuyện với một Master (Bậc Thầy). Dù có cảnh báo cao hay không, Sunny cũng không để sinh vật đáng sợ này chạm vào mình.

Tiếng hát bất ngờ lớn hơn. Cậu thậm chí còn cảm thấy mình bắt đầu hiểu được ý nghĩa của một số từ trong bài hát đẹp đẽ đó.

Người đàn ông bước thêm một bước nữa về phía Sunny... và đột nhiên biến mất.

Trong vài giây, cậu chỉ còn thấy bóng tối xung quanh.

'Ở đâu…'

Và rồi, nước bắn lên nhẹ nhàng ngay phía sau cậu.

'Cái gì?!'

Những cái bóng của cậu không nhìn thấy gì cả!

Trước khi Sunny kịp quay lại, thứ gì đó bay qua hành lang và va chạm với một vật thể vô hình phía sau cậu, tạo ra một tia sáng chói lòa. Cậu bị hất văng khỏi chân và rơi xuống sàn ướt theo một cú lộn vòng.

Gần như cùng lúc, tiếng hát vang lên đột ngột biến mất, và con tàu chiến rung chuyển khi các lò phản ứng của nó khởi động lại. Đèn trong hành lang sáng lên, ngập tràn ánh sáng.

Nhảy bật dậy khi Cruel Sight đang hiện ra trong tay mình, Sunny nhìn lên phía trước và thấy một bóng dáng quen thuộc đang ép một thứ gì đó đen tối, đang trườn bò vào tường kim loại.

Master Naeve đã mất chiếc áo khoác xanh đen ở đâu đó và giờ chỉ mặc bộ đồ lặn đen. Trên tay anh là một con dao xương kỳ lạ. Cắm vào con dao đó là một...

Trước khi Sunny kịp hiểu ra sinh vật đó trông như thế nào, nó đột nhiên mất hình dạng và biến thành một khối nước đen vô hình, sau đó rơi xuống sàn và tạo thành một vũng nước.

Đôi mắt màu chàm của Naeve lóe lên ánh sáng đen khi anh quay đầu lại.

"Master Sunless! Cậu ổn chứ?"

Sunny thận trọng gật đầu.

"Chuyện... chuyện quái gì vừa xảy ra với cái thứ đó?"

Người thừa kế của đại gia tộc Night mở miệng, nhưng trước khi anh kịp trả lời, con tàu chiến xung quanh họ rung chuyển và một tiếng sấm xa xa vang lên từ đằng xa.

Main Railgun đang bắn.

Naeve lắc đầu.

"Không có thời gian để giải thích bây giờ. Hãy kiểm tra lại cohort (đội của cậu) của mình!"

Nói xong, người đàn ông đẹp trai dường như biến mất.

Một khoảnh khắc sau, đèn chiếu sáng hành lang nhấp nháy và chuyển sang màu đỏ đáng ngại.

Condition Red… chiến đấu toàn diện!

Sunny giật mình, sau đó nhanh chóng sử dụng thiết bị giao tiếp của mình để gửi lệnh cho các binh sĩ tập hợp gần Rhino.

Tuy nhiên, trước khi gia nhập cùng họ, cậu ngập ngừng một lát, rồi bước qua những cái bóng, xuất hiện ở một góc khuất trên boong tàu.

Phải mất một lúc để cậu hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Màn đêm đột nhiên bị phá vỡ bởi hàng trăm tia chớp sáng khi hàng trăm khẩu súng thần công gầm rú, xả một trận mưa thép và đạn tungsten xuống đại dương. Một phần lớn của nó đã thay đổi màu sắc vào lúc nào đó, trở nên đen kịt hoàn toàn.

Mặc dù sức gió không tăng lên, nhưng những con sóng đen có vẻ cao và dữ dội hơn những con sóng đang lăn xa xa. Chúng vươn tới những con tàu như những ngón tay của một con quái vật chưa được biết đến.

Trong một tia chớp đặc biệt chói lòa, khẩu pháo chính của tàu chiến dẫn đầu đoàn hải quân bắn, khiến vô số tấn nước đen bị đánh bật lên và dâng cao trên bầu trời như một cây cột khổng lồ. Một giây sau, tiếng sấm rền rĩ của vụ bắn chạm đến tai Sunny khiến cậu nhăn mặt.

Quy mô của trận oanh tạc nặng nề thật sự là không thể tin được.

Tuy nhiên, dường như nó không có tác dụng gì nhiều ngoài việc làm chậm lại một chút sự cuộn xoáy của nước đen.

Khi Sunny quan sát, cậu nhận thấy những hình bóng con người đang lặn xuống những con sóng từ những boong tàu cao chót vót. Đó là những cohort (đội) của những Awakened (Người Thức Tỉnh) mà gia tộc Night đã bố trí trên bốn mươi con tàu.

Mặc dù tàu chiến dẫn đầu nằm cách khá xa nơi Sunny đang đứng, cậu vẫn nhận thấy một hình dáng cô độc nhảy xuống biển từ mũi tàu cao chót vót của nó. Vì lý do nào đó, người nhảy xuống biển đó đặc biệt thu hút sự chú ý.

Một khoảnh khắc trước khi hình bóng đó chạm vào sóng, nó lấp lánh nhẹ.

Rồi, một thứ gì đó khổng lồ và dữ tợn lặn xuống nước. Một chiếc vây đen khổng lồ cắt ngang qua những con sóng trước khi biến mất vào sâu thẳm.

Saint bảo vệ đoàn hải quân đã tham gia trận chiến.

Sunny đứng giữa những tiếng gầm rú của pháo nổ và nhìn chằm chằm vào những con sóng đen cuộn trào, kinh ngạc và sững sờ.

Chậm rãi, một biểu cảm ảm đạm hiện lên trên khuôn mặt cậu.

'Chẳng có chỗ nào cho mình trong trận chiến như thế này. Hoàn toàn không.'

Một con kiến như cậu có thể làm gì khi dường như chính thiên đường cũng đang chiến đấu chống lại đại dương?

Đôi mắt cậu lóe lên trong bóng tối.

'...Ít nhất là chưa.'

Với suy nghĩ đó, cậu nuốt trọn cảm giác bất lực cay đắng và biến mất vào trong bóng tối, rời đi để gia nhập cùng binh sĩ của mình.

Tối nay, tất cả những gì họ có thể làm là dính sát nhau và hy vọng sống sót cho đến khi trời sáng..