Chương 837: Naval Engagement - Cuộc Chiến Trên Biển

Chương 837: Naval Engagement - Cuộc Chiến Trên Biển

Khu vực bảo quản phương tiện trên tàu chiến tĩnh lặng và căng thẳng.

Hàng trăm người đang di chuyển với vẻ khẩn trương, cố gắng bảo vệ các công cụ và những mảnh máy móc.

May mắn thay, hầu hết các phương tiện đều được cố định an toàn trong những cái nôi của chúng.

Khi Sunny bước ra khỏi bóng tối, cậu phải nhường đường cho một chiếc xe tải đang chở một khối động cơ khổng lồ đã bị tháo dỡ một nửa, ầm ầm lướt qua.

Xung quanh cậu, con tàu khổng lồ vẫn đang run lên khi các khẩu pháo của nó tiếp tục khai hỏa không ngừng.

Âm thanh trầm lặng của đạn nặng nề trượt vào cơ chế nạp lan rộng khắp boong tàu.

Thỉnh thoảng, một tiếng ồn đặc biệt lớn vang lên, báo hiệu rằng một quả ngư lôi mạnh mẽ hoặc một loạt tên lửa đạn đạo đã được phóng ra từ các tổ của chúng.

Sunny không phải là người duy nhất cảm thấy một cảm giác bất lực u ám khi trận chiến khủng khiếp tiếp tục diễn ra trên mảnh đại dương sâu thẳm vô danh này.

Trong khi thủy thủ đoàn của các tàu chiến và những Awakened phục vụ cho gia tộc Night đang tham gia vào một trận chiến dữ dội với cái gì đó kinh hoàng cổ xưa đang tấn công đoàn tàu, hàng trăm nghìn binh sĩ của First Army không còn gì để làm ngoài chờ đợi và cầu nguyện các vị thần đã khuất.

Ít ra, Sunny vẫn còn may mắn hơn hầu hết mọi người.

Cậu đã để lại một trong những cái bóng của mình trên boong tàu để quan sát trận chiến.

Mặc dù cái bóng đó chỉ có thể nhìn thấy bề mặt hỗn loạn của nước chảy xiết mà không thể thấy cuộc đối đầu thực sự đang diễn ra sâu dưới đáy, việc biết được điều gì đang xảy ra cũng mang lại cho cậu một chút an ủi.

Những người khác không được hưởng đặc quyền đó.

Họ chỉ có thể suy đoán những gì đang xảy ra bên ngoài lớp kim loại bảo vệ của khu vực bảo quản phương tiện bằng cách lắng nghe âm thanh và cảm nhận các rung động lan rộng qua con tàu.

Thỉnh thoảng, một tiếng nổ lớn và đáng sợ vang lên trong khoang rộng lớn, báo hiệu rằng thứ gì đó đã va chạm vào vỏ tàu từ bên ngoài.

Với đầu óc đầy những suy nghĩ u ám, Sunny bước về phía cái nôi đang giữ Rhino.

Nhiều người ném những ánh mắt lo lắng về phía người Master, hy vọng tìm thấy sự an ủi và yên tâm trong quyền uy của cậu.

Nhận ra điều đó, Sunny cố gắng che giấu sự lo lắng của mình và thể hiện hình ảnh một người hoàn toàn tự tin.

Dường như điều đó đã có tác dụng, khiến mọi người bình tĩnh lại đôi chút.

'Những kẻ ngốc đáng thương. Tôi có thể làm được gì mà họ không thể?'

Đến gần Rhino, Sunny thấy bốn Awakened đứng gần đó với vẻ mặt nghiêm nghị.

Dorn, Quentin, Kim, Luster...

Cậu cau mày.

"Belle và Samara đâu?"

Quentin đứng thẳng dậy khi thấy đội trưởng của mình đến gần.

"Họ đang ở trong Dream Realm, Captain. Chúng tôi đã đảm bảo thân thể của họ an toàn trong các khoang ngủ bên trong Rhino."

Sunny thở dài.

Cũng không nằm ngoài dự đoán.

Thực tế, Sunny đã may mắn, vì chỉ có hai thuộc hạ của cậu tình cờ đang ngủ khi trận chiến bắt đầu.

'Ít nhất thì mọi người vẫn còn sống.'

Sunny gần như đã mong đợi không thấy Luster đâu.

Thằng ngốc đó chính là loại người dễ bị dụ chết bởi một ảo ảnh của những cô gái trẻ xinh đẹp hát những bài ca ngọt ngào.

Cậu nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, người đang không thoải mái dưới ánh mắt của mình, rồi quay sang Rhino.

Chiếc xe bọc thép chở quân này, về mặt lý thuyết, có thể nổi trên biển.

Vì vậy, đó sẽ là hy vọng cuối cùng của họ nếu tàu chiến bị chìm.

Tuy nhiên, việc đưa cỗ máy khổng lồ này ra khỏi khu vực bảo quản phương tiện là một nhiệm vụ không hề dễ dàng.

Thực tế, Sunny nghi ngờ liệu điều đó có khả thi không.

Cậu liếc nhìn những cánh cửa chịu lực của khoang tàu rộng lớn, rồi nhìn những bức tường kim loại chắc chắn.

Liệu cậu có thể xuyên qua vỏ tàu nếu cần không?

Sau vài phút suy nghĩ, Sunny nhận định rằng mình có thể có cơ hội phá vỡ lớp giáp nặng nề của con tàu khổng lồ, với điều kiện cậu sử dụng những Memories mạnh nhất của mình và có đủ thời gian.

Tuy nhiên, có một sự khác biệt lớn giữa việc tạo ra một lỗ hổng mà một người có thể chui qua và một lỗ hổng đủ lớn để một chiếc xe cỡ Rhino có thể qua.

Tình hình sẽ khác nếu Nephis ở đây...

Với ngọn lửa của cô ấy và những cái bóng cộng hưởng và tăng cường sức mạnh cho Sunny, cậu có thể xé toạc các tấm giáp dày một cách dễ dàng.

Tốt hơn nữa, Changing Star có thể chỉ đơn giản là nung chảy một lỗ khổng lồ qua thành tàu chiến.

Nhưng cô ấy không ở đây.

Cũng có nước đen bên ngoài.

Sao cậu lại nghĩ về những điều này làm gì chứ?

Sunny thở dài và lắc đầu.

"Hãy thoải mái đi. Có lẽ sẽ mất một lúc đấy."

Các binh sĩ của cậu tuân lệnh, ngồi xuống những thùng hàng hoặc dựa vào thành Rhino.

Tuy nhiên, không ai trong bốn người trông có vẻ thoải mái cả.

Luster ngập ngừng một lát, rồi hỏi với giọng thận trọng:

"Ờ… Captain… xin lỗi, nhưng thực sự thì đang có chuyện gì xảy ra vậy?"

Sunny nhún vai.

"Có thứ gì đó lớn và đáng sợ đang cố gắng tấn công đoàn tàu, còn gì nữa? Đừng lo lắng quá... gia tộc Night có lẽ đã kiểm soát được tình hình rồi.

Tôi đã tận mắt thấy Saint của họ tham gia trận chiến."

Dù tình hình đang nguy cấp, mắt Luster đột nhiên sáng lên đầy phấn khích.

"Thật sao? Wow… tôi hy vọng có một ngày nào đó tôi có thể thấy Saint chiến đấu!"

Khuôn mặt của Sunny trở nên u ám khi cậu ném một cái nhìn lạnh lùng về phía chàng trai trẻ.

"Cẩn thận với điều ước của cậu, thằng ngốc.

Nếu cậu đủ gần để nhìn thấy các Saint chiến đấu, thì có nghĩa là chuyện đã trở nên tồi tệ vô cùng.

Tin tôi đi… tôi biết rõ điều đó..."

Luster mở miệng định đáp lại, nhưng vào lúc đó, một thứ gì đó lại va chạm vào thân tàu, khiến cậu ta giật mình và mất tập trung.

Mặc dù những tiếng động lớn này đã vang lên thỉnh thoảng trong khu bảo quản phương tiện suốt một thời gian, nhưng mỗi tiếng động vẫn cực kỳ kinh hoàng.

Những người bị mắc kẹt trong khoang rộng lớn không thể coi những tiếng động đó là bình thường, dù họ có muốn đến mức nào.

Dù vậy, chậm mà chắc, họ dần quen với âm thanh đáng kinh ngạc của những va chạm này.

Nhưng lần va chạm này thì…

Sunny cau mày.

Lần cuối cùng có gì đó khác lạ.

Cậu từ từ quay lại và nhìn chằm chằm vào một vị trí nhất định trên bức tường đối diện của khu bảo quản.

Sunny đang tưởng tượng... hay là bức tường kim loại trông hơi bị biến dạng?

Trước khi cậu kịp nghĩ xong, thứ gì đó lại va vào con tàu một lần nữa, và bức tường kim loại rõ ràng đã bị uốn cong vào trong..