Chương 838: Bang - Tiếng Nổ

Chương 838: Bang - Tiếng Nổ

Crap

Khi hàng trăm người hoảng sợ đứng nhìn, một phần của bức tường ngoài khổng lồ của khoang tàu uốn cong nhẹ. Một biến dạng xấu xí xuất hiện trên đó, và khi tiếng nổ lớn chói tai vang vọng lắng dần, họ nghe thấy tiếng nước chảy vào các khe hẹp giữa các lớp giáp của con tàu chiến.

Một biểu cảm tối sầm hiện lên trên khuôn mặt của Sunny. Các ngón tay cậu ta co giật, sau đó cậu ta hơi quay đầu lại.

"Đứng dậy nào, binh sĩ."

Dorn, Quentin, Kim và Luster đứng lên, sẵn sàng cho trận chiến. Tuy nhiên, sau những chiếc mặt nạ chuyên nghiệp và bình tĩnh của họ là một chút do dự ẩn giấu.

Là những tinh nhuệ của lực lượng chính phủ, họ biết cách chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) các Awakened (Người Thức Tỉnh) khác và những nỗi kinh hoàng khác.

Nhưng làm sao họ có thể chiến đấu với đại dương?

Chỉ một lúc sau, một thứ gì đó đâm vào bên hông tàu với một tiếng nổ lớn lần nữa, khiến vết lõm trên bức tường ổn định của phương tiện trở nên rõ ràng hơn. Những người ở gần đó run rẩy và lùi lại. Một số quay người và bỏ chạy.

Chẳng mấy chốc, không gian xung quanh phần tường bị hư hại hoàn toàn trống rỗng. Tất cả mọi người trong khoang lớn đều di chuyển ra xa nhất có thể, áp sát vào tường đối diện và nhìn chằm chằm vào sự biến dạng khổng lồ. Một giây trôi qua trong sự im lặng tuyệt đối, rồi một giây nữa. Rồi thêm một giây nữa.

Tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng nước chảy xiết.

Ai đó lẩm bẩm nguyền rủa trong âm thanh bị nén...

BANG

Khi một vài người la lên, bức tường cong vào thêm nữa, phần bị biến dạng trở nên lớn hơn và vươn sâu hơn vào trong khoang chứa phương tiện. Một tiếng rên rỉ lớn, sâu của kim loại biến dạng vang lên trong không khí, cộng hưởng trong xương của họ.

"Đội trưởng!"

Kim tái mặt khi nhìn chằm chằm vào bức tường biến dạng. Sunny cảm nhận được Khả Năng Khía Cạnh (Aspect Ability) của cô ấy lướt qua tâm trí mình, và sau đó nhận thức của cậu về thế giới thay đổi.

Mọi thứ vẫn chủ yếu giống nhau, nhưng bức tường bị hư hại được phủ một vài màu sắc nhạt. Giống như một họa sĩ điên rồ đã phá hỏng nó với một cây cọ không ổn định.

Phần lớn bức tường vẫn giữ màu xám kim loại, nhưng càng gần đến vết lõm khổng lồ, hợp kim bọc giáp chuyển sang màu cam lo lắng và đỏ nhạt. Một mảng nhỏ của màu đỏ trở nên sống động và rực rỡ hơn.

Sunny nghiến răng…

BANG! BANG! BANG!

Ba cú đánh liên tiếp va chạm vào vỏ ngoài của tàu, làm trầm trọng thêm thiệt hại và khiến bức tường uốn cong thêm. Mọi người la hét và cố gắng di chuyển xa hơn khỏi nó, nhưng không còn nơi nào để đi. Một số nhìn vào lối ra từ khoang chứa phương tiện, trong khi một số khác nhìn chằm chằm vào bức tường biến dạng, đông cứng tại chỗ.

Bằng cách nào đó, nó vẫn đứng vững. Kim loại rên rỉ thêm một lần nữa, nhưng vẫn chịu đựng.

Không có gì xảy ra trong mười giây.

Rồi, một cú đánh khác đâm vào phần hư hại của vỏ tàu, và bức tường uốn cong thêm một chút. Khi nó làm vậy, một vết nứt mỏng xuất hiện ngay tại nơi hợp kim đã được tô màu đỏ rực.

Một giọt nước đen duy nhất thấm qua vết nứt và lăn xuống.

Hàng trăm người nhìn chằm chằm vào giọt nước với nỗi kinh hoàng hiện rõ trên khuôn mặt.

…Trước khi cú đánh tiếp theo xé toang vỏ tàu, một dòng bóng tối đột ngột dâng lên và lao về phía bức tường biến dạng như một con sóng. Tụ hội tại phần bị hư hại, dòng bóng tối vỡ ra trên bề mặt của nó và sau đó bằng cách nào đó đông đặc lại, biến thành một chỗ gia cố tạm thời.

Sunny khẽ rên rỉ, cảm thấy áp lực khi phải giữ một khối lượng lớn bóng tối như vậy. Nó vẫn nằm trong giới hạn của cậu ta… nếu việc bịt kín vết nứt là điều duy nhất cậu phải làm.

Vấn đề là những cú đánh nghiền nát vào bức tường bị móp không ngừng lại. Chúng liên tiếp tác động vào nó, khiến các rung động lan khắp toàn bộ khoang chứa phương tiện.

Sunny phải liên tục tạo áp lực ngược lại để giữ cho bức tường không bị sụp đổ. Cảm giác như cậu đang cố gắng giữ một cánh cổng thành khi một chiếc búa nặng liên tục nện vào nó từ phía bên kia.

Việc giữ bóng tối ở dạng vật chất là khó, nhưng việc buộc chúng liên tục tạo ra áp lực với lực lượng mạnh như vậy còn khó hơn.

Siết chặt nắm tay, Sunny nhìn những người dưới quyền của mình và nói bằng giọng căng thẳng:

"Dorn… giúp tôi đẩy chỗ gia cố vào bức tường. Quentin, cố gắng dùng Khía Cạnh (Aspect) của cậu để sửa các vết nứt. Luster, tiếp tục cung cấp tinh chất (essence) cho Dorn và Quentin… truyền của cậu cho họ nếu một hoặc cả hai sắp cạn kiệt."

Sau đó, cậu quay về phía những con người còn lại trong khoang chứa phương tiện và quát lên:

"Các người đang nhìn gì thế?! Hãy tự làm cho mình hữu ích đi, đồ ngốc! Những người trong số các ngươi là Awakened (Người Thức Tỉnh) với Khía Cạnh Hỗ Trợ (utility Aspects) có ích, hãy giúp nếu có thể! Những người trong các ngươi là người thường… trong cái khoang chết tiệt này có hàng tấn thiết bị và máy móc hữu dụng! Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể tìm cách gia cố vỏ tàu với tất cả đống thiết bị đó, nên hãy bắt tay vào việc đi!"

Mọi người nhìn cậu trong một phần giây. Sau đó, Dorn và Quentin lao về phía chỗ gia cố bóng tối. Điều này khiến những người khác cũng bắt đầu di chuyển.

Một tiếng nổ khác vang lên trong khoang rộng lớn, nhưng không ai để ý đến nó. Giờ đây, khi Sunny phá vỡ bức màn sợ hãi đã làm tê liệt các thành viên của Đội Quân Đầu Tiên (First Army) mọi người bắt đầu bận rộn đảm bảo rằng các bức tường sẽ không bị phá vỡ.

Với khối lượng bóng tối củng cố phần hư hại nhất, không quá khó để họ đảm bảo rằng một số vết lõm nhỏ xuất hiện ở những nơi khác sẽ không bị phá vỡ.

Cuộc khủng hoảng trước mắt đã qua đi. Những người trong khoang chứa phương tiện đã sống sót.

Giờ đây, tất cả những gì còn lại là chờ xem liệu họ có thể tiếp tục sống sót trong những giờ sắp tới hay không.

…Họ đã làm được.

Sau khoảng thời gian như dài vô tận của cuộc đấu tranh dữ dội và kinh hoàng, trận chiến bên ngoài cuối cùng cũng bắt đầu có dấu hiệu chậm lại. Sunny, người đang dần lo lắng về nguồn tinh chất (essence) của mình, thở phào nhẹ nhõm.

Thông qua cái bóng của mình trên boong tàu phía trên, cậu có thể thấy rằng đội tàu đã thoát khỏi mảng nước đen khổng lồ phủ lên bề mặt đại dương. Các khẩu pháo từ từ ngừng bắn, và các thủy thủ đoàn của những chiếc tàu chiến đã bắt đầu đánh giá thiệt hại.

Một hình dạng khổng lồ nổi lên từ đáy sâu và phá vỡ bề mặt nước khi nó nhảy lên không trung. Sunny thoáng thấy một sinh vật giống như cá voi sát thủ quái dị, với lớp da đen trắng bị rách và nhiều dấu vết của một cuộc đối đầu dữ dội với một kẻ thù hung hãn và không rõ danh tính. Sau đó, nó lấp lánh và biến thành một hình bóng nhỏ bé của con người, người mệt mỏi leo lên boong của soái hạm và biến mất.

Nhiều hình người hơn xuất hiện từ dưới nước và quay trở lại các con tàu của đoàn tàu. Master Naeve cũng nằm trong số đó.

Người đàn ông đẹp trai trèo lên boong không xa nơi cái bóng của Sunny đang ẩn nấp và ngồi xuống với vẻ mặt mệt mỏi. Những giọt nước rơi từ mái tóc đen của hắn. Bộ đồ lặn của hắn trông rách rưới hơn so với lần đầu họ gặp nhau, nhưng người thừa kế của Gia Tộc Night (House of Night) dường như không bị thương nghiêm trọng.

Chẳng mấy chốc, đôi mắt màu chàm của hắn sáng lên khi chúng phản chiếu những tia nắng đầu tiên xuyên qua chân trời phía đông. Một ngày mới đã đến.

Trận chiến khủng khiếp đã kết thúc..