Chương 840: Mobilization - Huy Động

Chương 840: Mobilization - Huy Động

Khi đoàn tàu hải quân di chuyển ngày càng gần đến Antarctica (Nam Cực) Sunny phải đẩy nhanh nỗ lực dệt nên những phép thuật mới và tốt hơn vào các Memories (Ký Ức) của binh lính mình.

Mặc dù kiến thức sơ đẳng của cậu về phép thuật không đủ để tạo ra thứ gì thực sự mạnh mẽ, cậu đã thành công trong việc nâng cấp toàn diện kho vũ khí của cả nhóm. Dù những chỉnh sửa mà cậu đã thực hiện hầu hết là khiêm tốn, chúng đều được nhắm đúng mục tiêu và phù hợp với các nhiệm vụ mà First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên) đang đối mặt.

Dù Sunny không thể làm cho các Memories (Ký Ức) mạnh hơn nhiều, cậu đã thành công trong việc điều chỉnh chúng theo tình hình và, quan trọng hơn, phù hợp với người sử dụng.

Điều đó đã là đủ.

Giờ đây, nhiều Memories (Ký Ức) mà những người dưới quyền cậu đang sử dụng trông khá kỳ lạ trong mắt Sunny. Nếu cậu chạm vào chúng và nhìn sâu vào bên trong, cậu sẽ thấy những kết cấu kỳ lạ kết hợp giữa các sợi ánh sáng kỳ ảo thông thường với những sợi không ánh sáng được làm từ shadow essence (tinh chất bóng tối). Cảnh tượng đó khiến Sunny liên tưởng đến chính mình và Nephis.

Và nói về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)...

Vài ngày trước khi đoàn tàu đến Antarctica (Nam Cực) thế giới bị rung chuyển bởi một thông báo khẩn cấp do chính phủ truyền tải. Tất nhiên, bộ máy tuyên truyền đã cố gắng trình bày thảm họa đang đến theo một cách dễ hiểu và truyền cảm hứng.

Gần như thể Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) sẽ trở thành một sân khấu vinh quang cho chủ nghĩa anh hùng, lòng dũng cảm và chiến thắng của nhân loại... thay vì một thảm họa đẫm máu, không thể ngăn chặn.

Tuy nhiên, dù chính phủ có cố gắng thế nào, con người cũng không dễ bị lừa như vậy. Mặc dù không có nhiều thay đổi đối với các binh lính của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) Sunny chắc chắn rằng một làn sóng hoảng loạn đang lan ra khắp thế giới.

Các trung tâm dân cư của Southern Quadrant (Khu Phía Nam) chắc chắn là những nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Cậu thậm chí không thể tưởng tượng được những gì người dân sống ở đó đang trải qua... nhưng các lục địa khác cũng phải bị nỗi sợ hãi nuốt chửng.

Nếu điều gì đó như thế có thể xảy ra ở Antarctica (Nam Cực) thì nó có thể xảy ra ở bất kỳ nơi nào khác. Cơ sở hạ tầng chắc chắn sẽ chịu căng thẳng khủng khiếp khi hàng trăm triệu người tị nạn từ lục địa bị bao vây đến nơi... nếu họ có thể được cứu. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc sơ tán thất bại?

Những người sống ở Nam Mỹ cảm thấy thế nào, khi biết rằng họ sắp bị cắt đứt khỏi phần còn lại của nhân loại?

...Không ai là không bị ảnh hưởng bởi tin tức chấn động này.

Nephis và những người còn lại trong nhóm cũng chắc hẳn đã thấy thông báo đó.

Biết rằng những tuần sắp tới sẽ cực kỳ hỗn loạn, Sunny rút lui về cabin của mình, dành thời gian thiết lập một tether (liên kết) mới, sau đó nhắm mắt lại.

Phải mất vài phút tập trung cao độ để cậu cảm nhận được sự hiện diện thoáng qua của mỏ neo Dream Realm (Cõi Mộng). Sau đó, cậu điều hòa dòng essence (tinh chất) của mình theo một mô hình phức tạp và nhanh chóng... rồi biến mất.

Cabin đột nhiên trở nên yên tĩnh và trống rỗng. Tất cả những gì còn lại là cảm giác lạnh lẽo thoang thoảng xâm nhập không khí.

---

Ivory Tower (Tháp Ngà) không thay đổi nhiều trong nhiều tháng kể từ lần cuối Sunny ghé thăm Citadel (Pháo Đài) hiện tại của mình, ít nhất là bên ngoài.

Vậy cậu mong đợi điều gì? Ngôi tháp lớn vẫn giữ nguyên trong hàng ngàn năm, vậy tại sao nó lại thay đổi bây giờ? Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) có thể đã biến nó thành ngôi nhà của họ, nhưng họ khó lòng tái tạo lại cấu trúc cổ xưa này.

Tuy nhiên, hòn đảo trông có một chút khác biệt.

Để ngạc nhiên, Sunny nhận thấy một khu vườn lớn bao quanh bởi một hàng rào gỗ gọn gàng và ngăn nắp. Bên trong, nhiều loại rau củ đang phát triển trên mặt đất. Cũng có một vài công trình khác bằng gỗ rải rác đây đó. Một số có vẻ là nơi để tập luyện, một số khác trông giống như các chuồng trại đơn giản. Tất cả chúng đều trông khá hài hòa.

'Đây chắc chắn là công trình của Kaor và Shakti.'

Hai thành viên trong nhóm cũ của Cassie từng là Artisans (Nghệ Nhân) ở Bright Castle (Lâu Đài Bright). Một người là thợ mộc Awakened (Người Thức Tỉnh) người kia là đệ tử của Kido với Aspect (Khía Cạnh) liên quan đến thực vật.

Ivory Island (Đảo Ngà) trông có vẻ... đông đúc hơn bây giờ.

Không chỉ vậy, một con tàu quen thuộc đang nghỉ ngơi trên mặt hồ. Mặc dù hàng ngàn năm đã trôi qua kể từ khi thuyền trưởng trước đây biến mất, con tàu bay vẫn giữ nguyên như trước.

Sunny thở dài.

Cậu đã từng rất ấn tượng với Rhino (Tê Giác). Nhưng bây giờ, nhìn vào những đường nét duyên dáng của thân tàu cổ đại, cậu không thể không cảm thấy rằng chiếc APC bọc thép trông thật nhỏ bé và tồi tàn.

'Dù sao thì... nó có hệ thống thoát nước tốt hơn. Đó mới là điều thực sự quan trọng!'

Có chút cảm giác được giải tỏa, Sunny cho phép mình tận hưởng sự yên bình và tĩnh lặng của hòn đảo xinh đẹp trong vài khoảnh khắc, rồi tiến về phía Tháp.

Khi cậu làm vậy, một giọng nói vang dội lên sau lưng cậu:

Sunny

Cậu bước chậm lại, rồi cẩn thận quay người.

Effie đang băng qua cánh đồng xanh với những bước đi dài. Đôi mắt cô bừng lên cảm xúc mãnh liệt.

'Ôi trời.'

Chỉ một giây trước khi nữ thợ săn đến gần cậu, một cái bóng nhanh chóng bay qua đám cỏ, và Kai bất ngờ đáp xuống mặt đất. Người cung thủ trông lo lắng.

Sunny

Effie gầm gừ, cắt ngang lời cậu ấy:

"Cái quái gì vậy, Sunny?! Antarctica (Nam Cực) đó là bí mật lớn của cậu sao? Cậu bỏ đi... để tham gia chiến tranh? Mà không nói gì với bọn này sao?!"

Sunny nhìn chằm chằm vào họ một lúc, rồi khẽ hắng giọng.

"...Thực ra, tớ là Captain Sunless đối với các cậu, công dân. Làm ơn giữ chút lịch sự."

Mắt của Effie giật giật.

Trước khi nữ thợ săn làm điều gì đó mà cả hai sẽ hối hận, Sunny giơ tay lên.

"Được rồi, được rồi! Đúng, hiện tại tớ đang ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam). Đó không phải là bí mật của tớ để tiết lộ, hiểu không? Chính phủ rất khó chịu về các thông tin tuyệt mật đấy!"

Cậu ngừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Hơn nữa, không phải là các cậu không thể tham gia cùng tớ. Second Army (Đội Quân Thứ Hai) sẽ rất vui khi có được hai Master nổi tiếng. Cuộc sống trong quân ngũ không dành cho những người yếu tim, tất nhiên rồi, nhưng lợi ích thì... đáng để hy sinh đấy..."

Nữ thợ săn nhìn cậu trong sự im lặng sững sờ. Cuối cùng, cô đặt tay lên mặt và nói:

"Đồ ngốc... không, xin lỗi... Captain Đồ Ngốc, cậu thực sự đang chiêu mộ bọn này sao?"

Sunny nhìn cô từ trên xuống dưới và mỉm cười.

"Thực ra thì không. Tuy nhiên… tớ nghĩ rằng bộ đồng phục sẽ rất hợp với cậu đấy…".