Chương 842: Lessons of the Past - Bài Học Từ Quá Khứ

Chương 842: Lessons of the Past - Bài Học Từ Quá Khứ

Rời khỏi tháp lớn, Sunny liếc nhìn một cách cảnh giác vào bộ xương của Sevirax the Ivory Dragon (Rồng Ngà) kẻ mà Kai đã giết trong Nightmare (Cơn Ác Mộng) rồi chầm chậm tiến về phía hồ.

Mặt hồ vẫn yên ả và trong trẻo, như mọi khi. Ánh sáng mặt trời phản chiếu từ làn nước tĩnh lặng, làm nó trông như một hồ bạc lung linh. Dù vẻ đẹp của hồ nước thiên đàng khiến người ta say đắm, cậu vẫn không thể kìm nén được chút bất an khi lại gần. Ký ức về trận hải chiến dữ dội vẫn còn mới mẻ trong tâm trí cậu, nên giờ chẳng vùng nước nào có thể làm cậu cảm thấy an toàn.

Trên bờ, một chiếc ghế đá tinh xảo được chạm khắc từ đá trắng đứng sừng sững, mời gọi người qua đường dừng chân nghỉ ngơi và tận hưởng khung cảnh thanh bình. Hiện tại, nó đang được chiếm giữ bởi một bóng hình quen thuộc. Nephis ngồi đó, hai chân bắt chéo, ánh mắt xa xăm nhìn về phía mặt nước lấp lánh. Khi bóng của cậu phủ lên cô ấy, Nephis dừng lại một chút rồi ngẩng đầu lên.

Sunny

Cậu im lặng một lúc, sau đó ngồi xuống ghế và cũng chăm chú nhìn hồ nước đẹp đẽ.

"Cuộc sống thế nào rồi? Được nhận nuôi vào một đại gia tộc chắc hẳn là một trải nghiệm kỳ lạ."

Nephis cau mày.

"Ổn thôi. Cảm thấy hơi kỳ lạ khi được Morgan of Valor (Morgan của Valor) gọi là em gái, tớ đoán vậy. Cô ấy có vẻ rất thích sự khó chịu của tớ."

Xét đến việc ai là anh chị em của Morgan, chắc chắn cô ấy đặt một ý nghĩa khác vào từ "em gái"... một ý nghĩa hoàn toàn thiếu vắng sự yêu thương. Trong khoảnh khắc, cậu thoáng cảm thấy thú vị.

'Chẳng bao giờ nghĩ mình sẽ thấy thương hại Công Chúa Chiến Tranh một ngày nào đó, nhưng có cả Mordret và Nephis làm anh chị em… ôi trời, vận may của cô ấy chắc còn tệ hơn của mình. Nếu điều đó có thể.'

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) thở dài nặng nề và hơi xoay người để đối diện với cậu.

"Cậu lẽ ra nên nói với tớ, Sunny."

Cậu mỉm cười.

"Gì cơ, về Antarctica (Nam Cực)? Ồ, đó là thông tin mật. Tớ nghĩ rằng Cassie chắc chắn đã thông báo cho cậu rồi. Cô ấy phải biết chứ, đúng không?"

Nephis nhìn cậu trong một vài giây, sau đó lắc đầu.

"Nếu cô ấy biết, cô ấy đã giữ kiến thức đó cho riêng mình. Cassie… đã thay đổi nhiều kể từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Cô ấy mang theo rất nhiều bí mật."

Sunny nhướn mày.

'Hừ. Có vẻ như thiên đường cũng gặp rắc rối.'

"Tớ tưởng rằng cô ấy hoàn toàn trung thành với cậu… như một con cún lạc đường ấy. Nghe điều này thật ngạc nhiên."

Changing Star không đáp lại ngay lập tức. Sau một lúc, cô nói:

"Cassie có suy nghĩ và mong muốn của riêng mình. Cô ấy cũng mạnh mẽ… không kém gì chúng ta. Đánh giá thấp cô ấy là một sai lầm."

Sunny cười.

"Trong số tất cả mọi người trên thế giới, tớ là người cuối cùng đánh giá thấp Cassie, cậu không nghĩ vậy sao?"

Nephis chỉ nhìn vào hồ.

"...Cậu có an toàn không?"

Cậu im lặng một lúc, rồi nhún vai.

"Có ai là an toàn không? Tớ đang được bao quanh bởi hàng ngàn binh lính, Awakened (Người Thức Tỉnh) Masters (Bậc Thầy) và thậm chí vài Saints (Thánh). Thêm nữa, tớ là chính mình. Antarctica không tệ hơn Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) hay Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Thực ra… nếu ai đó gặp nguy hiểm, thì đó là cậu. Cậu có an toàn không?"

Mặt Nephis tối sầm lại. Cô nghiến răng một lúc rồi nói với giọng đầy mãnh liệt:

"Cậu không hiểu, phải không? Đây không phải là cuộc viễn chinh đầu tiên kiểu như vậy. Nhân loại đã từng cố gắng chống lại Spell trước đây. Lần cuối… lần cuối đã lấy đi mạng sống của cả ông và mẹ tớ. Họ cũng rất mạnh. Họ cũng xuất sắc và vượt thời đại. Điều gì khiến cậu nghĩ rằng cậu sẽ làm tốt hơn họ?"

Sunny lắc đầu.

"Nhiều điều đã thay đổi trong hai thập kỷ qua. Hồi đó, nhân loại có ít Awakened hơn rất nhiều. Hầu như không có Master nào. Chưa có Thánh nào xuất hiện… ít nhất là chính thức. Công nghệ, spelltech (công nghệ phép thuật) và chiến lược của chúng ta đều thô sơ hơn nhiều. Chúng ta không có kinh nghiệm đối phó với thứ như vậy. Đúng, Bắc Mỹ đã là một thảm họa, nhưng chúng ta đã rút ra bài học ở đó. Chiến dịch lần này sẽ khác. Nó sẽ tốt hơn. Tớ sẽ sống sót qua nó và trở nên mạnh mẽ hơn."

Nephis nhìn cậu với ánh mắt thách thức.

"Ai nói vậy?"

Cậu mỉm cười.

"Tớ nói. Tớ quyết định xem tớ chết hay không. Tất cả phụ thuộc vào tớ, không phải sao?"

Sunny thở dài và liếc nhìn hồ nước lấp lánh.

"Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không làm tớ sợ. Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) cũng không làm tớ sợ. Nếu có điều gì đó làm tớ sợ… thì đó là các đại gia tộc và tham vọng của họ. Họ thực sự sẽ đến Antarctica để bắt đầu cuộc chiến của riêng họ sao?"

Một biểu cảm lo lắng xuất hiện trên khuôn mặt của Changing Star. Cô do dự trước khi trả lời:

"Tớ… không biết. Có thể. Đây là cơ hội hoàn hảo."

Mặt Sunny trở nên u ám.

"Tại sao? Tại sao họ lại làm điều này vào lúc này? Điều này thật điên rồ! Nền văn minh của chúng ta đã gần đến hồi kết rồi!"

Nephis im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Phải có lý do cho hành động của họ, nhưng lý do đó là gì? Tớ không chắc. Tất cả đều rất kỳ lạ. Chúng ta đang thiếu một cái gì đó, tớ nghĩ vậy. Một mảnh thông tin quan trọng có thể giải thích tất cả. Các Sovereigns (Bá Chủ)… họ không bao giờ làm điều gì mà không có lý do."

Sunny hừ mũi.

"Có điều gì mà cậu chắc chắn không?"

Cô nhìn cậu và nói với giọng nghiêm túc:

"Có một điều."

Changing Star im lặng một lúc, ngọn lửa xa xăm nhảy múa trong đôi mắt xám lạnh của cô.

"Khi các đại gia tộc đến Antarctica… tất cả chúng ta tốt hơn nên sẵn sàng."

---

Vài ngày sau, Sunny bước lên boong trên của chiếc thiết giáp hạm khổng lồ và đi về phía mũi tàu. Các lính canh đứng đây đó trên boong để cậu đi qua một cách tự do, cả vì ba ngôi sao trên vai bộ đồ đen của cậu lẫn mối quan hệ thân thiết của cậu với Naeve of House Night (Naeve của Nhà Night) cấp trên trực tiếp của họ.

Dừng lại trong bóng của một tháp pháo khổng lồ, Sunny chịu đựng những cơn gió lạnh lẽo tạt vào người cậu với những giọt nước băng giá, rồi nhìn ra phía trước.

Trước mặt cậu là những thân tàu đồ sộ của các con quái vật bằng kim loại khác trong đoàn hải quân, cắt sóng khi chúng hướng về phía chân trời xa xăm.

Và ngoài kia, trên đường chân trời…

Một vệt đen chậm rãi xuất hiện, cuối cùng chấm dứt sự rộng lớn vô tận của mặt nước gợn sóng.

Antarctica

Sau vài tuần đầy biến động trên biển, hạm đội đã đến đích..