Chương 843: Falcon Scott - Falcon Scott

Chương 843: Falcon Scott - Falcon Scott

Rhino đang đứng yên trên một con đường núi bị hư hỏng, khi các thành viên của đội hình thận trọng leo lên cao hơn.

Belle, Dorn, và Luster đang ẩn nấp cách đó khoảng một trăm bước, ngay dưới đỉnh của ngọn đồi cao, trong khi Sunny và Kim hiện đang trên nóc của chiếc xe bọc thép.

"Tôi nhìn thấy họ."

Samara căng thẳng nghiên cứu màn hình của thiết bị giao tiếp quân sự của mình, thứ đang nhận tín hiệu video từ một chiếc drone do thám nhỏ mà cô đã gửi đi trước.

Trong hình là một thung lũng nhỏ.

Hình ảnh bị nhiễu và đôi khi bị ngắt quãng hoàn toàn do sự can thiệp của Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng).

Tràn ngập trong thung lũng, một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có thể nhìn thấy.

"Có hàng trăm bọn chúng. Hầu hết là Awakened (Người Thức Tỉnh) nhưng cũng có một vài sinh vật Fallen (Sa Ngã) quái dị. Gate Guardian (Người Giữ Cổng)... đã xuất hiện. Dường như đó là một con Devil (Quỷ Dữ)."

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy. Có hai trăm bảy mươi tư sinh vật quái dị, trong đó hai trăm bốn mươi hai là Awakened (Người Thức Tỉnh) còn lại ba mươi hai là Fallen (Sa Ngã). Guardian (Người Giữ Cổng) thực sự là một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã)."

Một trong những cái bóng của Sunny đã lẻn đến gần bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) hơn. Nó không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ sự can thiệp nào.

Tuy nhiên, Sunny…

Duy trì vẻ mặt bình tĩnh, cậu run rẩy bên trong. Cánh Cổng đang thì thầm vào tai cậu, gọi cậu ở một mức độ sâu hơn cả suy nghĩ và cảm xúc. Cậu đã từng trải qua Lời Gọi (Call) trước đây, nhưng giờ khi cậu là một Master (Bậc Thầy) nó trở nên mạnh mẽ hơn và khó cưỡng lại hơn.

Sunny đã cảm nhận sự thay đổi này ngay sau khi Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên đặt chân đến Nam Cực. Trong khi ba đoàn quân còn lại được gửi đến Đông Nam Cực — khu vực lớn nhất và đông dân nhất của Quadrant Phía Nam — thì đoàn quân mà cậu đã đi cùng được gửi đến Trung Tâm Nam Cực.

Trung Tâm Nam Cực là một dải đất dài, hẹp và đồi núi, là trung tâm hành chính và công nghiệp của lục địa này. Vì vậy, nó chứa nhiều mục tiêu ưu tiên phải được sơ tán bằng mọi giá.

Những ngày đầu tiên sau khi đội quân đến nơi là sự hỗn loạn hoàn toàn. Thành phố lớn mà họ đặt chân đến, Falcon Scott, đang trong tình trạng hỗn loạn tột độ. Hàng triệu người vừa biết rằng cuộc sống của họ sẽ bị đảo lộn hoàn toàn, hoặc thậm chí bị mất.

Trong khi các lực lượng chính phủ địa phương đã làm hết sức để duy trì trật tự và chuẩn bị cho việc sơ tán dân thường, kết quả cuối cùng cũng không khá hơn là bao.

Tình hình càng tồi tệ hơn bởi tất cả các Cánh Cổng đang mở ra gần và trong thành phố.

Như một người Awakened (Người Thức Tỉnh) của Quadrant Phía Nam đã nói, trước đây chỉ có một Cánh Cổng mở ra mỗi vài tuần. Sau đó, là một Cánh Cổng mỗi tuần. Sau đó là vài cái một tuần.

Rồi đến mức mỗi ngày mở ra một Cánh Cổng.

Khi Đội Quân Sơ Tán đến, tình hình đã tồi tệ hơn rất nhanh.

Với quá nhiều Cánh Cổng xung quanh, mỗi Awakened (Người Thức Tỉnh) Master (Bậc Thầy) và Saint (Thánh Nhân) đều cảm nhận được Lời Gọi (Call) một số người cảm nhận nó mạnh mẽ hơn những người khác.

Không dễ dàng gì để Sunny điều chỉnh với thực tế mới, dần dần làm mất trí này. Cậu sẽ không ngạc nhiên nếu việc tiếp xúc lâu dài với Lời Gọi khiến nhiều người phát điên.

Nhưng họ chưa đến mức đó, ngay cả khi thế giới dường như đã mất trí.

Sau vài ngày hỗn loạn trong Falcon Scott, một phần lớn của đội quân ở lại để bắt đầu chuyển đổi nơi này thành một pháo đài bất khả xâm phạm. Thành phố phía bắc nhất của Trung Tâm Nam Cực sẽ trở thành trung tâm sơ tán lớn nhất, vì vậy nó phải được biến thành một thủ đô phòng thủ toàn diện trong những tháng tới.

Tuy nhiên, hầu hết các lực lượng chính phủ đã rời đi và bắt đầu hành trình dài xuống phía nam. Nhiệm vụ của họ là đến các trung tâm dân cư khác, thiết lập các hành lang sơ tán an toàn, và bắt đầu di chuyển dân thường qua đó đến một vài thủ đô phòng thủ.

Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên rời đi cùng đội quân dã chiến và chia ra để hỗ trợ các đơn vị khác nhau của nó.

Và giờ đây, chỉ một ngày sau, đội hình của Sunny sẽ chiến đấu trong trận chiến đầu tiên của họ.

Đội hình mà họ đang hộ tống đã tham gia vào một cuộc đối đầu cường độ thấp với một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xuất hiện từ nửa tá Cánh Cổng ở độ cao thấp hơn. Để tiêu diệt bọn quái vật nhanh hơn, họ cần phải đánh vòng qua, nhưng con đường phù hợp nhất chạy vòng quanh sườn núi và hiện đang bị chặn bởi Cánh Cổng thứ bảy.

Triển khai binh lính chiến đấu trên địa hình gồ ghề như vậy là điều khó khăn, vì vậy những người Bất Quy Tắc được cử đi thay thế.

Đứng trên nóc Rhino, Sunny thở dài.

"Chúng ta gặp may rồi."

Cả Samara và Kim đều quay lại và nhìn cậu với những biểu cảm khó hiểu. Sau một vài khoảnh khắc im lặng, Kim nói bằng giọng ngập ngừng:

"Tôi xin lỗi, thưa ngài… nhưng làm thế nào việc đối mặt với ba trăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) lại được coi là may mắn ạ?"

Cậu ta nhún vai.

"Đó là những gì tôi gọi là một Gate (Cánh Cổng) có mức đe dọa thấp. Cậu có đoán được tại sao không?"

Samara nhíu mày.

"Bởi vì… không có Tyrant (Bạo Chúa)?"

Sunny gật đầu cười.

"Chính xác. Chắc chắn rồi, có rất nhiều sinh vật quái dị, nhưng nếu không có Tyrant (Bạo Chúa) hay Terror (Kinh Hoàng) để điều khiển chúng, chúng chỉ là một đàn lộn xộn. Tình hình sẽ tệ hơn rất nhiều nếu tất cả bọn quái vật này có thể phối hợp tấn công. Hơn nữa, chúng ta thông minh hơn. Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể nghiêng cán cân về phía mình."

Samara ngừng lại một chút.

"Tôi nghĩ rằng chúng ta đã có lợi thế rồi. Chúng ta ở trên cao hơn, và gió đang thổi theo hướng có lợi. Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chưa phát hiện ra chúng ta, điều đó có nghĩa là yếu tố bất ngờ đang đứng về phía chúng ta."

Sunny lắc đầu.

"Đừng bị đánh lừa. Chúng đã biết chúng ta ở đây… sinh vật quái dị có những cách khác để cảm nhận thịt người và linh hồn. Trên thực tế, chúng sẽ không ở lại gần Cánh Cổng trừ khi chúng đang chuẩn bị làm gì đó ngay từ đầu. Lẽ ra, chúng đã tản ra và cố tìm thứ gì đó để xé nát và nuốt chửng."

Kim rùng mình.

"Vậy… chúng đang chờ đợi điều gì?"

Cậu liếc nhìn cô với một nụ cười tinh quái.

"Không rõ sao? Chúng đang chờ chúng ta bước vào bẫy. Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) đó thông minh hơn vẻ bề ngoài của nó nhiều."

Nét mặt của Sunny trở nên nghiêm túc hơn.

"Đó là lý do nó phải chết trước."

Samara nhìn vào màn hình của thiết bị giao tiếp một lúc và thở dài.

"Tôi có thể bắn từ khoảng cách này, nhưng chúng ta không có đường bắn trực tiếp. Đỉnh đồi che khuất chúng ta cũng bảo vệ kẻ địch khỏi các cuộc tấn công từ xa."

Nụ cười của Sunny biến thành một nụ cười đen tối.

"Đúng… nếu nói về khẩu súng của cậu."

Một bầy tia sáng đỏ thẫm xuất hiện xung quanh tay cậu, rồi một cây cung đen hiện ra, tỏa ra cảm giác về sức mạnh hủy diệt. Dây cung sáng rực màu đỏ, và có một dấu hiệu nhỏ cùng màu trên một trong những cánh cung, hình dạng của một cái đe bị đâm xuyên bởi một thanh kiếm thẳng.

"Nhưng mũi tên, không giống như đạn, không cần phải bay theo đường thẳng…".