Chương 844: Opening Act - Màn Mở Đầu

Chương 844: Opening Act - Màn Mở Đầu

Sunny quan sát bầy sinh vật quái dị đang tràn ngập thung lũng nhỏ. Những sinh vật này không có vẻ nguy hiểm như những kẻ săn mồi nguyên thủy mà cậu từng đối mặt trước trường học của Rain. Những sinh vật này có thân thể thú dữ, với bốn chi xương xẩu kết thúc bằng những móng vuốt sắc nhọn và những cái đuôi dài ngoằn ngoèo. Các hàng gai nhọn mọc lên từ xương sống của chúng, và miệng của chúng đầy những chiếc răng nanh sắc nhọn.

Điều đáng sợ nhất là tất cả, ngoại trừ những sinh vật Fallen (Sa Ngã) dường như đã bị móc mất mắt một cách tàn bạo. Giờ đây, chỉ có bóng tối lấp đầy trong những hốc mắt trống rỗng, sâu hoắm của chúng. Tuy nhiên, những sinh vật quái dị không di chuyển như thể chúng bị mù. Có một sự chính xác kỳ lạ, đầy tính săn mồi trong những chuyển động lặng lẽ của chúng.

... Devil (Quỷ Dữ) khác với những con quái vật không mắt. Nó trông giống chúng về ngoại hình, nhưng có thân hình giống con người hơn. Sinh vật này đứng bằng hai chân sau, trong khi hai chi trước của nó trông giống tay người. Mắt nó nhắm lại, thậm chí có vẻ như bị khâu kín. Có thứ gì đó luôn di chuyển sau mí mắt, khiến Sunny cảm thấy rùng mình.

Sinh vật quái dị hùng mạnh này cao gần ba mét, vượt trội so với đồng loại của nó.

Hai trăm bảy mươi tư Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)… là một con số lớn. Hầu hết các đội hình của Awakened (Người Thức Tỉnh) sẽ không nghĩ đến việc tấn công nhiều sinh vật quái dị như vậy, mà thay vào đó, lặng lẽ rút lui.

'Mình phải cẩn thận với việc này.'

Sunny suy nghĩ một lúc lâu, sau đó lên tiếng:

"Samara, di chuyển lên phía trước và chọn một vị trí cao hơn trên sườn dốc, nơi cậu có thể bắn qua đỉnh con đường. Đội tiên phong, chuẩn bị tiến lên và chiếm lấy đỉnh đồi. Kimmy… làm phép đi."

Lời của cậu đến được với các chiến binh cận chiến trong đội hình mà không gặp vấn đề gì. Tất nhiên, cậu có thể sử dụng các giải pháp công nghệ thông thường để đảm bảo liên lạc tốt… nhưng với mức độ không ổn định của công nghệ gần Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) việc có một phương án dự phòng luôn là điều cần thiết.

Vì lý do đó, hiện tại Luster đang giữ một viên đá cực kỳ bình thường, không mấy nổi bật… nhưng dù vậy, bằng cách nào đó nó vẫn có thể nói bằng giọng của đội trưởng.

Một trong những cái bóng của Sunny cũng đang theo sát đội tiên phong, vì vậy cậu không gặp khó khăn gì trong việc nghe phản hồi của họ.

Khi chuyên gia tầm xa của đội hình nâng khẩu súng trường nặng lên vai và nhảy xuống khỏi Rhino, đội tiên phong cận chiến lặng lẽ tiến lên. Quentin đứng ở vị trí trung tâm của đội hình, với Belle và Dorn bảo vệ hai bên. Luster ở lại phía sau, để bảo vệ phía sau và ngăn không cho bất kỳ con quái vật nào trốn thoát về phía Rhino.

Anh ta tự tin cầm trong tay một cây giáo (kích) được chạm khắc tinh xảo, vừa cung cấp cho anh tầm tấn công vừa cho phép chàng trai trẻ hỗ trợ ba chiến binh phía trước khi cần. Tính đa dụng của nó cũng mang lại cho anh nhiều lựa chọn trong cách đối phó với kẻ thù.

Trong những tuần vừa qua, Sunny đã làm mọi thứ có thể để nâng cao hiệu quả chiến đấu của đội hình và tăng cường Memories (Ký Ức) của các binh lính. Vũ khí là thứ nhận được sự chú ý nhiều nhất từ cậu, nhưng cậu cũng cải thiện áo giáp của họ bằng cách chuyển phép thuật [Tenacious] từ Patient Avenger (Kẻ Báo Thù Kiên Cường) vào trang bị của họ. Nhờ đó, khả năng sinh tồn của đội hình đã đạt đến một tầm cao mới.

Patient Avenger (Kẻ Báo Thù Kiên Cường) đã được giao cho Quentin. Sunny cũng chuyển Blood Blossom (Hoa Máu) cho Belle… tất nhiên, với rất nhiều do dự. Với sức mạnh hiện tại, sự tăng cường do bùa chú này mang lại không còn mang lại lợi ích đáng kể cho cậu. Tuy nhiên, đối với người kiếm sĩ Awakened (Người Thức Tỉnh) đó lại là một câu chuyện khác, vì vậy quyết định này, tiếc là, hợp lý quá mức.

Mỗi thành viên của đội hình đều được bảo vệ bởi một bùa chú mang lại cho họ khả năng kháng lạnh nhẹ, đó là lý do tại sao họ gần như phớt lờ tuyết đang rơi chậm rãi và cơn gió lạnh đang thổi qua núi.

…Đứng gần Sunny trên nóc Rhino, Kim — người đang cầm một chiếc khiên tròn, một thanh kiếm rapier sắc bén, và có một khẩu carbine tự động cỡ nhỏ đeo sau lưng — tập trung và sử dụng khả năng của mình.

Trước tiên, cô mượn tầm nhìn của Sunny. Điều này cũng cho phép cô nhìn thấy những gì các cái bóng của cậu thấy, mặc dù việc nhận quá nhiều góc nhìn khác nhau đặt một áp lực lớn lên tâm trí của cô. Sau đó, cô sử dụng Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của mình để tập trung vào Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) và tìm ra những điểm yếu của nó. Cuối cùng, cô chia sẻ lại nhận thức của mình cho Sunny, cho phép cậu cũng nhìn thấy nơi cần tấn công.

Các cái bóng không thấy màu sắc, vì vậy với cậu, cơ thể của sinh vật quái dị khổng lồ được phủ lên bởi các sắc thái khác nhau của màu xám. Những khu vực sáng hơn là những nơi có độ bền cao nhất, trong khi những khu vực tối hơn thì ít được bảo vệ hơn.

Lạ lùng thay, một điểm nhỏ ở trung tâm trán của Devil (Quỷ Dữ) gần như hoàn toàn đen.

Đó chính là nơi Sunny nhắm tới.

Khi cậu quấn hai cái bóng quanh cơ thể mình và căng các cơ ra, chiếc cung đen uốn cong… dù rằng nó có một phép thuật mang tên [Unbending]. Nhờ phép này, Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) cần sức mạnh của một gã khổng lồ để kéo, nhưng cũng có khả năng bắn mũi tên đi rất xa và truyền sức mạnh hủy diệt vào chúng.

May mắn thay, Sunny vô cùng mạnh mẽ, ngay cả khi xét theo tiêu chuẩn của một Master (Bậc Thầy).

Một bóng mờ xuất hiện trên dây cung, sau đó biến thành một mũi tên đen với các lông vũ tối màu và một mũi tên hẹp trông như được làm từ một mảnh dài, sắc bén của hắc thạch. Những mũi tên bóng tối bay nhanh, không tạo ra âm thanh nào, và có khả năng bất thường trong việc tìm ra các kẽ hở trong giáp của kẻ địch.

Sunny nhắm mắt lại và nâng cung cao hơn. Nhắm vào một sinh vật quái dị ở khoảng cách hơn một cây số và chỉ được nhìn thấy bởi cái bóng của cậu không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, nhưng cậu đã không tập luyện cùng Kai vô ích. Cậu nín thở, sau đó chỉnh lại tầm ngắm vài milimet khi cơn gió bất ngờ thổi mạnh lên.

Cuối cùng, Sunny truyền tinh chất của mình vào cây cung, lập tức làm cạn kiệt một trong bốn lõi của cậu. Phép thuật [Death Dealer] tiêu tốn rất nhiều tinh chất.

Nhưng nó đáng giá.

Chỉ một khoảnh khắc sau, Sunny thả lỏng ngón tay, để dây cung tự trượt khỏi chúng. Mũi tên đen biến mất vào bầu trời, nhanh đến mức khó có thể thấy được nó.

Nó bay vút qua đỉnh con đường, vút cao lên trời, rồi rơi xuống. Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) có lẽ vẫn có thể né tránh nếu nó biết điều gì sắp xảy ra, nhưng mũi tên bóng tối quá nhanh và quá im lặng, đến nỗi sinh vật quái dị không có cơ hội.

Một vệt đen lóe lên trong không khí, xuyên qua giữa trán của Gate Guardian (Người Giữ Cổng) một cách dễ dàng và thoát ra từ phía sau đầu chỉ trong một tích tắc.

Đôi mắt của Devil (Quỷ Dữ) đột nhiên mở ra, để lộ…

Sunny không bao giờ biết được điều gì ẩn sau mí mắt của sinh vật đó, vì ngay sau khi mũi tên bóng tối của cậu biến mất vào lòng đất, toàn bộ hộp sọ của sinh vật đột ngột biến dạng và nổ tung dữ dội. Mọi chiếc xương trên phần thân trên của nó đều bị phá vỡ bởi lực dư của cú đánh. Cái xác méo mó, không đầu bị hất văng ra với lực mạnh đến nỗi nó giết chết vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang đứng trong đường đi.

Chỉ trong chốc lát, Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) bảo vệ Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) đã biến mất.

Tất cả các thành viên trong đội hình của cậu đông cứng lại trong giây lát, kinh ngạc trước cảnh tượng ghê rợn này.

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) dường như cũng bị sốc trước cái chết đột ngột và kinh hoàng của thủ lĩnh của chúng.

… Đứng trên nóc Rhino, Sunny hạ cung xuống và mỉm cười với vẻ thỏa mãn đầy ác ý.

'Không tệ chút nào…'

Chỉ một giây sau, thung lũng nhỏ nổ tung trong những chuyển động khi hàng trăm sinh vật quái dị lao về hướng mà mũi tên đen vừa đến..