Chương 845: Ranged Specialists - Chuyên Gia Tầm Xa

Chương 845: Ranged Specialists - Chuyên Gia Tầm Xa

[Ngươi đã giết một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) Defiled Witness (Nhân Chứng Bị Xúc Phạm).]

[Cái bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

[Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức)...]

Một bầy Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) đáng sợ tràn lên sườn dốc của thung lũng núi nhỏ, lao về phía đỉnh con đường, nơi một nhóm nhỏ các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) đang chuẩn bị đứng vững. Những sinh vật quái dị không mắt di chuyển với quyết tâm dữ dội, mỗi bước chúng tiến lên đều bao phủ nhiều mét đất, nước dãi đặc quánh chảy ra từ những chiếc miệng khủng khiếp của chúng.

Bên phải của chúng là sườn núi, còn bên trái là một hẻm núi sâu thêm khi con đường lên cao.

Đứng trên đỉnh đồi, Quentin, Belle, Dorn, và Luster quan sát cơn lũ quái vật đang ập đến với sự lo lắng nghiêm trọng. Hạ chiếc búa tạ ma thuật xuống khỏi vai, chiến binh cận chiến của đội tiên phong nhìn đồng đội và nói bằng giọng điềm tĩnh:

"Các cậu nghĩ sao?"

Belle cầm kiếm sẵn sàng và mỉm cười.

"Chuyện này... sẽ thú vị đây. Nếu chúng ta sống sót, tôi sẽ không phải xấu hổ vì đã ngủ quên lần trước nữa!"

Quentin im lặng lắc đầu, trong khi Luster, người đứng phía sau ba người, nhắm mắt lại trong giây lát.

"Tên điên khùng..."

Kiếm sĩ chỉ cười lớn.

Ngay lúc đó, họ nghe thấy một tiếng rên điện nhẹ, sau đó là một tiếng nổ lớn của vụ nén âm thanh. Một lát sau, đầu của một con quái vật khổng lồ đứng cao hơn những sinh vật khác trong bầy nổ tung thành những mảnh máu thịt. Xác khổng lồ đổ gục xuống như một con rối bị cắt dây, lập tức biến thành một đống thịt vô tri còn giật giật.

... Đứng trên nóc Rhino, Sunny giương cung và bắn một mũi tên bay đi.

"Hãy tiếp tục nhắm vào trán chúng, Samara. Hạ gục càng nhiều Fallen (Sa Ngã) càng tốt trước khi kẻ địch tiến đến mốc hai trăm mét, sau đó chuyển sang đạn nổ và tập trung vào hàng đầu của những sinh vật Awakened (Thức Tỉnh). Chúng ta phải phá vỡ động lực của chúng."

Nấp giữa những tảng đá lớn trên sườn dốc, xạ thủ chết chóc đang nạp đạn lại coilgun của cô khi cô đổ dòng tinh chất ổn định vào viên đạn tungsten xuyên giáp.

"Hiểu rồi."

Chỉ một nhịp tim sau, khẩu súng trường lại rên rỉ, và một con quái vật khác ngã xuống đất. Đồng thời, một mũi tên đen xuyên qua đầu của một sinh vật đáng sợ đặc biệt. Lần này, hiệu ứng không quá mạnh mẽ, nhưng sinh vật không mắt vẫn bị giết chết.

Sunny nhíu mày trong giây lát khi kéo lại dây cung.

'Quá chậm...'

Họ chỉ còn chưa đầy hai mươi giây trước khi bầy quái vật ập đến đội tiên phong. Điều đó không đủ để giết hết các sinh vật Fallen (Sa Ngã) còn lại, chưa kể còn có hai trăm bốn mươi sinh vật Awakened (Thức Tỉnh) nữa.

Sunny và Samara chỉ có thể làm hết sức.

Đứng bên cạnh cậu, Kim nắm chặt tay vào báng súng carbine và kiểm tra băng đạn, băng đạn chứa những viên đạn phát sáng nhẹ trong ánh hoàng hôn mờ. Mỗi viên đạn đã được Samara nạp năng lượng trước trận chiến... tiếc là số đạn này có hạn. Những viên đạn dần mất năng lượng theo thời gian, nên đội hình không thể tích trữ chúng.

... Mũi tên đen rơi xuống từ bầu trời, lấy đi mạng sống từng kẻ một. Từng cái đầu phát nổ, biến lớp nhựa nứt vỡ trên con đường núi trở nên trơn trượt với máu. Một Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creature) đáng sợ ngã xuống gần như mỗi giây khi số lượng sinh vật Fallen (Sa Ngã) dần dần giảm đi.

Tại một thời điểm, Samara chuyển hướng nhắm vào đám quái vật không mắt đang hung hãn. Đôi mắt cô lóe lên ánh sáng siêu nhiên khi một loại đạn khác phóng ra từ nòng dày của khẩu súng trường Gauss với tiếng nổ vang dội.

Ngay sau đó, một vụ nổ mạnh xé toạc hàng đầu tiên của bầy quái vật đang lao tới. Một tá sinh vật bị xé nát ngay lập tức. Những mảnh thịt nát bắn lên không trung trong một đám mây máu. Các mảnh xương gãy nhọn bay vào những sinh vật xung quanh như mảnh đạn, làm bị thương và cắt nát chúng.

Gần như ngay lập tức sau khi xác những sinh vật biến dạng rơi xuống đất, âm thanh của một vụ nổ khác vang dội khắp dãy núi, rồi một vụ nổ khác nữa. Hai rãnh máu đẫm nát khác xuất hiện trong đám sinh vật điên cuồng. Giờ đây, khi không cần nhắm kỹ, tốc độ bắn của Samara tăng lên.

Tuy nhiên, lượng tinh chất mà cô tiêu thụ cũng tăng theo.

"Thế là đủ rồi. Giữ lại tinh chất của mình và chuyển lại mục tiêu ưu tiên."

Sunny hạ gục một sinh vật Fallen (Sa Ngã) khác và giương cây cung đen lên lần nữa. Tuy nhiên, lần này, một mũi tên khác xuất hiện trên dây cung.

Thay vì gỗ và kim loại, nó dường như được làm từ sét tinh khiết.

Chỉ vài giây trước khi những Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) đầu tiên chạm đến đỉnh đồi, một tia sét giận dữ giáng từ trên cao xuống. Được tăng cường bởi phép thuật Death Dealer (Kẻ Buôn Cái Chết) và hai cái bóng của Sunny, Strike of Thunder (Cú Sét Giáng) lập tức biến sinh vật quái dị mà nó chạm vào thành một đám tro tan biến nhanh chóng. Sau đó, dòng điện mạnh mẽ từ tia sét bắn ra những sinh vật gần đó, lan rộng qua bầy quái vật như một phản ứng dây chuyền tàn phá.

Vì những con quái vật đứng quá gần nhau, tia sét đã lan rộng. Nó yếu dần theo từng bước nhảy, nhưng vẫn gây ra thiệt hại khủng khiếp. Sunny không đếm được bao nhiêu sinh vật quái dị đã bị giết, nhưng con số phải lên đến vài chục. Nhiều sinh vật khác bị đốt cháy và bị thương với nhiều mức độ khác nhau.

…Nhưng cậu chưa dừng lại.

Ngay sau khi tia sét lan truyền qua bầy quái vật, những cái bóng bị tảng đá lớn chiếu vào đột nhiên vươn ra phía trước và bắn lên không trung, biến thành những cái gai dài và hung bạo. Những Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) cố gắng rời khỏi con đường và leo lên cao hơn đều bị đâm xuyên qua hoặc bị chặn lại, biến sườn núi thành một khu rừng ma quái đầy xác chết bị xiên qua.

Với những chiếc gai chết chóc chặn đứng sườn núi và hẻm núi sâu ở phía bên kia, bầy sinh vật không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tấn công theo một đường hẹp trên con đường. Bị dồn vào một đường và động lực bị phá vỡ, những sinh vật nhảy qua xác của đồng loại đã bị giết không thể áp đảo đội tiên phong của đội hình trong một cú tấn công duy nhất.

Khi Quentin tiến lên và đỡ đòn tấn công đầu tiên bằng chiếc khiên của mình, trận chiến thực sự bắt đầu..