Chương 846: Melee Vanguard - Đội Tiên Phong Cận Chiến

Chương 846: Melee Vanguard - Đội Tiên Phong Cận Chiến

Vào đầu tháng Tư, Nam Cực đã chìm vào hoàng hôn vĩnh cửu. Mặt trời dường như đã ngưng lại khi lặn sau chân trời, vẽ nên một đường màu đỏ rực rỡ trên bầu trời tím lạnh. Kẹt giữa đêm và ngày, Nam Cực đang từ từ trôi vào vòng tay của bóng tối thuần khiết kéo dài hàng tháng.

Hành vi của mặt trăng cũng trở nên kỳ lạ và bất thường. Nó tồn tại trên bầu trời trong vài tuần, sau đó biến mất không dấu vết trong những khoảng thời gian dài. Tấm thảm rực rỡ của hiện tượng Aurora Australis đôi khi xuất hiện để bầu bạn với nó. Sunny đã nghe rằng ánh sáng phương Nam đẹp đến nghẹt thở, nhưng cậu vẫn chưa có cơ hội chứng kiến chúng.

Dù sao thì, cậu không quan tâm đến những kỳ quan trên trời lúc này. Điều cậu thực sự quan tâm là liệu binh lính của mình có thể nhìn thấy kẻ địch rõ ràng hay không. Mặc dù đêm dài chưa thực sự buông xuống, nhưng ánh sáng lờ mờ đã đủ khó để phân biệt những chi tiết quan trọng. Vì lý do đó, hiện tại Kim đang truyền tầm nhìn của cậu ấy cho cả đội.

Sự khác biệt rõ ràng ngay lập tức.

Không bị cản trở bởi thiếu sáng và không cần phải dựa vào những Memory (Ký Ức) phát sáng, đội tiên phong cận chiến di chuyển tự tin như thể đang chiến đấu giữa ban ngày.

Quentin tiến lên và nghiêng mình vào tấm khiên, đối đầu với sinh vật quái dị đang lao tới mà không nhượng bộ. Thanh kiếm của anh ta lóe lên, chém sâu vào sinh vật quái dị. Ngay lập tức, các mép vết cắt bắt đầu mục rữa, và thiệt hại bên trong còn nghiêm trọng hơn vì lưỡi kiếm đã cắt sâu vào.

Người chữa trị chiến đấu hất xác sinh vật quái dị đang co giật sang một bên và không chút do dự chém tiếp vào con khác.

Bên phải anh ta, Dorn giáng búa tạ xuống, biến đầu của một sinh vật quái dị gầm gừ thành đống thịt bầy nhầy. Bên phải anh ta, thanh kiếm của Belle lướt qua không khí, chặt đầu một con khác.

Con đường quá hẹp để bầy quái vật có thể bao vây họ, và sườn núi đã biến thành một cánh đồng chết chóc nhờ những cái gai bóng tối khát máu. Kẻ địch không thể đánh úp đội tiên phong, vì vậy tất cả những gì chúng có thể làm là lao thẳng về phía trước, nửa tá sinh vật một lúc.

Khi áp lực của bầy Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) gia tăng, ba chiến binh biến thành một thành lũy bất khả xâm phạm. Quentin thu hút hầu hết sự chú ý và chịu đựng hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, điều đó mang lại cho Belle và Dorn một chút tự do. Họ đã tận dụng nó tốt, gây ra những cuộc tàn sát không thương tiếc lên làn sóng sinh vật không mắt.

Kiếm sĩ lướt giữa bầy quái vật, luồn lách qua kẻ địch và xé toạc cơ thể chúng như thể chúng được làm bằng giấy. Dorn thì chiến đấu một cách điềm tĩnh hơn, nhưng những đòn tấn công hủy diệt và không thể tránh khỏi của anh ta thậm chí còn đáng sợ hơn.

Luster thỉnh thoảng đâm cây halberd về phía trước, kết liễu những kẻ thù bị thương hoặc ngăn chúng phá vỡ bức tường thép mà Quentin, Belle và Dorn đã tạo ra.

Dòng máu hôi thối sớm chảy xuống bề mặt con đường núi.

Tuy nhiên… không phải mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ với đội hình.

Dù ý chí không lay chuyển, sự tàn nhẫn và kỹ năng chết người của đội tiên phong cận chiến, số lượng Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) quá đông để họ có thể chống lại. Mỗi sinh vật quái dị đều mạnh mẽ và chết chóc. Quentin đã bị vài đòn nặng nề giáng vào áo giáp, tạo ra một mạng lưới vết nứt mỏng trên tấm giáp bóng loáng.

Người chữa trị dễ dàng khôi phục lại độ bền của nó, nhưng anh ta có thể tiếp tục duy trì vũ điệu chết chóc này trong bao lâu?

Belle và Dorn khá hơn một chút, nhưng không nhiều. Hiện tại, một người tránh bị xé toạc nhờ Khía Cạnh (Aspect) khó nắm bắt của mình, trong khi người kia dùng sức mạnh và tư duy tính toán để tránh nguy hiểm.

…Tệ hơn nữa, còn có những sinh vật Fallen (Sa Ngã) cần phải để ý đến.

Ngay lúc đó, con quái vật khổng lồ đầu tiên cuối cùng đã leo lên đỉnh đồi, tàn nhẫn ném vài sinh vật nhỏ hơn xuống hẻm núi để mở đường cho mình. Fallen (Sa Ngã) lao về phía trước, há miệng ra định cắn vào chiếc khiên của Quentin, và có thể cắn luôn cả cánh tay của người chữa trị.

Tuy nhiên, trước khi nó kịp làm vậy, một mũi tên đen lặng lẽ bay vào cổ họng nó. Sinh vật quái dị giật mạnh và ngã xuống, trượt dài trên mặt nhựa khi máu tuôn ra từ miệng.

Sunny đã chuẩn bị giương cung lần nữa.

Trên sườn núi cao hơn, Samara đang điềm tĩnh bắn từng viên đạn xuyên qua bầy quái vật tấn công.

Kim đứng yên, tập trung vào việc cung cấp tầm nhìn rõ ràng cho cả sáu thành viên của đội hình, cũng như cho họ biết nơi cần tấn công để gây sát thương lớn nhất có thể.

'Quỷ thật… có lẽ chúng ta có thể làm được.'

Sunny có vài quân át chủ bài dành sẵn trong trường hợp mọi chuyện xấu đi, nhưng cậu không muốn sử dụng chúng trừ khi cần thiết. Trận đụng độ này là một bước quan trọng đối với đội hình… cho đến giờ, họ chỉ mới luyện tập cùng nhau. Được rửa tội bằng máu trong một trận chiến thực sự không chỉ cho thấy khả năng của binh lính cậu mà còn thực sự gắn kết họ lại với nhau.

Thật không may… đúng vào lúc cậu nghĩ vậy, tình huống đột ngột và đáng sợ thay đổi.

Khi toàn bộ bầy sinh vật quái dị không mắt tiến đến gần đỉnh đồi, chúng đông cứng lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Và sau đó, những chiếc gai dài nhọn hoắt mọc ra từ xương sống của chúng đột nhiên trở nên mờ ảo, tạo ra một rung động kỳ lạ bao trùm khu vực xung quanh như một mái vòm. Sunny nghe thấy một tiếng rít chói tai chui vào tai cậu như một cái kim nóng, và sau đó, toàn bộ thế giới đột nhiên quay cuồng.

'Chết tiệt!'

Cậu loạng choạng, suýt ngã khỏi nóc Rhino. Đột nhiên, Sunny không thể phân biệt được đâu là trên và đâu là dưới, đâu là trái và đâu là phải. Mọi thứ xung quanh cậu trở nên mờ nhạt, mất phương hướng và không thể phân biệt được.

Qua những cái bóng, cậu cảm nhận được Quentin mất bước và bị một sinh vật quái dị lao tới hất ngã. Dorn vung búa tạ để bảo vệ người chữa trị đang ngã, nhưng trượt và bị mất thăng bằng do quán tính của cú đánh mạnh. Belle dịch chuyển và loạng choạng, suýt ngã xuống đất.

'Tấn công bằng âm thanh?'

Sunny nghiến răng và lao qua những cái bóng, biến mất khỏi tầm nhìn và xuất hiện giữa các chiến binh của đội tiên phong chỉ trong chốc lát. Một cây sáo được khắc từ xương ngọc lục bảo hiện ra trong tay cậu.

Cậu đá mạnh vào một sinh vật gần đó đủ để nghiền nát xương sườn nó và hất văng sinh vật kinh tởm ra xa, rồi đưa cây sáo lên môi và thổi nhẹ.

Chỉ một lát sau, một hình nón của sự im lặng tuyệt đối bao trùm đỉnh đồi.

Ngay lập tức, thế giới ngừng quay cuồng, và cậu có thể nhìn thấy rõ ràng trở lại.

Khi Quentin, Dorn, và Belle đứng dậy và chuẩn bị vũ khí với vẻ nhẹ nhõm rõ ràng, Sunny mỉm cười lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào những con quái vật đang tiến đến.

Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) đã dần dần hiện ra, được bao quanh bởi sương mù xoáy.

Sunny bước lên một bước, nắm chặt thân cây giáo đen tối và nở một nụ cười nham hiểm.

"Bị chặn rồi!".