Chương 847: Slaughter - Tàn Sát

Chương 847: Slaughter - Tàn Sát

Bầy đàn đã mất thủ lĩnh, động lực của cuộc tấn công đã bị đập tan, vũ khí bí mật của những sinh vật ác độc không mắt đã bị vô hiệu hóa, và quan trọng nhất, hàng chục con trong số chúng đã bỏ mạng.

Nhưng những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vẫn là mối nguy hiểm chết người đối với nhóm.

Vẫn còn đủ số lượng để chôn vùi Sunny và các chiến binh của cậu ta dưới núi thịt, móng vuốt và răng nanh. Hơn một chục Fallen (Sa Ngã) quái vật vẫn còn, đang lao tới để nuốt chửng bảy con người.

Một nụ cười xấu xí hiện lên trên khuôn mặt của Sunny.

'Vậy thì, đến đi...'

Khi lưỡi kiếm của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ, cậu chém xuyên qua thân hình của một con thú đang lao tới và ra lệnh nhanh chóng:

"Tiên phong, theo ta!"

Cậu đặt cán cây giáo somber vào đường của một hàm răng đang gầm gừ, đổi trọng lượng để quật ngã kẻ thù xuống đất, và đánh một con quái vật khác bằng đầu cán vũ khí.

"Kim, tiến lên đỉnh đồi. Samara, lại gần và tiếp tục gây áp lực lên bọn Fallen (Sa Ngã)!"

Khi cậu xoay người và tung một nhát chém chéo, chém đầu một con quái vật mất phương hướng, một Memory (Ký Ức) mới đã bắt đầu được dệt nên.

Một sợi dây xích mỏng bằng sắt sớm được quấn quanh cổ cậu. Trên đó treo một bức tượng nhỏ hình dạng một cô gái trẻ xinh đẹp, tay cầm một cây giáo và tay kia cầm một trái tim người. Máu đang tuôn ra từ một vết thương hở trên ngực cô.

The Dying Wish (Ước Nguyện Sắp Chết) dường như sống lại khi essence (tinh chất) của cậu chảy vào nó.

[Death Wish] Enchantment (Bùa Chú) Mô tả: "Những ai chứng kiến người sở hữu Ký Ức này sẽ bị cuốn hút; bạn bè sẽ được truyền cảm hứng, kẻ thù sẽ tìm đến người sở hữu. Sức mạnh của Ký Ức tăng lên khi nhiều kẻ thù bị tiêu diệt, và có thể được sử dụng để chữa lành vết thương của người sở hữu."

Death Charge: [0/1000]

Giờ đây, khi Sunny ở tiền tuyến của đội hình chiến đấu, cả những binh lính của cậu và những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đều có thể nhìn thấy cậu rõ ràng. À thì... cậu không chắc liệu lũ quái vật không mắt đó có nhìn thấy gì hay không, nhưng chắc chắn chúng cảm nhận được cậu bằng một cách thần bí nào đó.

Hiệu ứng của chiếc bùa Transcendent (Siêu Việt) có thể cảm nhận ngay lập tức. Phía sau cậu, bốn chiến binh của đội tiên phong cận chiến đột nhiên như được tiếp sức. Chuyển động của họ trở nên nhanh hơn, sắc bén hơn và tập trung hơn. Ngược lại, kẻ thù trở nên điên loạn hơn. Chúng lao vào Sunny như những con thú điên cuồng, bị ám ảnh bởi sự thù hận mù quáng, cơn đói và điên loạn.

Với tất cả cơn thịnh nộ này tập trung chủ yếu vào cậu và chỉ mình cậu, Quentin, Belle, Dorn và Luster có thêm không gian để thở.

Điều này là tốt, nhưng...

'Chết tiệt!'

Đây là lần đầu tiên Sunny sử dụng Memory (Ký Ức) đặc biệt này, và cậu đã bắt đầu hối hận một chút. Áp lực của đợt tấn công điên cuồng mà những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị ảnh hưởng lao tới thật không đùa được!

Nghiến răng, cậu xoay người và múa, tàn sát từng con quái vật một. Dưới sự dẫn dắt của cậu, đội tiên phong từ từ đẩy vào giữa bầy đàn, tiến thêm vài bước thử nghiệm. Sunny đóng vai trò là mũi nhọn của đội hình, biến thành một cơn bão máu với ánh bạc chói lóa và thép u ám.

Dù sở hữu sức mạnh và tốc độ vượt trội, một chiến binh khác sẽ nhanh chóng bị áp đảo bởi sự đông đúc và điên cuồng của vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sau đó bị quật ngã và hoặc bị nghiền nát hoặc bị xé toạc. May mắn thay, Sunny quá linh hoạt và khó nắm bắt để bị bao vây và chôn vùi. Khi ba shadow (cái bóng) quấn quanh cơ thể cậu, sự nhanh nhẹn và linh hoạt của cậu đã đạt đến tầm siêu nhân.

Quan trọng hơn, khi ngay cả điều đó cũng không đủ, cậu dễ dàng bước qua các shadow (cái bóng) để tránh bị bầy thú điên cuồng bao vây. Được gia tăng sức mạnh nhờ affinity (sự tương thích) thần thánh vô cùng cao, Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) dễ dàng chống chọi với những cú đánh ngẫu nhiên vượt qua phòng thủ của cậu từ thời gian này đến thời gian khác. Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) vang lên, gặt hái sinh mạng này đến sinh mạng khác như chiếc lưỡi hái của Thần Chết.

Phía sau cậu, đội tiên phong cận chiến chiến đấu với quyết tâm giết chóc và sự gắn kết đang ngày càng cải thiện. Không chỉ họ có thể cung cấp sự hỗ trợ cần thiết cho Sunny và ngăn không cho kẻ thù tấn công từ phía sau, mà mỗi người cũng giết thêm một con quái vật sau con khác.

Lưỡi kiếm của Belle chém xuyên qua cơ thể như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào, búa tạ của Dorn nghiền nát chúng như một quả cầu phá hủy kinh khủng. Các đòn tấn công của Quentin không nổi bật, nhưng mỗi con quái vật bị thương bởi anh ta đều nhanh chóng loạng choạng, co giật hoặc đơn giản là ngã xuống và chết. Ngay cả Luster cũng đang làm phần việc của mình, hoặc đâm cây halberd (kích) về phía trước như một cây giáo hoặc sử dụng cái móc của nó để kéo những con thú không mắt mất thăng bằng, giúp cho những người khác dễ dàng tiêu diệt chúng hơn.

Samara đã rời khỏi vị trí bắn tỉa của mình và tiến lại gần đỉnh đồi để lao vào trong vùng im lặng mà Sunny tạo ra. Vị trí mới của cô ấy không thuận lợi lắm, nhưng cô vẫn bắn trúng hầu hết các phát đạn. Mặc dù không phải tất cả đều có thể bắn trúng điểm yếu trên trán của những quái vật Fallen (Sa Ngã) nhưng ngay cả những phát đạn không gây vết thương nghiêm trọng cho chúng cũng đã gây khó khăn.

Một vài sinh vật không mắt đã kịp luồn qua tuyến phòng thủ của đội tiên phong cận chiến khi bầy đàn lần đầu tiên tung ra đợt tấn công bằng sóng âm. Chúng đang lao tới chỗ cô, không có gì cản đường chúng.

...Khi chúng lao tới, một loạt đạn bất ngờ từ bên cạnh bắn vào người những con quái vật, xé toạc cơ thể chúng. Kim, người đang chạy lên đường, nhắm khẩu súng trường của mình mà không hề giảm tốc độ và xả một loạt đạn nạp năng lượng vào lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang lao về phía Samara.

Đến khi tiếp cận con quái vật cuối cùng, cô thả súng và để nó treo tự do từ dây đeo. Người phụ nữ trẻ né cú nhảy của con quái vật điên cuồng, sau đó tung một cú đấm mạnh bằng chiếc khiên nhỏ của mình. Khi cạnh của nó va vào hàm của con thú và làm ngẩng đầu nó lên, một thanh rapier (kiếm mỏng) lao về phía trước, xuyên qua cổ con quái vật.

Chỉ một lát sau, con quái vật đã chết.

Không lâu sau đó, Kim đến được đỉnh đồi, quỳ xuống một gối và lại cầm khẩu súng trường của mình lên. Giờ đây, khi đội tiên phong cận chiến đã tiến lên một chút trên con đường, cô có tầm bắn rõ ràng vào bầy đàn. Bắn theo từng loạt ngắn, cô gái trẻ lại tham gia vào trận chiến.

Ngột ngạt dưới cơn lũ quái vật điên cuồng, Sunny mỉm cười.

"Dorn, đừng cố giết từng con quái vật, chỉ cần đẩy chúng xuống vách đá khi ngươi có thể! Cú rơi có thể sẽ không giết chúng, nhưng chúng ta có thể dễ dàng dọn dẹp tàn dư sau."

"Luster, rút lui và giúp Samara khôi phục một ít essence (tinh chất)."

"Còn lại... tiếp tục làm những gì các ngươi đang làm! Giết hết chúng đi!"

Các thành viên của đội nhóm nhanh chóng tuân lệnh, đồng thanh hô vang khẩu lệnh cuối cùng của Sunny:

"Giết hết chúng!"

"Giết sạch!"

"...Tàn sát!"

Và họ đã làm vậy..