Chương 848: Persistent Threat - Mối Nguy Hiểm Dai Dẳng

Chương 848: Persistent Threat - Mối Nguy Hiểm Dai Dẳng

Cuối cùng, nhóm đã tiêu diệt hết bầy đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không mắt.

Điều này không hề dễ dàng, và đã có những khoảnh khắc khi từng người trong số họ đã đối mặt với tử thần.

Nhưng cuối cùng, bảy con người nhìn xuống bãi chiến trường rộng lớn với vẻ mệt mỏi — kiệt sức, nhưng còn sống.

Hàng trăm xác bị cắt, nghiền nát và xé toạc rải rác trên đoạn đường nhựa nứt nẻ của con đường núi.

Máu chảy xuống đồi, tụ lại thành những vũng đỏ thẫm ở chân đồi.

Những xác của lũ Fallen (Sa Ngã) cao lớn hơn so với đám xác của các sinh vật cấp thấp hơn, như những đống thịt thối rữa.

Nhìn cảnh tượng kinh khủng đó, Sunny cảm thấy rất vui vì quân đội đã cung cấp cho họ thực phẩm thực sự.

Ngay lúc này, cậu rất không muốn quay lại chế độ ăn chỉ toàn thịt quái vật quen thuộc.

Thở dài, cậu quay đi và nhìn nhóm binh sĩ rách rưới của mình.

Mặc dù trận chiến đã kết thúc, thời gian vẫn còn rất quý giá.

"Luster, đi báo cho Bộ Chỉ Huy Quân Đội rằng con đường đã được an toàn, sau đó mang chiếc Rhino lên đỉnh và đậu nó ở sườn đồi. Còn lại nghỉ ngơi khi có thể. À... và cũng, làm tốt lắm."

Các thành viên của nhóm nhìn nhau, nụ cười tươi tắn xuất hiện trên gương mặt mệt mỏi của họ.

"Chúng ta làm tốt thật, phải không?"

Với điều đó, họ bước ra khỏi đống xác hỗn độn và ngã xuống đất, hơi nước bốc lên từ những bộ giáp nhuốm máu của họ trong không khí lạnh.

Chẳng bao lâu, chiếc Rhino đến, đèn pha của nó chiếu sáng một khung cảnh rùng rợn hơn về bãi chiến trường vừa qua.

Các binh sĩ nghỉ ngơi và phục hồi essence (tinh chất). Vì không ai bị thương nghiêm trọng, Quentin không vội chăm sóc cho những người bị thương.

Cũng không có ai đứng gác, vì những shadow (cái bóng) của Sunny có thể thực hiện vai trò đó tốt hơn bất kỳ con người nào.

Mọi thứ dường như đều yên tĩnh và an toàn... tuy nhiên, cậu không bị đánh lừa.

Dưới thung lũng, vết nứt xấu xí trong cấu trúc thực tại vẫn đang phát ra bóng tối rùng rợn, âm thầm gọi tên Sunny.

Cánh Cổng vẫn mở. Mặc dù họ đã đánh bại đợt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đầu tiên xuất hiện từ đó, nhưng có thể có thêm những sinh vật nữa đến bất cứ lúc nào.

Làn sóng đầu tiên thường là nguy hiểm nhất, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Nó thường bao gồm những quái vật đã ở gần Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) khi nó nở, nhưng miễn là Cánh Cổng vẫn còn mở, sẽ có thêm quái vật đi qua nó vào thế giới thực.

Thực tế, Sunny nghi ngờ rằng Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cũng cảm nhận được một lời Gọi tương tự như những Người Thức Tỉnh (Awakened) cảm nhận.

Nó lôi kéo chúng từ những góc xa của Dream Realm (Cõi Mộng) đến gần Hạt Giống đang nở. Những sinh vật ở gần nó đến trước, nhưng nhiều con nữa cuối cùng cũng sẽ đến.

Đó là lý do tại sao nếu không thể đóng một Cánh Cổng, nó phải được phong tỏa và giám sát liên tục bởi lực lượng chính phủ... ít nhất là gần hoặc trong các trung tâm dân cư.

Theo thời gian, số lượng các khu vực phong tỏa như vậy tăng lên, kéo căng khả năng của chính phủ trong việc đảm bảo chúng.

Vì vậy, nhóm vẫn chưa hoàn toàn an toàn.

…Cậu nhìn chằm chằm vào vết nứt rùng rợn một lúc, cảm nhận lời Gọi từ từ gặm nhấm sự tỉnh táo của mình. Sau đó, Sunny lắc đầu, bước đến bên chiếc Rhino và ngồi xuống trong bóng râm của nó.

Cậu cũng cảm thấy mệt mỏi.

Đã đến lúc kiểm kê kết quả của trận chiến.

Triệu hồi rune (ký tự rune) cậu cẩn thận nghiên cứu chúng.

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Cấp Bậc: Ascended (Thăng Hoa).

Lớp: Devil (Quỷ Dữ).

Shadow Cores: [4/7].

Shadow Fragments: [1246/4000].

'Chết tiệt...'

Mặc dù quy mô và sự dữ dội của trận chiến vừa rồi, cậu chỉ nhận được khoảng ba mươi mảnh shadow (cái bóng) từ nó — bốn mảnh khi giết Gate Guardian, phần còn lại từ việc tiêu diệt những con Fallen (Sa Ngã).

Kể từ khi Sunny đã là Ascended (Thăng Hoa) cậu không nhận được gì khi tiêu diệt những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) của cấp Dormant (Ngủ Yên) và Awakened (Thức Tỉnh).

Trở thành Tyrant (Bạo Chúa)... sẽ không hề dễ dàng.

'Dù sao cũng được.'

Cậu tiếp tục đọc các rune với vẻ mặt chua chát.

Memories (Ký Ức): [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)] [Extraordinary Rock (Đá Đặc Biệt)] [Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)] [Dark Wing (Cánh Bóng Tối)] [Moonlight Shard (Mảnh Trăng)] [Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Thế Giới Ngầm)] [Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver)] [Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ)] [Autumn Leaf (Lá Mùa Thu)] [Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn)] [Covetous Coffer (Rương Tham Lam)] [Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử)] [Heavenly Burden (Gánh Nặng Thiên Đàng)] [Memory of Fire (Ký Ức Lửa)] [Memory of Ice (Ký Ức Băng)] [Strike of Thunder (Cú Đánh của Sấm Sét)] [Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan)] [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)] [Bone Singer (Ca Sĩ Xương)] [Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] [Dying Wish (Ước Nguyện Sắp Chết)] [Evil Eye (Mắt Ác Quỷ)]...

Sunny đã học cách dệt tên vào những Memory (Ký Ức) mà cậu tạo ra sau khi trở về từ Nightmare (Ác Mộng).

[Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] là chiếc ghế gỗ tinh xảo mà cậu đã "mượn" từ Noctis... đáng buồn là không món đồ nào khác mà Sunny cố mang về thế giới thực sống sót.

Tất cả đều biến mất khi cậu trở về, khiến cậu thất vọng cay đắng. Tuy nhiên, Memory (Ký Ức) nhân tạo vẫn còn.

[Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] là chiếc yên ngựa đắt một cách vô lý mà cậu đã đặt làm riêng cho Nightmare (Ác Mộng).

[Evil Eye (Mắt Ác Quỷ)] là Memory (Ký Ức) mới mà cậu vừa nhận được khi giết Devil (Quỷ Dữ) tên Defiled Witness (Nhân Chứng Bị Ô Uế). Còn có một vài Memory (Ký Ức) Awakened (Thức Tỉnh) mà cậu đã thu thập được, nhưng chúng dường như chỉ đủ tốt để cậu nuôi dưỡng các shadow (cái bóng) của mình.

'Tôi sẽ xử lý chúng sau.'

Cậu chuyển sự chú ý trở lại các rune:

Echoes (Vọng Ảnh): —

Shadows (Cái Bóng): [Marble Saint (Thánh Cẩm Thạch)] [Nightmare (Ác Mộng)] [Soul Serpent (Xà Hồn)].

Attributes (Thuộc Tính): [Fated (Định Mệnh)] [Flame of Divinity (Ngọn Lửa Thần Thánh)] [Master of Shadows (Bậc Thầy Bóng Tối)] [Blood Weave (Máu Weaver)] [Bone Weave (Xương Weaver)].

Aspect (Khía Cạnh): [Shadow Slave (Nô Lệ Bóng Tối)].

Aspect Rank (Cấp Bậc Khía Cạnh): Divine (Thần Thánh).

Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh): [Shadow Control (Điều Khiển Bóng Tối)] [Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)] [Shadow Manifestation (Hiển Thị Bóng Tối)].

Aspect Legacy (Hậu Duệ Khía Cạnh): [Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)].

Flaw (Khuyết Điểm): [Clear Conscience (Lương Tâm Trong Sáng)].

Dream Anchor (Mỏ Neo Mộng): Tower of Hope (Tháp Hy Vọng).

Tên của Soul Serpent (Xà Hồn) hiện ra mờ nhạt và vô hồn. Sunny không thể giải thoát hoặc triệu hồi Shadow (Cái Bóng) này trở lại sau khi tặng nó cho Rain, ít nhất là không thể từ khoảng cách xa. Tuy nhiên, cậu vẫn cảm thấy một kết nối mơ hồ với nó. Cậu biết rằng Xà Hồn vẫn còn sống và ổn.

'Ít ra thì cũng được. Cả hai đều ổn.'

Thở dài, Sunny tập trung vào Memory (Ký Ức) mới của mình, [Evil Eye (Mắt Ác Quỷ)]. Sau khi đọc mô tả, cậu biết rằng nó có khả năng tăng cường tầm nhìn, giúp người sở hữu có thể nhận ra nhiều chi tiết hơn và nhìn rõ hơn ở khoảng cách xa. Hiệu ứng này có vẻ rất mạnh mẽ vì nó đến từ một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) nhưng cậu phải quyết định sẽ làm gì với nó.

Sunny có thể sử dụng nó cho bản thân, nuôi dưỡng một trong những Shadow (Cái Bóng) của mình, hoặc tặng cho một trong những binh sĩ của mình.

Samara và Kim là những ứng viên tốt nhất.

Awakened (Người Thức Tỉnh) thiện xạ sẽ có thể bắn hạ mục tiêu từ khoảng cách xa hơn nhiều, điều này rõ ràng là lợi thế. Tuy nhiên, người nhìn xa nhút nhát... Sunny rất tò mò muốn biết sự tăng cường của Evil Eye (Mắt Ác Quỷ) sẽ ảnh hưởng thế nào đến Khả Năng của cô trong việc nhìn thấy điểm yếu của kẻ thù.

Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu quay đầu lại và nói:

"Hey, Kimmy... lại đây một chút...".