Chương 850: Surrounded - Bị Bao Vây

Chương 850: Surrounded - Bị Bao Vây

Ngay lúc đó, Samara xuất hiện từ cửa hầm của chiếc Rhino và gọi Sunny:

"Đội trưởng! Có tín hiệu liên lạc trên comms."

Sunny thở dài, rồi mở mắt và miễn cưỡng đứng dậy. Khi người lính Awakened nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ nhợt nhạt với đôi mắt mở to, Sunny mỉm cười nhẹ nhàng... và sau đó biến mất không một dấu vết, khiến người kia giật mình và lùi lại một bước.

...Bên trong chiếc APC, Sunny bước ra từ bóng tối, tiến đến bộ liên lạc và ngồi xuống trước một màn hình điều khiển. Chỉ cần nhấn một nút, khuôn mặt của Master Jet xuất hiện trên màn hình.

Soul Reaper dường như đang đứng trước một đống xác chết bị nghiền nát, được chiếu sáng bởi ánh sáng cam rực giận dữ. Ngọn lửa nhảy múa phản chiếu trong đôi mắt xanh băng giá của cô, khiến chúng dường như phát sáng.

Với bối cảnh đó, nụ cười của cô trông khá đáng sợ.

"Hey, Sunny. Tôi nghe nói nhóm của cậu đã thắng trận chiến đầu tiên. Tôi đoán là chúc mừng nhỉ?"

Cậu gật đầu và quan sát đống xác Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) phía sau cô.

"Ừm... trông như cô cũng đã có chiến thắng. Tình hình của các đội khác thế nào?"

Quân đội đã chia thành bảy đơn vị sau khi đến Trung Tâm Nam Cực... hoặc là các lữ đoàn? Sunny vẫn còn hơi bối rối về hệ thống phân cấp của các đơn vị quân đội. Dù sao thì, một đơn vị đã ở lại Falcon Scott, trong khi sáu đơn vị khác đã triển khai về phía nam và hiện đang di chuyển. Mỗi đơn vị bao gồm từ mười đến mười lăm nghìn binh sĩ và có khoảng bảy trăm Người Thức Tỉnh (Awakened) đi cùng.

Master Jet nhún vai.

"Vẫn chưa tệ lắm... còn sớm. Những Irregulars (Bất Quy Tắc) đang làm đúng nhiệm vụ của họ. Cho đến giờ, mọi thứ dường như đang diễn ra theo kế hoạch. Còn nhóm của cậu thì sao? Họ hoạt động thế nào?"

Sunny thở dài.

"Không... tệ. Chúng tôi đã dọn dẹp đối thủ khá dễ dàng. Tuy nhiên, chúng tôi đã tiêu tốn rất nhiều essence (tinh chất). Nếu cường độ trận chiến tăng lên, tôi không chắc mình có thể áp dụng chiến thuật này một lần nữa."

Cô gật đầu.

"Chắc chắn cường độ sẽ tăng, nên… suy nghĩ như vậy là đúng."

Lúc đó, một tiếng nổ lớn vang lên từ phía loa, và hình ảnh trên màn hình bị nhiễu trong vài giây. Soul Reaper hạ thiết bị liên lạc và nhìn sang bên với vẻ mặt không mấy hài lòng.

Cô mím môi, sau đó nói với giọng trung lập:

"Dù sao thì, tôi phải đi đây. Hãy theo dõi tiểu đoàn đánh vào sườn kẻ thù và giúp họ xử lý bầy quái vật đang chặn đường đơn vị của cậu tiến về phía nam. Đừng gắng sức quá mà để lính của cậu mệt mỏi. Cứ từ từ và tiết kiệm essence."

Sunny mỉm cười.

"Sẽ làm theo."

Master Jet liếc nhìn cậu và gật đầu.

"Chúc may mắn, Sunny."

Sunny thở dài.

"Chúc may mắn cho cô nữa."

...Nhưng tín hiệu đã cắt, màn hình trở nên đen. Chỉ còn lại hình ảnh phản chiếu mờ nhạt của cậu.

Sunny đứng im vài giây, sau đó lắc đầu và bước về phía cửa thoát của chiếc Rhino.

Bên ngoài, mọi thứ vẫn không thay đổi nhiều. Bầu trời vẫn lạnh lẽo, mờ mịt, và được chiếu sáng bởi pháo binh loang lổ ánh sáng ở xa.

Dưới thung lũng, các kỹ sư quân đội đang dựng các trạm quan sát tự động xung quanh Cánh Cổng đang hoạt động và đặt các khối thuốc nổ quanh nó. Mặc dù nhân loại không thể đóng tất cả các Cánh Cổng, họ đã học được cách giảm bớt mối đe dọa của chúng theo nhiều cách khác nhau trong những năm qua. Bao quanh chúng bằng xi măng hoặc chôn vùi vết nứt dưới hàng tấn đất chỉ là một vài phương pháp để ít nhất làm chậm bước tiến của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xuất hiện.

Một nhóm nhân viên hỗ trợ khác đã bắt đầu dọn dẹp con đường và thu thập các soul shards (mảnh linh hồn). Sunny có thể đã đề cập về việc bảo đảm phần của mình trong chiến lợi phẩm, nhưng điều đó quá phiền phức. Kết quả sẽ được tính và quy đổi thành điểm đóng góp thích hợp.

Thêm vào đó, Luster và Kim đã quay lại với chiến lợi phẩm của họ.

Bước ra khỏi chiếc APC, Sunny nhìn các binh sĩ của mình.

"Tập hợp!"

Khi cả nhóm tập trung xung quanh cậu, Sunny chỉ vào những viên pha lê đang lấp lánh:

"Những ai có lõi chưa bão hòa, chia nhau số soul shards này và hấp thụ chúng. Chúng ta có mười phút để chuẩn bị di chuyển. Nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta là hỗ trợ tấn công sườn bầy quái vật đang gây hỗn loạn ở phía bên kia ngọn núi."

"Chỉ sử dụng các Ability (Khả Năng) Dormant và những Enchantment (Bùa Chú) thụ động lần này, vì vậy đừng làm quá lên. Khi mối đe dọa bị tiêu diệt, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút. Hiểu chưa?"

Không có câu hỏi nào được đặt ra. Mười phút sau, chiếc Rhino gia nhập đoàn xe quân đội và tiến về phía trước, hướng về nơi ánh sáng lóe lên và tiếng nổ vang dội vọng lại.

Tiểu đoàn đánh vào sườn vượt qua thung lũng nhỏ, leo lên sườn núi, rồi vượt qua một đèo hẹp và thấy trước mắt là một trận chiến lớn đang diễn ra ở dưới.

Khoảng hai nghìn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang ép vào tuyến phòng thủ của lực lượng nhân loại có tổ chức tốt.

Những người lính không vội vàng tấn công mà tập trung vào việc giữ cho đám quái vật không tiến gần tới mình. Làn mưa đạn pháo nổ, đạn kim loại được tung ra từ những war platforms (nền tảng chiến đấu) cao lớn và vô số lính bộ binh cơ giới, cùng với vài trăm Awakened (Người Thức Tỉnh) đang làm rất tốt trong việc kiềm chế đám quái vật điên cuồng.

Nhìn từ trên cao xuống chiến trường hỗn loạn, Sunny nhăn mặt.

Từ khoảng cách này, sáu Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) đã phun ra bầy quái vật thì thầm trong tai cậu.

‘Chuyện này sẽ nhanh chóng trở nên nhàm chán, phải không?’

Chẳng mấy chốc, Bộ Chỉ Huy Quân Đội đã gửi cho họ một gói thông tin, đánh dấu các mục tiêu ưu tiên trong đám quái vật và truyền tải những dữ liệu quan trọng khác.

Khi tiểu đoàn chuẩn bị tấn công vào sườn lực lượng kẻ thù, Sunny nghiên cứu mọi thứ, sau đó chỉ vào một con quái vật đặc biệt xấu xí.

"Đó sẽ là mục tiêu của chúng ta. Chúng ta phải tiêu diệt Gate Guardian (Người Gác Cổng) này. Các cậu giúp ta dọn đường đến chỗ con quái vật khổng lồ đó, rồi đứng lại phía sau."

Chắc chắn, Master Jet đã bảo cậu không nên gắng sức... nhưng Sunny không muốn bỏ lỡ cơ hội để kiếm thêm một vài mảnh shadow (bóng tối)!

Đôi mắt cậu ánh lên tia máu, khiến các thành viên của nhóm di chuyển không thoải mái.

Chẳng bao lâu, việc chuẩn bị đã xong xuôi và lực lượng tấn công sườn lao vào trận chiến. Đồng thời, đội chính của sư đoàn cũng thay đổi chiến thuật, bắt đầu một cuộc tấn công trực diện.

Bị ép giữa hai phía, bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không có cơ hội nào.

…Tất nhiên, tiểu đoàn tấn công từ sườn núi — và các Irregulars (Bất Quy Tắc) đi cùng — chịu áp lực nặng hơn phần còn lại của lực lượng nhân loại. Tuy nhiên, sự kháng cự của lũ quái vật nhanh chóng bị nghiền nát, và chúng bị tiêu diệt không thương tiếc.

Sunny cũng thành công tiêu diệt thêm một Gate Guardian (Người Gác Cổng).

Khi các binh sĩ kiệt sức ăn mừng chiến thắng quyết định, cậu nhăn mặt sâu sắc, rồi nhìn về phía nam.

Những tiếng thì thầm tấn công vào tâm trí cậu ngày càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ vài giây sau, mặt đất rung chuyển, và cấu trúc thực tại dường như bị xé toạc ở phía xa.

Sunny nhắm mắt lại trong giây lát.

‘Một, hai, ba…’

Khi cậu nhìn với vẻ mệt mỏi, một vài Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) mới bất ngờ mở ra, xé toạc con đường vào thế giới tỉnh thức.

Rồi, thậm chí còn nhiều hơn nữa.

Những người lính hoảng hốt vội vàng quay trở lại đội hình khi vô số quái vật xuất hiện từ các vết nứt, tràn ngập không gian bằng những tiếng gào rú và la hét điên cuồng của chúng.

…Tệ hơn nữa, một trong những Cánh Cổng mở ra ngay sau quân đội, khiến họ rơi vào tình thế bị bao vây.

Đứng trên xác của Guardian khổng lồ, Sunny thở dài và lắc đầu với vẻ uể oải.

‘Đây… sẽ là một ngày dài.’

Tất nhiên rồi. Vì họ đang ở Nam Cực, ngày này sẽ kéo dài thêm vài tuần nữa, rồi sau đó sẽ chuyển thành đêm kéo dài nhiều tháng.

Cậu có cảm giác rằng đêm dài vô tận này sẽ còn dài hơn nữa..