Chương 853: Bone Singer - Ca Sĩ Xương

Chương 853: Bone Singer - Ca Sĩ Xương

Lần này, Sunny quyết định lao vào trận chiến ngay từ khoảnh khắc đầu tiên. Cung tên của cậu là một vũ khí đáng sợ để tiêu diệt những mục tiêu mạnh mẽ từ xa, nhưng giờ đây, khi trận chiến đã trở thành một cuộc tấn công trực diện hoàn toàn, việc kiềm chế bầy quái vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) yếu hơn trở nên quan trọng hơn.

Rốt cuộc, chúng chỉ yếu hơn khi so với những quái vật kinh khủng thực sự. Từng con vẫn là một mối đe dọa chết người. Hơn nữa, việc sử dụng lại bùa chú [Death Dealer] là điều không thể.

Chưa kể giá trị của [Dying Wish] đã tăng lên rất nhiều, khi hiện tại Sunny đang dẫn dắt một trăm Awakened (Người Thức Tỉnh) thay vì chỉ một nhóm nhỏ. Bất kỳ đồng minh nào thấy Sunny chiến đấu với lũ quái vật sẽ cảm thấy được truyền cảm hứng để chiến đấu với nhiệt huyết và quyết tâm mới.

…Mặt khác, cậu cũng phải đối mặt với một bầy Nightmare Creatures lớn hơn rất nhiều so với trước. Điều đó có nghĩa là [Dying Wish] sẽ biến cậu thành mục tiêu của hàng trăm con quái vật điên loạn.

Sức mạnh của nó cũng đã tăng lên vì cậu đã giết hàng chục kẻ thù bị ảnh hưởng bởi bùa chú [Death Wish] trong hai trận chiến trước.

‘Thôi thì…’

Cậu sẽ phải tự mình xoay xở, bằng cách nào đó.

Sunny đã quyết định dốc hết sức, nhưng bây giờ, lần đầu tiên sau một thời gian dài, cậu đột nhiên cảm thấy thiếu vắng các công cụ mạnh mẽ trong tay. Cậu luôn tự hào về việc kho vũ khí của mình đầy những Memories (Ký Ức) mạnh mẽ và đa dạng… nhưng dường như nó đã tụt lại so với những mối đe dọa mà cậu đang phải đối mặt ngày nay.

Cậu thậm chí không có gì để trang bị cho Saint! Thật xấu hổ khi thanh kiếm đá vỡ của cô ấy còn nguy hiểm hơn bất kỳ vũ khí cận chiến nào mà cậu sở hữu, ngoại trừ cây giáo Cruel Sight. Là một phần của một Ác Quỷ Thăng Hoa, lưỡi kiếm đá cũng mang sức mạnh của một vũ khí Thăng Hoa. Đáng tiếc, không giống như Shadow trầm lặng, thanh kiếm không có dấu hiệu nào cho thấy nó có thể tự sửa chữa... ít nhất là chưa.

Sunny mặc Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) cầm Cruel Sight, và khai thác sức mạnh của [Dying Wish]. Cậu cũng được tăng cường bởi hai trong số những cái bóng của mình. Saint chỉ có [Broken Oath] thứ mà cô không thể sử dụng bừa bãi khi đang cưỡi Nightmare. Con chiến mã đen và kỵ sĩ của nó được tăng cường bởi một cái bóng mỗi con.

Ngoài ra, Sunny không có nhiều thứ để thay đổi tình thế có lợi cho mình.

‘Chết tiệt, mình thực sự cần nhiều Memories hơn!’

Nhưng còn những công cụ cậu đang có thì sao?

"Kimmy, cậu thấy gì?"

Binh sĩ của cậu cũng là những công cụ. Xét rằng Memory (Ký Ức) mạnh mẽ cuối cùng mà Sunny tìm thấy đã thuộc về Kim, cậu hy vọng sẽ thu được một số kết quả.

Chỉ còn vài giây trước khi họ đụng độ với kẻ thù. Cô gái trẻ ngập ngừng một lúc, sau đó nói điều gì đó thắp lên một tia lửa nhỏ trong tim Sunny.

"Mình… mình thấy! Những con quái vật này dễ bị tấn công âm thanh!"

‘Đúng rồi!’

Sunny đã hình thành nghi ngờ tương tự sau lần đầu tiên đối mặt với lũ quái vật không mắt, nhưng những nghi ngờ không có cơ sở không phải là thứ mà người ta có thể xây dựng chiến lược tốt. Tuy nhiên, bây giờ…

‘Mình cá đó là cách chúng nhận thức. Phải vậy thôi.’

Cậu triệu hồi cây sáo được chạm khắc từ một mảnh xương màu ngọc lục bảo kỳ lạ... Bone Singer. Đây là một Ký Ức Thăng Hoa thuộc tầng ba, mà cậu đã giành được trong Red Colosseum. Nó có ba bùa chú — [Sonorous] [Silenced] và [Sepulcher Song].

Bùa chú đầu tiên cho phép cây sáo phát ra âm thanh ở nhiều mức âm lượng khác nhau. Đây là bùa chú mà Sunny đã sao chép vào Silver Bell (Chuông Bạc) và Ordinary Rock (Đá Thường). Bùa chú thứ hai cho phép cây sáo tạo ra một vùng im lặng xung quanh nó. Bùa chú thứ ba… Sunny vẫn chưa thể sử dụng.

Nó được cho là có khả năng hồi sinh người chết.

Tuy nhiên, để kích hoạt nó, phải biết cách chơi sáo, mà Sunny thì không. Thêm vào đó, những xác chết được hồi sinh sẽ tàn bạo, ác độc và không bị kiểm soát. Cách duy nhất để điều khiển chúng và ngăn chúng tấn công người triệu hồi là xoa dịu chúng bằng một giai điệu chính xác… điều mà cậu cũng không biết cách làm.

Dù sao thì, hiện tại Sunny chỉ quan tâm đến bùa chú [Sonorous].

Ra lệnh cho cây sáo phát ra âm thanh lớn nhất có thể, cậu bơm essence (tinh chất) vào nó và sau đó ném cây sáo xương cho Luster.

"Thổi đi!"

Chàng trai trẻ chụp lấy cây sáo ngọc lục bảo và nhìn nó với vẻ kinh ngạc.

"Nhưng, Đội trưởng… tôi không biết cách chơi!"

Sunny đã quay lưng lại với đám quái vật rồi.

"Chỉ cần thổi vào lỗ thôi, chết tiệt!"

Luster ngập ngừng nửa giây, rồi nghe theo, đưa Bone Singer lên môi.

Một khoảnh khắc sau, một tiếng rít chói tai, khó chịu vang lên từ cây sáo, lan rộng ra khắp nơi.

Và chỉ vài giây trước khi đám quái vật không mắt lao vào tấn công, chúng đột nhiên loạng choạng và mất đà, như thể bị mất phương hướng nghiêm trọng.

Sunny nở nụ cười khi Cruel Sight chặt đứt mạng sống của kẻ đầu tiên.

Bone Singer không tạo ra một cuộc tấn công bằng sóng âm theo đúng nghĩa. Nó chỉ đơn giản là vô cùng lớn và kinh khủng đến mức chói tai. Tuy nhiên, đúng như cậu đã nghĩ, điều đó là đủ. Những con quái vật bị mù, rốt cuộc… chúng phải nhận thức thế giới thông qua một cách khác, và thính giác của chúng hóa ra là phương tiện chính để làm điều đó.

Nếu Sunny phải đoán, cậu sẽ nói rằng những cái gai dài trên lưng chúng được dùng để cảm nhận sóng âm truyền qua không khí, thứ mà lũ quái vật có thể diễn giải thành một bức tranh rõ ràng về môi trường xung quanh.

Khiến chúng phải chịu đựng bài ca khủng khiếp của Bone Singer giống như sử dụng một quả lựu đạn choáng.

Không giảm tốc độ chút nào, Sunny lao vào đám quái vật Nightmare Creatures. Bị bùa chú [Dying Wish] thúc đẩy đến mức điên cuồng, hàng trăm con quái vật lao tới xé xác cậu... chỉ để chết dưới lưỡi giáo của cậu.

Sunny đã hoàn toàn giải phóng sức mạnh của mình.

Nhảy múa giữa đám quái vật như một vị thần bóng tối, cậu không ngừng tàn sát chúng. Giờ đây, khi Sunny không còn phải điều khiển chiến trường, cậu sử dụng Shadow Manifestation (Hiển Thị Bóng Tối) để tăng cường sức mạnh cho chính mình. Những xúc tu đen trồi lên từ mặt đất để trói và xé toạc kẻ thù. Thỉnh thoảng, hai cánh tay bổ sung xuất hiện trên cơ thể cậu, đâm xuyên qua đám quái vật hoặc cắt nát cơ thể chúng bằng móng vuốt adamantine.

Cruel Sight rú lên như một con ma mỗi khi nó cắt xuyên qua không khí… qua nhiều năm, Sunny đã phải chịu đựng đủ loại tấn công và tra tấn. Bùa chú [Dark Mirror] của cây giáo đã tích lũy một thư viện khổng lồ về các loại sát thương nguyên tố. Cậu chỉ đơn giản là không có lý do để sử dụng loại nào khác ngoài ngọn lửa thần thánh và đòn tấn công linh hồn.

Mọi thứ bây giờ đã khác.

…Chẳng bao lâu sau, những đống xác chết và dòng sông máu bao quanh cậu. Càng nhiều quái vật tấn công cậu, cậu càng giết được nhiều hơn.

Cảnh tượng cuộc tàn sát vừa đáng sợ vừa đẹp đến kỳ lạ.

Đội quân Người Thức Tỉnh của sư đoàn nhân loại đối mặt với làn sóng tấn công của lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) run rẩy nhưng vẫn cố gắng cầm chân chúng trong vài phút quý giá.

Rồi, các binh sĩ bình thường của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên đã tham gia vào cuộc chiến. Được hỗ trợ bởi sức mạnh hủy diệt của vũ khí công nghệ cao, đội quân Người Thức Tỉnh thay đổi chiến thuật và chuyển sang tấn công.

Sunny dẫn đầu một trong những đợt xung phong. Với nhóm của mình làm mũi nhọn, gần một trăm chiến binh đã đâm sâu vào bầy quái vật và tiến đến nơi Gate Guardian (Người Gác Cổng) đang ẩn nấp.

Đó là một Devil (Quỷ Dữ) Sa Ngã khác, tương tự như con mà Sunny đã giết vài giờ trước. Tuy nhiên, con quái vật này có vẻ nhỏ hơn một chút, nhưng lại mạnh mẽ hơn.

Đó là một nữ quái vật.

"Tránh ra!"

Khi khoảng cách đến con quái vật kinh khủng càng ngắn lại, Sunny ra lệnh cho các binh sĩ của mình giữ khoảng cách và lao vào qua những cái bóng, xuất hiện gần ngay Gate Guardian.

Một lần nữa, mí mắt của con quái vật run rẩy, như thể chuẩn bị mở ra. Bằng cách nào đó, cậu biết rằng mình sẽ gặp nguy hiểm khủng khiếp nếu nhìn vào đôi mắt đó.

Tin tưởng vào trực giác của mình, Sunny nhắm mắt lại và lao tới trong khi hoàn toàn dựa vào giác quan bóng tối của mình. Một chiếc đèn lồng nhỏ treo bên hông cậu đột nhiên sáng lên, và một màn đen bao trùm mọi thứ xung quanh.

Trong vòng tay của bóng tối, Sunny đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh khủng khiếp tấn công các giác quan của mình…

Con quái vật Defiled Witness (Nhân Chứng Bị Ô Uế) đang nhìn chằm chằm vào cậu.

Một khoảnh khắc sau, một tia sáng chói lòa xé toạc màn đêm. Được cường hóa bởi ngọn lửa thần thánh, lưỡi của cây giáo Cruel Sight cắt ngang cổ con quái vật, chém bay đầu nó. Khi cơ thể không đầu của con quái vật quỳ xuống, cái đầu thú dữ của nó bay xa, bao phủ trong ngọn lửa trắng tinh.

...Không lâu sau đó, trận chiến cuối cùng cũng kết thúc..