Chương 856: Alien Landscape - Cảnh Quan Kỳ Lạ

Chương 856: Alien Landscape - Cảnh Quan Kỳ Lạ

Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên có ba Saint (Thánh Nhân) tháp tùng. Một người trung thành với chính phủ, trong khi hai người còn lại… được cử đến bởi các đại gia tộc.

Trên danh nghĩa, Valor và Song từ chối tham gia vào chiến dịch Nam Cực. Tuy nhiên, về mặt chính thức, họ vẫn phải duy trì vẻ bề ngoài. Vì lý do đó, mỗi gia tộc đã cung cấp một lực lượng tượng trưng để hỗ trợ nỗ lực sơ tán, và hai Saint này chịu trách nhiệm chỉ huy các lực lượng đó.

Sunny không biết những Transcendent (Siêu Việt) này là ai. Tất cả những gì cậu biết là chính phủ đã khôn ngoan khi tách họ ra, cử một người đến Đông Nam Cực, trong khi người còn lại kết thúc ở Trung Tâm Nam Cực.

Và bây giờ, dường như người sau đang đến để hỗ trợ nhóm Bất Quy Tắc trong việc tiêu diệt một sinh vật Corrupted (Tha Hóa) mạnh mẽ. Cậu không chắc cảm giác của mình về chuyện này ra sao.

Một mặt, sự trợ giúp của một Saint là rất đáng hoan nghênh. Mặt khác… một trong những lý do cậu tham gia chiến dịch Nam Cực là để tránh xa các đại gia tộc và những âm mưu của họ.

Giờ đây, có vẻ như cậu không thể thoát khỏi việc tiếp xúc với các Sovereign (Bá Chủ) và lực lượng của họ.

‘Quỷ tha ma bắt tất cả bọn chúng…’

Với một tiếng thở dài, Sunny gửi tọa độ điểm hẹn cho Luster và bước đến khoang lái.

"Chúng ta có lệnh mới. Tới địa điểm này nhanh nhất có thể."

Chàng trai trẻ ngáp dài, nghiên cứu tọa độ một lúc rồi gật đầu.

"Rõ, thưa đội trưởng."

Anh chần chừ một lúc.

"Ờ… nhân tiện, có gì ở đó vậy?"

Sunny nhún vai, ra vẻ bình thản.

"Một Tyrant Tha Hóa? Kiểu gì đó."

Luster tái mặt, nhìn cậu với đôi mắt mở to, và bỗng nhiên im lặng hẳn.

Rhino rời khỏi đội hình hành quân của sư đoàn và tăng tốc, nhanh chóng vượt qua các phương tiện chậm hơn. Sau đó, nó rẽ gấp, rời khỏi đường cao tốc rộng lớn và đi vào địa hình gồ ghề. Những bánh xe khổng lồ của nó lăn qua bùn đất và đá một cách dễ dàng.

Nhờ hệ thống treo công nghệ cao, các thành viên trong nhóm hầu như không cảm thấy sự rung động nào.

Trong vài giờ tiếp theo, chiếc xe bọc thép nhanh chóng băng qua vùng đất hoang sơ của Trung Tâm Nam Cực. Những đèn pha mạnh mẽ gắn trên nóc Rhino chiếu sáng cảnh quan phía trước, xé tan bóng tối bằng những luồng sáng rộng. Các cảm biến khác nhau cung cấp thông tin bổ sung để Luster có thể điều khiển chiếc xe hạng nặng tốt hơn.

Trung Tâm Nam Cực… rất khác so với vùng hoang dã của châu Á mà Sunny đã thấy trong chuyến đi tàu ngắn ngủi của mình. Nó cũng khắc nghiệt không kém, nhưng theo một cách khác. Có ít dấu hiệu của những cuộc chiến và thảm họa trong quá khứ hơn ở đây, nhưng đồng thời, vùng đất này dường như còn hoang vu hơn nhiều.

Nó cũng gồ ghề và đồi núi hơn. Hầu như phần lớn đất đai được bao phủ bởi một dãy núi khổng lồ. Vì vậy, đường chân trời thường bị che khuất, và rất khó để nhận ra bất kỳ mối đe dọa nào đang tiến đến. Hơn nữa, chính cảnh quan cũng trông lạ lẫm và xa lạ.

Không có gì ngạc nhiên cả. Rốt cuộc, Nam Cực đã bị bao phủ bởi băng trong hàng triệu năm, và chỉ gần đây mới gạt bỏ lớp vỏ nặng nề đó. Sự dịch chuyển của các sông băng khổng lồ đã để lại nhiều thứ kỳ lạ.

Rhino làm rất tốt nhiệm vụ điều hướng địa hình phức tạp. Nó tiến tới điểm hẹn với tốc độ đủ nhanh, đôi khi sử dụng những con đường sẵn có, đôi khi băng qua vùng đất hoang sơ chưa bị chạm đến. Nó leo lên hoặc hạ xuống những ngọn đồi cao và các gờ đá, băng qua những vùng đầm lầy đóng băng và vượt qua những mê cung đá khổng lồ với sự dễ dàng như nhau.

Nếu có một điều khiến Sunny lo lắng, đó là cậu hiếm khi có cơ hội nhìn xa phía trước. Những ngày này, Khu Phía Nam không còn hoang vắng như trước đây. Sự sống đang lan rộng khắp nơi… tuy nhiên, đó không phải là kiểu sự sống mà bất kỳ ai trong thế giới thực mong muốn…

Cuối cùng, cậu thở dài và trèo lên nóc Rhino qua một trong những cửa hầm phía trên. Vì Samara vẫn chưa trở về từ Dream Realm, Sunny là người duy nhất trong nhóm có khả năng tấn công tầm xa đủ tốt. Sử dụng nắp cửa hầm mở làm lá chắn khỏi gió lạnh, Sunny triệu hồi Morgan's Warbow và quan sát bóng tối bao quanh chiếc xe đang di chuyển.

Trong vài giờ tiếp theo, cậu phải sử dụng cung của mình ba lần. Một vài con quái vật lạc đường xâm nhập vào lối đi của Rhino, chỉ để bị những mũi tên đen tiêu diệt trước khi chúng kịp tiếp cận. May mắn thay, không có con nào quá mạnh hay tạo ra một cuộc phục kích nguy hiểm.

‘Tạm thời là thế…’

Đến trưa — tất nhiên, nó trông giống như buổi sáng, buổi tối và cả ban đêm — Rhino đã đến được tàn tích của một tiền đồn nhỏ, nơi hai chiếc xe tương tự đang đậu dưới bóng của một bức tường đổ nát. Một nhóm nhỏ người có thể được thấy tụ tập quanh đống lửa, thưởng thức một bữa ăn ấm cúng.

Khi Luster dừng xe, Sunny nhảy khỏi nóc xe và bước về phía đống lửa. Ánh sáng cam phản chiếu từ lớp kim loại xám xịt trên bộ giáp của cậu.

"Các cậu đang uống gì vậy?"

Các thành viên của nhóm Queen và Soul Reaper nhìn cậu với vẻ luyến tiếc.

"À… chỉ là nước nóng thôi, thưa ngài. Khả năng chở hàng của xe chúng tôi có hạn, vì vậy chúng tôi không mang được thứ gì tốt hơn."

Cậu lắc đầu, rồi triệu hồi Covetous Coffer. Khi chiếc rương lớn hiện ra và mở cái miệng đầy răng của nó, Sunny thọc tay vào trong, sau đó ném một lon cà phê pha sẵn và một thanh sô cô la đắt tiền cho những Awakened đang ngạc nhiên.

"Ôi… thưa ngài! Cảm ơn ngài!"

Nhóm Bất Quy Tắc trông không giống như những người sắp phải chiến đấu với một sinh vật Corrupted (Tha Hóa) thuộc đẳng cấp cao. Họ có vẻ thoải mái và thản nhiên về toàn bộ cuộc đối đầu, thậm chí còn chú ý nhiều hơn đến lon cà phê hơn là ngọn núi hiểm trở đang lù lù trước mắt.

Cánh Cổng Cấp Ba nằm trên đỉnh của ngọn núi đó.

Khi những Awakened biết ơn pha cà phê cho mình và binh lính của Sunny, những người vừa ra khỏi Rhino và gia nhập họ, cậu quan sát xung quanh và nhận thấy Master Jet và Winter. Cả hai đang đứng cách đó một đoạn, thảo luận điều gì đó với nhau bằng những giọng nói nhỏ.

Cậu tiến về phía họ và nghe được đoạn cuối của cuộc trò chuyện.

"…rõ ràng là một phụ nữ. Còn rất nóng bỏng nữa!"

"Tôi đã nói với anh rồi, thằng ngốc, tôi từng thấy Mongrel một lần. Hắn chắc chắn là một gã đàn ông."

"Mọi người đều biết rằng cậu bị mù cả hai mắt trong chuyện này, Reaper. Ý tôi là… nhớ cái lần mà vị Saint đẹp trai đó cố gạ gẫm cậu không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Hắn chỉ hy vọng hợp tác với chúng ta để chiếm một Citadel (Pháo Đài) mới thôi."

"Chết tiệt. Cậu thật vô vọng, biết không? Tất cả bọn đàn ông…"

Ngay lúc đó, Sunny bước đến, liếc nhìn Master Jet, rồi hắng giọng. Winter nhìn cậu trong chốc lát.

"Thấy chưa? Điểm mấu chốt đấy!"

‘Ý cô ta là gì vậy?’

Khi Sunny còn đang băn khoăn về ý nghĩa của câu nói đó, Master Jet mỉm cười và vẫy tay với cậu.

"À, Sunny. Cậu đến vừa kịp lúc.

Saint sẽ đến ngay bây giờ thôi."

Cậu không kìm được nhíu mày.

"Ai… cụ thể là ai…"

Ngay lúc đó, một cảm giác quen thuộc mơ hồ đột nhiên tràn ngập cậu. Sunny cảm nhận được một cái bóng khổng lồ bao phủ tàn tích của tiền đồn, và sau đó nghe thấy âm thanh giống như tiếng rì rào của hàng nghìn cánh chim.

Bất ngờ, một hình bóng thứ tư đứng giữa họ.

Sunny chớp mắt, tạm thời không nói nên lời.

"Saint… Saint Tyris? Sao cô lại ở đây?"

Đứng trước mặt cậu không ai khác chính là Sky Tide của White Feather Clan (Gia Tộc White Feather)..