Chương 857: Jade Beetle - Bọ Ngọc

Chương 857: Jade Beetle - Bọ Ngọc

Người phụ nữ đứng trước mặt Sunny cao và mảnh khảnh, với mái tóc dài màu vàng nhạt rủ xuống như một dòng thác. Tư thế của cô thẳng tắp, và khuôn mặt lạnh lùng thì đẹp đến chói mắt.

Sky Tide mặc một bộ giáp thép nhẹ, với vai và giáp chân được trang trí bằng những chiếc lông vũ cách điệu. Ánh mắt của đôi mắt màu hổ phách lạnh lẽo của cô sắc bén và nặng nề, trong khi đồng tử kỳ lạ theo chiều dọc giống như của loài chim săn mồi.

Những bông tuyết xoáy và nhảy múa trong không trung, như thể cố gắng tiến gần hơn đến cô.

Sunny khá ngạc nhiên khi thấy người Transcendent (Siêu Việt) quen thuộc này.

"Saint Tyris? Sao... sao cô lại ở đây?"

Sky Tide liếc nhìn cậu.

"Master Sunless... thật vui khi gặp lại cậu. Tôi rất vui khi thấy cậu vẫn khỏe mạnh. Còn về lý do tại sao tôi ở đây, điều đó không rõ ràng sao? Tôi đến đây để săn quái vật."

Cậu khẽ chuyển động một cách khó xử.

"Không... ừm... ý tôi là, tại sao cô lại ở Nam Cực?"

Cô nhìn chằm chằm vào cậu với vẻ mặt vô cảm.

"Gia tộc White Feather đã được giao nhiệm vụ hỗ trợ nỗ lực sơ tán ở Khu Phía Nam."

À

Đột nhiên, một vài điều bắt đầu ăn khớp với nhau. Khi Sky Tide đã giết Saint Cormac để bảo vệ Sunny và Cassie, cô đã nói rằng cô sẽ bị gia tộc Valor trừng phạt. Cô cũng đã nói rằng họ sẽ không dám xử phạt cô quá nghiêm khắc.

Có vẻ như việc tước đi quần đảo Chained Isles là chưa đủ để trừng phạt Saint bướng bỉnh này. Gia tộc Valor phải thể hiện một động thái bằng cách gửi một lực lượng tượng trưng đến Nam Cực, và thế là, gia tộc White Feather đã rút thăm ngắn. Có vẻ như họ đã mất đi vùng đất tuyệt đẹp của mình và bị đày đến vùng đất lạnh lẽo của lục địa chiến tranh, ít nhất là tạm thời.

Nhìn xung quanh, Sunny nén một tiếng thở dài buồn bã. Vùng đất tối tăm và khắc nghiệt xung quanh họ thật khác xa so với vẻ đẹp tinh tú của Thánh Địa Noctis. Cậu cảm thấy có chút tội lỗi về toàn bộ chuyện này.

Sky Tide có vẻ không bận tâm, hoặc ít nhất là giấu kín sự không hài lòng của mình một cách hoàn hảo.

Trong khi đó, Master Jet nhìn họ với vẻ tò mò.

"À. Tôi đã quên rằng hai người biết nhau. Dù sao đi nữa, chúng ta rất biết ơn sự giúp đỡ của cô, Saint Tyris."

Sky Tide chỉ gật đầu. Không lâu sau, ánh mắt sắc bén của cô trôi dạt đến ngọn núi cao lớn đang che phủ tiền đồn đổ nát.

"Chúng ta biết gì về kẻ thù?"

Soul Reaper lắc đầu nhẹ.

"Không nhiều lắm..."

Rồi cô mỉm cười và nhìn về thành viên trẻ nhất của nhóm.

"...Sunny, làm việc của cậu đi."

---

"Làm việc của cậu... làm việc của cậu? Đó là loại yêu cầu gì vậy?"

Sunny lầm bầm trong im lặng, trong khi những cái bóng của cậu nhanh chóng leo lên sườn núi. Giờ đây, phạm vi của Shadow Control (Điều Khiển Bóng Tối) đã vượt quá một chục kilomet, nên không khó để những cái bóng của cậu đạt đến đỉnh núi.

Tuy nhiên...Không có ai phù hợp hơn để do thám con quái vật Corrupted (Tha Hóa).

Sunny nhăn mặt khi Call of the Nightmare (Lời Kêu Gọi Của Ác Mộng) tấn công tâm trí cậu. Giờ đây khi cậu đang quan sát một Cánh Cổng Cấp Ba, ảnh hưởng tinh vi của nó trở nên mạnh mẽ hơn và khó phớt lờ hơn.

Có một vết nứt lớn gần như chia đôi đỉnh núi.

Rãnh đen của Cánh Cổng nhấp nháy bên trong khe hở hang động, và xung quanh nó là đống đá vụn. Nhiều mảnh vụn đã lăn xuống các sườn núi dốc, trong khi một số tảng đá khổng lồ thậm chí đã rơi xuống tận dưới, phá hủy phần lớn tiền đồn mà nhóm Bất Quy Tắc đang ẩn náu và tàn phá con đường dẫn đến đó.

Kỳ lạ là ban đầu cậu không nhận ra lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Chỉ khi cái bóng đáng sợ, đúng với tên của nó, bò lại gần hơn, một cơn rùng mình đột ngột chạy dọc cơ thể cậu. Sunny nhận thấy hàng trăm hình thù đang ẩn mình giữa những tảng đá.

Lũ quái vật rất dễ bỏ lỡ vì lớp vỏ ngoài của chúng có màu trắng như tuyết bao phủ đỉnh núi, và có kết cấu giống như đá. Chúng trông giống như những con côn trùng khổng lồ có kích thước ngang với một người trưởng thành. Một số là Awakened (Người Thức Tỉnh) một số là Fallen (Sa Ngã) và một vài con lớn hơn thậm chí còn là Corrupted (Tha Hóa).

Tuy nhiên, không con nào có thể so sánh với sinh vật khổng lồ ẩn mình trong bóng tối của đỉnh núi bị vỡ. Với lớp vỏ chitin mịn màu trắng sữa và đôi mắt đen bất động, sinh vật ngọc bích này trông giống như một con bọ cánh cứng khổng lồ, kinh tởm và đáng sợ. Nó lớn gấp ba lần chiếc Rhino, với sáu cái chân mạnh mẽ và những chiếc càng khủng khiếp trông đủ mạnh để nghiền nát các war platform bọc giáp hạng nặng.

Nhìn sinh vật bất động đó, Sunny đột nhiên cảm thấy một linh cảm đáng sợ.

Cậu liếc nhìn Saint Tyris, Master Jet và Winter với vẻ mặt u ám.

"...Đó chắc chắn là một Tyrant. Lớn, có giáp dày. Trông giống côn trùng. Có khoảng năm trăm lính dưới sự chỉ huy của nó, nhiều con trong số đó là Fallen. Tôi đã nhận thấy ít nhất hai tá thuộc hạ Corrupted."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi gọi to:

Kimmy

Người thấu thị của nhóm cậu kích hoạt Khả Năng của mình, cho phép cậu nhìn bầy bọ đá dưới một ánh sáng mới.

Nghiên cứu lớp vỏ ngoài cứng rắn của chúng, Sunny từ từ liệt kê ra một vài điểm yếu, rồi chuyển ánh nhìn sang con Tyrant.

Không giống như những tay chân của nó, con bọ trắng khổng lồ dường như không có bất kỳ điểm yếu rõ ràng nào. Sunny không biết liệu giáp của sinh vật mạnh mẽ đó có tốt đến mức như vậy hay Kim chỉ đơn giản là không thể nhìn xuyên qua lớp phòng thủ của một kẻ thù vượt trội và vượt xa cô quá nhiều, nhưng kết quả cuối cùng vẫn vậy.

Việc tiêu diệt con Tyrant sẽ không dễ dàng.

Cậu chia sẻ chút thông tin mà mình thu thập được và nhìn các sĩ quan khác với vẻ nghi ngờ.

"Vậy… giờ chúng ta sẽ làm gì?"

Saint Tyris vẫn im lặng, nhưng Master Jet mỉm cười.

Nụ cười của cô tối tăm và dữ dội.

"Còn làm gì nữa? Chúng ta sẽ giết nó."

Sunny chớp mắt.

"Bằng cách nào?"

Soul Reaper đợi một lúc, rồi nhìn về phía Sky Tide.

Vị Transcendent khoanh tay lại.

"Tôi sẽ xử lý con Tyrant. Miễn là nó bị trói chặt xuống đất, tôi có thể tấn công sinh vật này một cách vô tư. Nếu một đòn không phá được lớp vỏ của nó, thì mười đòn sẽ làm được. Nếu mười đòn thất bại, một trăm đòn sẽ giải quyết vấn đề."

Cô liếc nhìn đám Bất Quy Tắc và nhíu mày.

"Tuy nhiên, các ngươi sẽ phải đối phó với bầy tay chân của nó. Nhiệm vụ này… sẽ không dễ dàng."

Winter hừ mũi, rồi đột nhiên bật cười.

"Dễ dàng? Đó là cái gì?".