Chương 859: Summit - Đỉnh Cao

Chương 859: Summit - Đỉnh Cao

Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa) và Sky Tide thuộc cùng một Rank, nhưng có một hố sâu bốn Class (Cấp Bậc) ngăn cách họ. Tuy nhiên, Saint Tyris vẫn tự tin vào khả năng đánh bại sinh vật quái dị này.

... Miễn là nó bị ràng buộc trên mặt đất. Đó là điều cô đã nói với họ.

Nhìn sinh vật khổng lồ dang bốn chiếc cánh trong suốt và bay lên bầu trời âm u, vừa gớm ghiếc vừa kỳ lạ đẹp đẽ. Sunny chợt sững lại trong chốc lát. Sau đó, cậu quay lại nhìn xuống.

Không có gì bao giờ diễn ra theo kế hoạch. Đó chỉ là thực tế của mọi việc, và nhóm Bất Quy Tắc đã sẵn sàng đối mặt với những tình huống bất ngờ ngay từ đầu. Saint Tyris sẽ phải tự xoay sở... còn họ phải đối mặt với thử thách của riêng mình.

Cậu không thể dành sự chú ý cho trận chiến khủng khiếp đang diễn ra trên cao.

Hàng trăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tràn xuống ba đội của nhóm Bất Quy Tắc như một trận tuyết lở. Co lại thành những quả cầu chitina trắng, binh lính của tổ đá đang lăn xuống sườn núi với tốc độ khủng khiếp, mọi điểm yếu của chúng đều được bảo vệ an toàn. Đường tiến của chúng được dễ dàng nhìn thấy trong ánh sáng của mũi tên rực rỡ mà Winter bắn ra.

Trong số chúng có những kẻ Awakened (Người Thức Tỉnh) Fallen (Sa Ngã) và cả những sinh vật Corrupted (Tha Hóa) đáng sợ. Beasts (Dã Thú) Monsters (Quái Vật) Demons (Ác Quỷ) và cả Devils (Quỷ Dữ). Không khí ở gần đỉnh núi lạnh lẽo và mỏng manh, và không giống như trận chiến trước đó, con người đang ở vị trí bất lợi bên dưới kẻ thù.

Tệ hơn nữa, Sunny vẫn chưa hồi phục sau cuộc đấu hôm qua. Cậu chỉ còn lại một nửa lượng essence (tinh chất). Saint và Nightmare đang tự chữa lành trong ngọn lửa đen của linh hồn cậu sau cuộc đụng độ với Gate Guardian (Người Gác Cổng). Tình hình... không hề khả quan.

'Dù sao đi nữa... thêm nhiều mảnh vỡ cho mình...!'

Khi nghĩ như vậy, Winter bắn mũi tên thứ hai vào bầu trời. Nó biến mất trong bóng tối rồi dường như phát nổ thành hàng nghìn mảnh vụn rực rỡ.

Aspect của cô... thật kỳ lạ. Theo những gì Sunny biết, nó kết hợp một dạng cường hóa chiến đấu mạnh mẽ với khả năng tiên tri. Winter vừa là chiến binh, vừa là một tiên tri.

Kết quả là, cô chưa bao giờ bắn trượt. Điều đó không phải là phóng đại, mà chỉ là một sự thật đáng sợ và kỳ lạ. Cô chưa bao giờ bắn trượt kể từ khi trở thành Awakened.

Không quan trọng Winter dùng vũ khí gì, dù là cung, súng cao su, dao ném, hay đơn giản là một viên đá. Chúng luôn trúng đích. Tất nhiên, chỉ việc trúng mục tiêu không phải lúc nào cũng đảm bảo chiến thắng.

Điều khiến cô thực sự đáng sợ là kho vũ khí mũi tên phép thuật phong phú mà cô đã tích lũy qua nhiều năm.

Master Winter về cơ bản là một đơn vị pháo binh di động.

Khi hàng nghìn mảnh vụn rực rỡ từ trên trời rơi xuống, mỗi mảnh dần hiện ra dưới dạng những mũi tên bạc nhỏ. Chúng cắm vào lớp vỏ cứng của những sinh vật quái dị đang lăn, xé nát giáp của chúng và tìm thấy đường chui qua những kẽ hở nhỏ nhất trong bộ giáp chitina. Lập tức, dịch bạch cầu hôi thối tuôn trào lên những tảng đá phủ tuyết.

Ngay sau đó, một mũi tên khác đã được gài lên dây cung của Winter, với vài mũi tên nữa hiện ra từ một cơn lốc tia lửa. Mỗi mũi tên xuất hiện chính xác ngay khi mũi tên trước đó được bắn ra. Với tốc độ bắn cung không tưởng, cô xả ra một cơn bão tử thần vào lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang lao xuống.

Mỗi mũi tên đều độc nhất vô nhị, nhưng vô cùng chết chóc.

Quan sát những động tác nhanh nhẹn, tính toán, và chết chóc của Master lớn tuổi hơn, Sunny không thể không thở dài.

"Đó là chuyên nghiệp thực sự..."

Cậu còn một chặng đường dài nếu muốn đạt tới cảnh giới này của thuật bắn cung.

Chẳng bao lâu, những chiến binh tầm xa khác trong nhóm Bất Quy Tắc cũng nhập cuộc. Gần như tất cả các thành viên trong đội của Winter đều là tay súng bắn tỉa, vì vậy họ dễ dàng vượt trội hơn phần còn lại trong giai đoạn này của trận chiến, thu hoạch hàng chục sinh mạng quái dị. Thường thì những xạ thủ Awakened nhắm vào những kẽ hở trên bộ giáp trắng mà cơn mưa tên của Winter đã tạo ra.

Khi những ký tự rune xanh bừng sáng trên cánh cung bạc của cô, cô mỉm cười:

"Cho bọn chúng thấy địa ngục! Ai giết được nhiều nhất sẽ được một cái ôm, haha!"

Thông tin về các điểm yếu của binh lính tổ đá mà Kim và Sunny đã cung cấp cũng rất hữu ích. Chẳng bao lâu sau, cậu nghe thấy tiếng rít điện quen thuộc và thấy một vụ nổ mạnh mẽ nở rộ giữa đám quái vật, xé toạc vài con trong số chúng.

Samara đang bổ sung hỏa lực tuyệt diệu của cô vào cuộc tấn công chết chóc của các chuyên gia tầm xa.

Tuy nhiên, Sunny đã kiềm chế không sử dụng cung. Trong trận chiến này, cậu cần tiết kiệm essence càng nhiều càng tốt. Thêm vào đó, cậu còn phải đóng một vai trò khác.

Làn sóng quái vật gần như đã đến chỗ họ...

Sunny

Cậu quay lại và thấy Master Jet đang chạy về phía mình. Mái tóc đen ngắn của cô bay trong gió, và đôi mắt cô rực cháy với ánh sáng xanh lạnh lẽo. Một bộ giáp nhẹ bằng da đen ôm sát cơ thể cô, và một chiếc giáo đen quen thuộc lướt theo sau cô.

Hạ thấp người xuống một chút, cậu đan các ngón tay lại và đưa tay ra cho cô như một bậc thang. Ngay khi chân của Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) đáp xuống chỗ tựa đó, cậu căng cơ và ném cô lên không trung.

Được tăng cường bởi ba cái bóng, sức mạnh của cậu thật sự khủng khiếp. Được Sunny trợ lực, Jet bay về phía trước như thể chính cô là một mũi tên.

Chiếc giáo tối lấp lánh, cắt... không, xuyên qua cơ thể của một trong những sinh vật Corrupted trước khi nó kịp phản ứng. Sinh vật lăn thêm vài mét nữa với tốc độ kinh khủng, nhưng sau đó đột ngột co giật, mở rộng cơ thể khổng lồ của nó, và dừng lại run rẩy. Bộ giáp chitina trắng của nó vẫn hoàn hảo, không một vết nứt... nhưng con quái vật khổng lồ đã chết.

Khi Soul Reaper tiếp đất và trượt trên những tảng đá băng giá, hàng trăm sinh vật quái dị tấn công đội hình của nhóm Bất Quy Tắc và con người nhanh nhẹn vừa giết chết một trong những thủ lĩnh của chúng. Những quả cầu khổng lồ bằng chitina trắng ngay lập tức bung ra thành những sinh vật quái dị giống côn trùng và lao vào con mồi của chúng, với những chiếc hàm sắc nhọn kêu lách cách và những đôi chân phân đoạn cào xé đá.

Master Jet đã sẵn sàng di chuyển, né tránh vô số đòn tấn công khi cô lao về phía mục tiêu Corrupted tiếp theo.

Nhìn cô, Sunny chớp mắt.

"Mau thật..."

Rồi cậu không còn thời gian để suy nghĩ thêm nữa..