Chương 860: Stone Hive - Tổ Đá

Chương 860: Stone Hive - Tổ Đá

Mặc dù các cung thủ đã tiêu diệt và làm bị thương nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vẫn còn đủ số lượng chúng để vùi lấp nhóm Bất Quy Tắc dưới hàng loạt cơ thể chitina. Cuộc tấn công đột ngột của Master Jet đã chia rẽ sự chú ý của chúng và giảm áp lực lên phần còn lại của lực lượng con người, nhưng đó không phải là mục tiêu chính của cô.

Trong trận chiến này, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) được giao nhiệm vụ quan trọng nhất—tiêu diệt các sinh vật Corrupted (Tha Hóa) đe dọa xóa sổ các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh).

Awakened thường phải đối đầu với Nightmare Creatures có cùng Rank với họ. Đối mặt với một sinh vật Fallen (Sa Ngã) thường dẫn đến thảm họa, và chỉ có rất ít chiến binh con người có thể tự tin đánh bại một kẻ thù áp đảo như vậy. Việc giết chết một sinh vật có Rank cao hơn là thành tựu hiếm hoi đến mức nó có thể thay đổi đáng kể danh tiếng của một người.

Tuy nhiên, điều đó không phải là không thể. Sunny và những người sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã tiêu diệt vô số sinh vật mà lẽ ra họ không nên đối đầu. Đó là điều khiến họ trở nên dị thường... trong cuộc thử thách tàn khốc của Forgotten Shore, chỉ có những kẻ mạnh nhất trong số những kẻ mạnh nhất mới sống sót. Tất nhiên, vẫn có nhiều tài năng tương đương trong số những người Awakened khác, và những người được chọn để trở thành Bất Quy Tắc nằm trong số đó.

Nhưng họ không có cơ hội nào chống lại Corrupted. Khoảng cách sức mạnh giữa hai Rank là quá lớn để vượt qua. Trong những trường hợp cực kỳ hiếm hoi, chiến thắng vẫn có thể xảy ra... nhưng thường thì Awakened thậm chí không thể gây một vết trầy nào lên cơ thể những con quái vật này. Không có vũ khí thông thường nào có thể làm tổn thương chúng.

Đó là lý do tại sao những tên Corrupted chỉ huy của tổ đá phải bị tiêu diệt trước. Với lớp giáp cứng cáp khủng khiếp, Soul Reaper đã được chọn để kết liễu chúng. Aspect (Khía Cạnh) kinh hoàng của cô, suy cho cùng, cho phép cô bỏ qua mọi hình thức bảo vệ vật lý.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là những người còn lại trong nhóm Bất Quy Tắc sẽ dễ dàng. Ngay cả khi không có những sinh vật mạnh nhất, phần còn lại của tổ đá vẫn đủ khả năng xé nát một nhóm nhỏ con người... trừ khi con người tiêu diệt chúng trước.

Lần này, địa hình họ phải chiến đấu không mang lại lợi thế nào cho nhóm Bất Quy Tắc. Họ không thể tạo ra một đội hình phân lớp, nơi các chiến binh cận chiến giữ kẻ thù ở phía trước trong khi các cung thủ bắn tên từ phía sau. Nhóm nhỏ con người chắc chắn sẽ bị bao vây ngay lập tức.

Đó là lúc Sunny can thiệp.

Hầu hết nhóm Bất Quy Tắc tạo ra một phòng tuyến phòng thủ cao hơn một chút trên sườn núi, trong khi các chuyên gia tầm xa tiếp tục bắn tên và các loại đạn khác qua đầu họ. Phòng tuyến của họ uốn cong như hình lưỡi liềm để lũ quái vật không thể tấn công từ hai bên. Chỉ có mình cậu đứng phía sau đội hình, nắm chắc Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) và thở sâu.

Nhiệm vụ của Sunny rất đơn giản. Không để bất kỳ một Nightmare Creature nào tấn công lực lượng con người từ phía sau.

‘Bắt đầu thôi...’

Làn sóng binh lính tổ đá đụng phải lưỡi kiếm đơn độc của Soul Reaper, va chạm với phòng tuyến của nhóm Bất Quy Tắc và tràn qua nó. Cậu thấy một đám quái vật trượt qua cậu từ hai bên, chậm lại, rồi quay đầu và bò trở lại lên sườn núi.

Cái bóng thứ tư của cậu vừa quay trở lại và quấn quanh lưỡi kiếm của Cruel Sight, đồng thời Dying Wish (Ý Chí Sắp Chết) kêu gọi kẻ thù tiến tới.

Sunny lao về phía trước với tốc độ kinh ngạc. Cùng lúc đó, những cái bóng xung quanh cậu quằn quại, rồi bùng nổ về phía trước với bốn chiếc xúc tu dài và mạnh mẽ.

Mỗi chiếc xúc tu xuyên thủng lớp vỏ chitina của một con côn trùng quái dị và xé nát cơ thể nó. Ngay sau đó, Cruel Sight tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ và lướt vào khe hở nhỏ giữa ngực và đầu của một sinh vật Fallen, biến phần nội tạng mềm và bộ não của nó thành tro.

Sunny xoay cây thương, chặt đầu sinh vật ghê tởm. Bất ngờ thay, ngay cả khi không còn đầu, con côn trùng vẫn tiếp tục tiến về phía cậu, cố đâm cậu bằng hai chiếc chân dài phân đoạn của nó.

Sunny gầm gừ ngạc nhiên, lao vào nó bằng vai và hất con quái vật nặng nề bay ngược lại như một quả đại bác. Cùng lúc đó, những chiếc xúc tu bóng tối xoắn lại và lao về phía trước, bẻ gãy chân của vài con quái vật khác.

‘Lũ khốn... ngươi nghĩ các ngươi có thể chạm vào ta sao? Lũ bọ đáng thương như các ngươi... không bao giờ có hy vọng giết được một con gián quý tộc như ta!’

Đột nhiên, một nụ cười điên dại hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Cười như một kẻ mất trí, Sunny xoay người trong làn sóng sinh vật tổ đá đang tràn tới, giết chúng từng con một. Sau Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) cậu không khó khăn trong việc quan sát lũ Nightmare Creatures. Mặc dù những sinh vật quái dị mang tính thú vật này không có tri giác, chứ đừng nói đến kỹ thuật chiến đấu tinh vi, chúng vẫn có những bản năng độc đáo, kiểu hành vi và tính cách riêng. Vì vậy, cậu có thể sao chép và dự đoán các đòn tấn công của chúng giống như khi đối đầu với con người.

Thực ra, điều này còn dễ hơn nhiều.

... Nhưng cũng khó khăn hơn rất nhiều. Không khó để thâm nhập vào bản chất của những bản năng chiến đấu tàn bạo của chúng và áp dụng chúng, nhưng làm như vậy đặt cậu vào tình thế nguy hiểm khủng khiếp. Rất khó để không đánh mất chính mình. Rất khó để giữ bản thân là con người.

May mắn thay, có một mỏ neo giữ lại tất cả những gì tạo nên Sunny... đó chính là tên thật của cậu.

‘Lost from Light...’

Với sự giúp đỡ của nó, cậu luôn có thể quay trở lại từ những sâu thẳm vô định của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) bất kể cậu đã lặn sâu đến đâu vào vòng tay kỳ lạ của nó.

Lớp vỏ chitina cứng như đá nứt vỡ và tan tành. Dịch bạch cầu bắn lên không trung. Những chiếc hàm gãy và những chân phân đoạn bị cắt rời lăn lóc, bị chặt đứt bởi lưỡi kiếm tàn nhẫn của Cruel Sight.

Hiện tại, Sunny đã ngăn chặn bất kỳ Nightmare Creatures nào vượt qua mình. Hầu hết chúng rơi vào cơn điên cuồng sát nhân vì Dying Wish và chỉ nhắm vào cậu mà thôi, và những kẻ ít ỏi có thể chống lại tác dụng này đã bị kéo trở lại và giết chết bởi những chiếc xúc tu bóng tối dài và mềm dẻo.

Tuy nhiên, ngày càng có nhiều quái vật tấn công cậu.

Và trong số chúng, những sinh vật mạnh mẽ hơn bất ngờ xuất hiện.

Một cảm giác bất an lướt qua tâm trí Sunny.

‘Chuyện quái gì vậy?’

Cậu chắc chắn rằng chỉ một khoảnh khắc trước, có một con côn trùng đặc biệt lớn lao về phía mình. Bốn khối u bóng tối trong cơ thể nó cho thấy rằng sinh vật khổng lồ này là một Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã).

Nhưng giờ đây, nó đã biến mất.

‘Nó đâu rồi?’

Trước khi Sunny kịp tìm ra câu trả lời, sườn núi dưới chân cậu đột ngột nứt ra.

... Và từ đó, một cái hàm đói khát xuất hiện, quá gần và quá nhanh để cậu có thể thoát thân..