Chương 861: Entombed - Bị Chôn Vùi

Chương 861: Entombed - Bị Chôn Vùi

Mặt đất nứt toác, và cái đầu của một con côn trùng khổng lồ xuất hiện từ dưới lòng đất. Sunny mất thăng bằng, và tệ hơn nữa, cậu không có thời gian để né tránh đòn tấn công bất ngờ này. Cậu thậm chí không thể sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối).

'Chết tiệt!'

Trước khi cậu kịp làm gì, cái miệng của con Fallen Devil (Quỷ Dữ Sa Ngã) đã ngậm chặt lấy một chân của cậu. Những chiếc răng sắc nhọn cọ vào giáp chân của cậu, bôi đầy chất nhờn kinh tởm lên lớp thép u ám của Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử).

Tin tốt là bộ giáp Transcendent (Siêu Việt) của cậu quá cứng để bị cắn xuyên qua bởi con quái vật đáng nguyền rủa này. Dù con quái vật có cố gắng ép mạnh hàm thế nào, giáp chân vẫn không cong hay bị xuyên thủng. Nó cũng chống chọi được với tác động ăn mòn của chất lỏng rỉ ra từ miệng của con côn trùng.

Có lẽ mọi chuyện sẽ khác nếu Sunny không sở hữu một divine affinity (liên kết thần thánh) cao như vậy, nhưng với sự gia cố của [Brilliant Will] lên bộ giáp, nó đã đạt đến mức độ bền bỉ phi thường.

Tin xấu, tuy nhiên... là Sunny hoàn toàn bị vô hiệu hóa. Dù Fallen Devil không thể cắn đứt chân cậu, vẫn có vô số sinh vật quái dị khác đang lao tới để tấn công và xé xác cậu. Mọi bộ giáp đều có những kẽ hở, và Undying Chain cũng không ngoại lệ.

"Buông ra, đồ côn trùng bẩn thỉu!"

Sunny đảo ngược cây thương Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) và đâm xuống. Cú đâm của cậu mạnh đến mức lưỡi kiếm cháy rực xuyên thẳng qua lớp vỏ bất khả xâm phạm của con côn trùng, làm nứt tấm giáp dày bảo vệ trán nó và làm tan chảy một phần.

Dù bị thương nặng, Devil vẫn không chịu chết. Ngay cả khi đôi mắt đen ngòm của nó tan chảy thành chất lỏng và bốc hơi, nó vẫn vươn lên khỏi mặt đất rồi vung mạnh phần thân trên của nó, ném Sunny xuống đất.

Bất kể bộ giáp cậu có cứng cáp đến đâu, ở thời điểm này, xương người chắc chắn sẽ bị gãy và vỡ.

Tuy nhiên, [Bone Weave] ngoan cường giữ chặt xương đùi và xương chày của cậu lại với nhau.

Dù vậy, cơn đau vẫn khủng khiếp.

Argh

Khi bị đập vào đá, Sunny ngoan cường đâm cây thương sâu hơn vào đầu con Devil, rồi liếc nhanh về phía những binh lính của tổ đá đang tiến đến. Theo lệnh của cậu, những chiếc xúc tu bóng tối lao về phía trước và nghiền nát vài con quái vật gần nhất.

Cùng lúc đó, hai bàn tay đen tối xuất hiện từ thân dưới của cậu và nắm chặt hàm của con Devil, cố gắng bẻ gãy chúng.

Nhưng không có tác dụng. Sinh vật này quá mạnh.

...Fallen Devil này còn sở hữu một trí tuệ xảo quyệt.

Nhận thấy rằng cả cú cắn lẫn cú đập không thể làm tổn thương đối thủ gai góc này, nó quyết định thay đổi chiến thuật. Thay vì cố gắng tàn phá kẻ thù, con côn trùng khổng lồ chỉ đơn giản là siết chặt hàm của mình... rồi lao xuống lòng đất, kéo Sunny theo.

Những tảng đá rắn chắc xung quanh chúng tách ra như thể là chất lỏng.

'Không ổn rồi...'

Giống như mọi con người, Sunny mang trong mình một nỗi sợ sâu sắc về việc bị chôn sống. Và điều đó đang xảy ra... cậu bị kéo xuống hàng chục mét trong lớp đá rắn, và sẽ bị chôn vùi dưới sức nặng khủng khiếp của nó nếu con Devil buông ra.

Có lẽ đó chính là kế hoạch của tên khốn này.

Tuy nhiên, trước khi điều đó xảy ra, Sunny gầm lên và đâm sâu hơn cây thương Cruel Sight, ấn nó vào cơ thể của con Devil càng sâu càng tốt. Cùng lúc đó, cậu ra lệnh cho cây thương mở rộng đến chiều dài tối đa, rồi gửi tất cả bốn cái bóng của mình vào lưỡi kiếm u ám.

Được tăng cường bởi chúng, ngọn lửa thần thánh được triệu hồi bởi enhancement [Dark Mirror] đột ngột trở nên nóng rực hơn. Trong một khoảnh khắc, dường như con côn trùng khổng lồ bị chiếu sáng từ bên trong. Ánh sáng chói lòa tràn ra từ các khe nứt trên lớp vỏ của nó, và rồi, con Devil co giật dữ dội. Chỉ vài giây sau, nó bị thiêu đốt từ bên trong, biến thành không gì ngoài một vỏ đen trống rỗng.

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Devil, Stone Titan Flea.]

[Bóng tối của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn...]

Sunny rùng mình, cảm thấy tim mình lạnh giá.

‘Tuyệt vời, nhưng...’

Con Devil đã chết, và thế là sức mạnh siêu nhiên của nó tan biến. Đá xung quanh họ trở lại trạng thái rắn chắc, bao bọc Sunny trong một quan tài lạnh lẽo không thể thoát ra.

Không có ánh sáng, không có không gian để di chuyển, không có không khí để thở. Ngay cả với sức mạnh phi thường của một Master, việc tự đào thoát là không thể. Một nỗi kinh hoàng rợn người tràn vào tâm trí Sunny...

May mắn thay, cậu không phải là một Master bình thường.

Mở rộng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) lên phía trên, Sunny đơn giản sử dụng Shadow Step và xuất hiện từ một vùng tối trên mặt đất.

...Không khí lạnh lẽo của Nam Cực chưa bao giờ ngọt ngào đến vậy. Bầu trời mờ mịt, khắc nghiệt chưa bao giờ đẹp đến thế.

Đè nén mong muốn quỳ xuống và hít thở từng hơi gấp gáp, Sunny nhanh chóng nhìn quanh để đánh giá tình hình.

Cậu chỉ vắng mặt trên chiến trường trong khoảng một tá nhịp tim... nhưng trong một trận chiến như thế này, chỉ vài giây thôi đã là cả một vĩnh cửu.

Như cậu đã dự đoán, tình hình không hề khả quan. Sự vắng mặt của cậu đã để lại phần sau của đội hình con người hoàn toàn trống trải, và một làn sóng binh lính tổ đá đã tràn lên sườn núi, tiếp cận. Hầu hết chúng đã ở ngoài tầm ảnh hưởng của Dying Wish (Ý Chí Sắp Chết). Điều đó thực sự, thực sự tồi tệ.

Đôi mắt Sunny mở to.

‘Mình phải nghĩ ra cách. Nhanh lên!’

Vì không có thời gian để suy nghĩ, chỉ có một ý tưởng lóe lên trong đầu. Nó có thể dẫn đến nhiều tình huống không lường trước được, nhưng bị buộc phải hành động ngay lập tức, cậu không thấy lựa chọn nào khác.

Ra lệnh cho Extraordinary Rock truyền đạt lệnh của mình, Sunny quát lên:

"Samara, Kimmy! Quay lại và khai hỏa!"

Cùng lúc đó, cậu... giải trừ bộ giáp của mình.

Khi cả hai chiến binh của cậu bắn một loạt đạn vào đám quái vật đang tiến lên từ phía sau, Undying Chain biến mất thành một làn sóng tia lửa. Đồng thời, những đám sương mù đen tối xoáy quanh cơ thể cậu.

Trong vài giây, Sunny không có bất kỳ sự bảo vệ nào.

Bỏ qua thực tế đáng sợ đó, cậu lao vào đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) điên cuồng chiến đấu giữa chúng khi màn sương đen từ từ kết tụ thành một bộ giáp khác. May mắn thay, hoặc có lẽ do nỗ lực hoảng loạn của cậu, không đòn tấn công nào trúng vào cơ thể cậu trong thời gian đó.

Lớp áo giáp bóng bẩy màu onyx, những đường nét đáng ngại, thiết kế cổ xưa và tinh xảo.

Cuối cùng, Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) tự dệt nên thành hình. Những cái bóng của cậu lướt qua bề mặt đen tối của nó.

Hợp nhất với bộ giáp, Dying Wish đột nhiên được tăng cường bởi enhancement [Underworld Armament] (Vũ Khí của Underworld).

Lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tiến công phần sau đội hình con người bắt đầu chậm lại và ngừng hẳn. Sau đó, từng con một, chúng từ từ quay lại và nhìn chằm chằm vào Sunny.

Chịu áp lực rõ rệt của một nỗi thù hận và khát máu khủng khiếp, cậu nở một nụ cười lo lắng.

"À... tới đây nào, lũ khốn. Nhìn xem! Ta ngon lành lắm đấy!"

Với sự cuồng nộ và điên cuồng khiến cậu phải rùng mình, đám Nightmare Creatures vâng theo..