Chương 862: Soul Reaper - Kẻ Đoạt Hồn

Chương 862: Soul Reaper - Kẻ Đoạt Hồn

Enchantment [Death Wish] (Ý Chí Sắp Chết) đã phát huy tác dụng.

... Thực tế, nó hoạt động quá tốt.

‘Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!’

Sunny đang ngập trong làn sóng của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Dù cậu có mạnh đến đâu, dù cậu có nhanh thế nào, dù cậu hiểu rõ các mẫu tấn công của binh lính tổ đá đến đâu, số lượng quá đông của chúng khiến cậu không thể chống lại mà không phải trả giá.

Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) hứng chịu ngày càng nhiều đòn đánh. Bộ giáp onyx hầu hết vẫn giữ vững, và những hư hại nhỏ đã nhanh chóng được sửa chữa nhờ vào enchantment [Living Stone] (Đá Sống). Tuy nhiên, cơ thể cậu bên dưới đang đau đớn. Chưa có lỗ hổng nào xuất hiện, nhưng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Nếu có một điều tốt về tình hình này, đó là nhóm Bất Quy Tắc hoàn toàn an toàn khỏi sự tấn công từ phía sau. Sunny đang đơn độc giữ vững làn sóng quái vật tấn công từ phía sau, tiêu diệt ngày càng nhiều chúng trong khi cố gắng sống sót.

Đến giờ, tất cả tuyết xung quanh cậu đã tan chảy, và những tảng đá bị phủ kín bởi dịch bạch cầu xanh đậm đặc.

Những xác chết bị xé toạc của Nightmare Creatures nằm rải rác khắp mặt đất, và ba chiếc xúc tu bóng tối đang hoành hành giữa những sinh vật còn lại.

Chiếc xúc tu thứ tư đã bị một sinh vật Fallen quái dị khác phá hủy, kẻ mà sau đó Sunny đã tiêu diệt bằng lưỡi kiếm sáng rực của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn).

Ánh sáng mờ ảo bao phủ đỉnh núi đã tan biến từ lâu. Cao trên bầu trời, một dòng sét không ngừng xé toạc bóng tối của bầu trời lạnh giá, và trên sườn núi, những tia sáng hỗn loạn do Winter và những Awakened khác tạo ra trong trận chiến đẫm máu với binh lính tổ đá đã tạo nên một cảnh tượng kỳ lạ và đẹp mắt.

Tuy nhiên, Sunny lại bị bao quanh bởi bóng tối, bởi Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) đã nuốt chửng bất kỳ ánh sáng nào chạm đến cậu.

‘Mình không thể tiếp tục như thế này lâu hơn nữa...’

Niềm an ủi duy nhất của cậu là không cần phải tiếp tục quá lâu. Sớm thôi, viện trợ sẽ đến. Sunny chỉ cần cầm cự đủ lâu để Master Jet tiêu diệt các chỉ huy Corrupted của tổ đá và tham gia trận chiến với những sinh vật yếu hơn.

Việc giết hàng chục Corrupted không phải là điều một Ascended (Thăng Hoa) có thể làm... nhưng cậu tin tưởng vào khả năng của Soul Reaper. Dù sao, ngay cả các Saint (Thánh Nhân) cũng ngần ngại khi phải đối đầu với cô.

Nói về Colonel Jet...

Tiêu diệt một con Fallen điên cuồng bằng một cú chém tàn khốc của Cruel Sight và cùng lúc đâm vào đầu một con quái vật Awakened bằng lưỡi kiếm mờ ảo của Moonlight Shard (Mảnh Vỡ Ánh Trăng) Sunny tận dụng những xác chết của các sinh vật đã ngã xuống để dành cho mình một chút thời gian nghỉ ngơi và liếc lên sườn núi, nơi Soul Reaper cũng đang ở trong tình trạng tương tự cậu—ngập trong lũ quái vật khi cô cố gắng săn lùng những con mạnh nhất trước khi chúng kịp săn cô.

Master Jet đang di chuyển với mục đích giết chóc và tốc độ kinh hoàng, né tránh cơn bão đòn tấn công khi cô lao xuống tiêu diệt từng con Corrupted, lưỡi giáo của cô bỏ qua mọi lớp giáp vật lý khi nó tấn công trực tiếp vào các lõi linh hồn bị nhiễm bóng tối của chúng.

Tất cả điều này rất kỳ lạ, và cũng giúp cậu hiểu rõ hơn tại sao Soul Reaper lại bị các Awakened khác khiếp sợ đến vậy.

Rất ít con người sở hữu những biện pháp phòng vệ mạnh mẽ trước các đòn tấn công linh hồn. Tuy nhiên, cô thậm chí còn không tung ra các đòn đánh có sát thương linh hồn... Thay vào đó, lưỡi giáo của cô bằng cách nào đó có thể gây sát thương vật lý trực tiếp lên linh hồn của kẻ thù. Hơn thế nữa, nó có thể vượt qua mọi hình thức giáp và đánh vào các lõi dễ tổn thương.

‘Đáng sợ thật...’

Nhưng còn có điều kỳ lạ hơn trong cách chiến đấu của Master Jet. Cô quá nhanh, quá mạnh... quá chết chóc. Ngay cả khi biết rằng nhóm của cô được tập hợp dựa trên khả năng tăng cường hiệu suất chiến đấu của chỉ huy, Sunny vẫn không thể giải thích nổi tại sao Soul Reaper lại mạnh đến mức đáng sợ như vậy.

Chỉ riêng sức mạnh thể chất của cô đã gần như ngang bằng với cậu, điều không nên xảy ra. Không chỉ Sunny sở hữu nhiều lõi linh hồn hơn, mà cậu còn được tăng cường bởi các cái bóng. Và dù vậy, cậu không thể phủ nhận những gì mình đã thấy.

Phong cách chiến đấu của cô, trong khi đó, lại tàn bạo và áp đảo, được mài giũa và sắc bén hoàn hảo để đạt một mục đích duy nhất—gây ra cái chết nhanh chóng và sự tàn phá hoàn toàn cho kẻ thù. Mặc dù thiếu đi sự tinh tế, khi Sunny quan sát cách Soul Reaper chiến đấu, cậu cảm thấy một điều mà trước giờ chưa từng cảm nhận được.

Đó là trọng lượng chết chóc của hàng nghìn trận chiến sinh tử... cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình từng gặp một chiến binh con người nào sở hữu nhiều kinh nghiệm chiến đấu đến vậy. Kỹ thuật của cô có một chiều sâu đen tối mà cậu chưa từng cảm nhận từ bất kỳ ai khác.

Ngay cả Pierce và Welthe, hai Knights of Valor (Hiệp Sĩ của Valor) cao cấp, cũng không thể so sánh với Soul Reaper. Ngay cả các Saint mà cậu từng gặp cũng không thể.

Nhìn lại, điều đó có lý. Các Saint phục vụ cho các gia tộc Legacy có thể mạnh hơn, nhưng họ sống một cuộc sống rất khác so với những người như Master Jet. Chính phủ luôn thiếu nhân lực và tài nguyên, vì vậy, mọi chiến binh giỏi làm việc cho họ đều phải làm nhiều hơn.

Xét rằng Soul Reaper có lẽ là chiến binh giỏi nhất trong số đó, cô cũng phải là một trong những đặc vụ chính phủ hoạt động tích cực nhất. Điều đó có nghĩa là, trong khi các Master và Saint của các gia tộc Legacy chỉ thực hiện các nhiệm vụ chiến đấu quan trọng nhất và được nghỉ ngơi đầy đủ giữa mỗi trận chiến, cô đã được gửi đi để xử lý các Cổng mới mở, sinh vật Nightmare hoành hành, tội phạm Awakened, và các vấn đề nguy hiểm khác gần như mỗi ngày.

Không có gì ngạc nhiên khi Master Jet lúc nào cũng trông như thiếu ngủ.

Trận chiến này nối tiếp trận chiến khác, ngày này qua ngày khác... với việc cô đã phục vụ chính phủ hơn một thập kỷ, điều đó thực sự khiến Soul Reaper trở thành chiến binh con người nhiều kinh nghiệm nhất mà Sunny từng gặp, ít nhất là về số lượng các cuộc đối đầu và số kẻ thù bị giết.

Kỳ lạ thay, ngay cả các đội trưởng Bất Quy Tắc khác dường như cũng không dày dặn trận mạc và giết chóc như Jet, dù họ còn lớn tuổi hơn cô.

Đột nhiên, một cơn tò mò cháy bỏng tràn ngập trong cậu.

‘Mình tự hỏi liệu mình có thể sao chép được kỹ thuật chiến đấu của cô ấy không...’

Ở cấp độ của các Master, phong cách chiến đấu không chỉ đơn thuần là một bộ các động tác kết hợp với một khuôn khổ tinh thần đặc biệt. Do cách điều khiển essence (tinh chất) phức tạp của họ, một phong cách còn bao gồm các mẫu hình riêng biệt của việc gia cố essence.

Biết rằng mình chỉ còn một khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi trận chiến của mình tiếp diễn, Sunny căng mắt và cố gắng nhìn thấu bên trong lớp vỏ của Master Jet.

Sau khi đạt đến bước thứ ba của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) khả năng quan sát và hiểu luồng essence của cậu đã được cải thiện đáng kể, và vì vậy...

Tuy nhiên, những gì cậu thấy khiến cậu rùng mình và bối rối..