Chương 864: Breaking the Balance - Phá Vỡ Cán Cân

Chương 864: Breaking the Balance - Phá Vỡ Cán Cân

Bị mắc kẹt giữa một cuộc tàn sát không hồi kết, chỉ vừa cầm cự được, và cảm thấy sự kiệt sức dần dần len lỏi vào các cơ bắp, Sunny biết rằng trận chiến đã bước vào giai đoạn quyết định.

Hiện tại, dường như trận chiến vẫn đang trong trạng thái cân bằng mong manh. Con bọ cánh cứng ngọc bích và Saint Tyris đang giao tranh ở đâu đó trên cao, chưa ai có thể hạ gục đối phương. Dưới mặt đất, Master Jet đang chiến đấu một mình trong làn sóng của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) săn lùng những kẻ thù mạnh nhất. Cô đã tiêu diệt được nhiều kẻ, nhưng nhiệm vụ của cô còn lâu mới hoàn thành.

Nhóm Bất Quy Tắc vẫn giữ vững, đẩy lùi đợt tấn công điên cuồng của tổ đá. Họ đã tránh bị lấn át, nhưng vẫn chưa thể đẩy lùi kẻ thù và chuyển sang tấn công. Ngay cả với Winter và các xạ thủ của cô ấy tiêu diệt những sinh vật Fallen (Sa Ngã) nguy hiểm nhất, tình hình vẫn cực kỳ bấp bênh.

Và cuối cùng, Sunny đang bảo vệ phía sau đội hình. Cậu cũng đang cầm chân đám Nightmare Creatures, nhưng chưa thể đánh bại chúng. Với mỗi tên lính tổ đá mà cậu giết, ngay lập tức hai tên khác thế chỗ.

Không bên nào có thể tiêu diệt bên kia. Tuy nhiên, cán cân này có thể bị phá vỡ bất cứ lúc nào.

Thời gian phần lớn không đứng về phía nhóm Bất Quy Tắc, vì essence (tinh chất) linh hồn và sức chịu đựng của họ không phải là vô hạn. Các binh lính sẽ không thể duy trì tốc độ khốc liệt của trận chiến này thêm bao lâu nữa.

Hy vọng duy nhất của họ là Soul Reaper sẽ sớm tiêu diệt hết những sinh vật Corrupted (Tha Hóa) còn lại và tham gia vào cuộc chiến chống lại đám lính yếu hơn. Tuy nhiên, từ một vài khoảnh khắc thoáng qua mà Sunny kịp nhìn thấy, mọi thứ có vẻ không suôn sẻ lắm đối với chỉ huy của Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên.

Master Jet đã nhanh chóng xử lý những con Corrupted yếu hơn, nhưng bây giờ, chỉ còn lại những con mạnh nhất. Hơn thế nữa, có vẻ như tổ đá đã nhận ra mối đe dọa mà một con người đơn độc này đại diện. Mỗi giây trôi qua, việc di chuyển và tấn công mục tiêu của Soul Reaper càng trở nên khó khăn hơn.

Cô ấy có thể sẽ tiêu diệt được tất cả bọn chúng cuối cùng, nhưng liệu có đủ nhanh không?

Hiện tại, Sunny không chắc.

‘Mình cần phải làm gì đó...’

Cậu đã dập tắt ngọn lửa thần thánh đang cháy rực trong lưỡi kiếm của Cruel Sight để tiết kiệm essence và giờ đây chỉ đang chiến đấu với những sinh vật điên cuồng bằng thanh kiếm bạc u ám. Những đống xác chết chất đống xung quanh cậu, và nhiều sinh vật khác đang nhảy qua xác đồng đội để lao vào cậu mỗi giây.

‘Nhưng mình có thể làm gì?’

Làm thế nào cậu có thể phá vỡ cán cân trận chiến để nghiêng về phía lực lượng con người?

Cậu đã cố gắng hết sức để giành lợi thế ở phần chiến trường của mình... nhưng thất bại. Việc ngăn chặn lính tổ đá tiến lên phần còn lại của nhóm Bất Quy Tắc là tất cả những gì cậu có thể làm tại đây.

Thay đổi tình thế ở tiền tuyến chính cũng nằm ngoài khả năng của cậu. Nếu Sunny chọn tham gia các chiến binh Awakened, họ sẽ có được sự khích lệ từ Dying Wish (Ý Chí Sắp Chết)... nhưng họ cũng sẽ buộc phải chia lực lượng để phòng thủ từ hai hướng. Lợi thế mà cậu mang lại sẽ bị vô hiệu hóa bởi áp lực gia tăng.

Giúp đỡ Master Jet thì không thể... dù Sunny đủ khả năng giết một hoặc vài sinh vật Corrupted. Điều đó sẽ tốn thời gian. Chưa kể, để đạt được kết quả thực sự, cậu sẽ phải từ bỏ vị trí của mình ở phía sau đội hình nhóm Bất Quy Tắc.

Vậy thì... chỉ còn một yếu tố của trận chiến.

Tránh một đòn tấn công đặc biệt hung hãn từ một con bọ khát máu, cậu dùng một trong những chiếc xúc tu bóng tối để kéo mình ra khỏi đám kẻ thù đang tiến đến và đâm vào cơ thể của một con quái vật khác cách đó chục mét xuống dốc.

Rồi, cậu liếc nhanh lên phía trên.

Hai hình bóng khổng lồ đang quấn lấy nhau trên bầu trời tối tăm. Những tia sét uốn lượn giữa chúng, và những dòng tro đen ăn mòn cuồn cuộn trong không trung như những đám mây.

Khuôn mặt cậu trở nên u ám.

'Quá mạnh. Mình không thể giết nó. Không đủ nhanh...'

Nhưng rồi cậu nghĩ lại... liệu cậu có cần phải giết nó không?

Quyết định xong, Sunny thở dài và ném Cruel Sight vào miệng của một con quái vật đang lao tới. Sau đó, cậu nhắm mắt lại và cố gắng quên đi sự thật rằng cậu đang bị bao vây bởi một bầy Nightmare Creatures, mỗi con đều điên cuồng muốn xé xác cậu.

Những cái bóng được giải phóng từ chiếc đèn lồng nhỏ buộc quanh thắt lưng của cậu đột ngột lao về phía trước và tạo thành một bức tường xung quanh cậu. Ngay cả những chiếc xúc tu đã tàn sát đám lính tổ đá cũng biến mất và hòa vào các bức tường đen tối.

Bên trong bức tường bóng tối, Sunny triệu hồi Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan).

Khi một đàn tia lửa đỏ thẫm xuất hiện trong không trung, một cú đánh mạnh rung chuyển chiếc lồng bóng tối mà cậu vừa dựng lên. Rồi thêm một cú nữa, rồi thêm một cú nữa. Chẳng mấy chốc, hàng loạt đòn tấn công đã trút xuống nó, khiến bề mặt của chiếc lồng rung chuyển và nứt ra.

Sunny đã tạo ra chiếc lồng bóng tối bền nhất có thể. Được truyền sức mạnh từ essence của cậu, nó bền hơn nhiều so với lớp vỏ bọc thép của con tàu chiến hùng mạnh mà cậu từng giúp bảo vệ.

Và dù vậy, chỉ sau vài nhịp thở, nó đã bắt đầu vỡ vụn. Những vết nứt lớn hiện ra trên bề mặt, và rồi một lưỡi chitin sắc nhọn đâm xuyên qua một trong những vết nứt đó, cạo lên bề mặt onyx của Mantle of the Underworld và ném Sunny ra sau.

Tuy nhiên, thế là đủ.

Khi cây cung đen xuất hiện trong tay cậu, Sunny ra lệnh cho chiếc lồng bóng tối biến đổi. Ngay lập tức, nó mất đi tính rắn chắc và vật chất... thay vào đó, những chiếc gai dài và sắc bén phóng ra từ bức tường bóng tối theo mọi hướng.

Một vài sinh vật quái dị bị đâm xuyên qua bởi chúng, nhưng phần lớn chỉ bị ngăn lại trong chốc lát khi những vết trầy sâu xuất hiện trên lớp vỏ chitina của chúng.

Không để ý đến chúng, Sunny ngẩng đầu lên và kéo căng cây cung.

[Soul Arrow] (Mũi Tên Linh Hồn).

[Death Dealer] (Kẻ Mang Cái Chết).

Lần này, một mũi tên sáng bóng dường như được tạo ra từ vàng nhạt xuất hiện trên dây cung. Đầu mũi tên rộng, hoàn hảo để cắt thịt và gây ra những vết thương chí mạng, tỏa ra ánh sáng vàng mềm mại.

Thời gian dường như chậm lại, Sunny nhắm bắn, quấn những cái bóng quanh mũi tên, rồi bắn nó bay lên bầu trời.

Bay xuyên qua bóng tối, mũi tên ngay lập tức đến đích.

Mục tiêu, tất nhiên, là con Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa).

Tuy nhiên, Sunny không nhắm để giết nó. Cậu biết quá rõ rằng một sinh vật như thế sẽ không bị tiêu diệt chỉ với một đòn tấn công, bất kể cậu đổ bao nhiêu essence vào đó.

Mũi tên vàng không đâm vào lớp chitina trắng sữa, cũng không xuyên qua mắt của sinh vật.

Thay vào đó, nó đâm vào một trong những chiếc cánh trong suốt của con bọ, xé toạc nó, rồi cắm sâu vào gốc của một cánh khác.

Cùng lúc đó, Sunny kích hoạt enchantment thứ ba.

[Burden of Peace] (Gánh Nặng Của Sự Bình Yên)

Mô tả Enchantment: "Sau khi mũi tên linh hồn đâm vào cơ thể kẻ địch, trọng lượng của nó có thể tăng lên đáng kể."

Mũi tên vàng, cắm sâu vào cơ thể con bọ ngọc bích, đột ngột trở nên nặng như một mỏ neo của tàu chiến.

Ở bên dưới, Sunny mỉm cười hài lòng.

‘Thử bay tiếp xem nào, đồ khốn...’.