Chương 865: Lucky Shot - Cú Bắn May Mắn

Chương 865: Lucky Shot - Cú Bắn May Mắn

Sunny chưa đủ mạnh để có thể tiêu diệt một Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa)... ít nhất là chưa. Đánh bại một con không còn là điều bất khả thi với cậu nữa, nhưng điều đó sẽ đòi hỏi một lượng lớn sự nghiên cứu và chuẩn bị kỹ lưỡng. Ngay cả khi đó, việc thách thức một sinh vật Nightmare với sức mạnh to lớn như vậy đồng nghĩa với việc đặt mạng sống của mình vào rủi ro lớn.

Tuy nhiên, Sunny không thực sự cần phải giết con bọ ngọc bích.

Tất cả những gì cậu cần làm là phá vỡ cán cân sức mạnh giữa Bạo Chúa quái vật và Sky Tide.

Điều này nói thì dễ hơn làm, nhưng Sunny có vài lợi thế mà rất ít người có được. Cậu sở hữu một cây cung được tạo ra bởi những bậc thầy thợ rèn giỏi nhất của gia tộc Valor vĩ đại, hoặc có thể thậm chí là chính King Anvil (Vua Anvil) tạo ra. Cây cung đó đòi hỏi sức mạnh khủng khiếp để kéo, nhưng có khả năng bắn những mũi tên xa hơn nhiều, và gia tăng sức mạnh đáng kể cho chúng.

Cậu có [Death Dealer] (Kẻ Mang Cái Chết) một enchantment thần thánh hiếm hoi chuyển hóa thành những mũi tên linh hồn cực kỳ hủy diệt, và khả năng nhìn xuyên qua bóng tối nuốt chửng bầu trời lạnh giá của Nam Cực.

Quan trọng hơn, cậu có đủ sức mạnh và khả năng để mua cho mình đủ thời gian để bắn một cú bắn chuẩn xác.

Kết quả là, mũi tên thần thánh mà cậu bắn ra đã xé toạc một trong những cánh của Bạo Chúa và gây ra một chút thiệt hại cho một cánh khác. Chỉ như vậy, hai trong số bốn cánh của con bọ ngọc bích đã bị thương.

Điều đó có thể chưa đủ để tước đi khả năng bay của nó, nhưng kết hợp với trọng lượng của [Burden of Peace] (Gánh Nặng Của Sự Bình Yên) kết quả đã làm giảm đáng kể khả năng di chuyển của sinh vật trong không trung. Đáng tiếc là nó không rơi thẳng xuống đất như Sunny hy vọng.

Nhưng điều đó đã đủ để mang lại lợi thế quan trọng cho Saint Tyris.

Tận dụng cơ hội mà mũi tên của Sunny tạo ra, cô lao vào tấn công một cách liều lĩnh mà không lãng phí một giây nào. Cô quét móng vuốt thép của mình vào hai cánh còn nguyên vẹn của con bọ ngọc bích, cuối cùng làm gãy chúng.

Sau đó, cô tung ra một đòn mạnh khủng khiếp bằng chiếc mỏ của mình và ném con quái vật xuống.

Bị thương và hầu như không thể giữ được trọng lượng của mình trong không trung, Bạo Chúa Tha Hóa bị ném xuống một cú ngã hiểm nguy. Con bọ ngọc bích cố gắng giảm tốc độ rơi của nó, nhưng thất bại. Chỉ vài khoảnh khắc sau, thân thể khổng lồ của nó đâm sầm vào sườn núi với một tiếng nổ rung trời...

Tuy nhiên, Sunny quá bận để nhìn thấy bất kỳ điều gì trong số đó.

Bởi vì, trong khi mũi tên của cậu đã xoay chuyển tình thế trong cuộc chiến khổng lồ trên bầu trời...

Cậu phải làm sao để sống sót qua hậu quả của thành công đó!

Sunny đã phải tiêu tốn rất nhiều essence để hy vọng gây ra sát thương nghiêm trọng cho Bạo Chúa Tha Hóa, và bây giờ, năng lượng của cậu gần như cạn kiệt. Cậu đã bỏ qua Cruel Sight để triệu hồi Morgan's Warbow và mua cho mình đủ thời gian để tạo ra chiếc lồng bóng tối, vì vậy, hiện tại cậu gần như không có vũ khí nào trước bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Cậu đã quấn mũi tên linh hồn trong ba trong số bốn cái bóng của mình, và vì vậy, chúng cần thời gian để quay trở lại. Tệ hơn nữa, việc thực hiện cú bắn định mệnh đã khiến cậu mở toang trước đòn tấn công của kẻ thù quá lâu.

Ngay cả trước khi Sky Tide tung ra đòn đánh hiểm hóc của cô, Sunny đã vô cùng hối hận về hành động của mình.

Cậu lập tức giải tán cả cây cung chiến lẫn Cruel Sight đang ở đằng xa, rồi triệu hồi lại Cruel Sight. Tuy nhiên, cây giáo u ám sẽ chỉ xuất hiện sau vài giây quý giá, khiến cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với cơn lũ sinh vật Nightmare bằng tay không, hoặc với lưỡi kiếm ngắn mỏng của Moonlight Shard (Mảnh Vỡ Ánh Trăng) là tốt nhất.

Tuy nhiên, thay vì dùng chiếc dao găm ma mị, Sunny đơn giản ra lệnh cho một trong những cái bóng hoang dại xung quanh cậu biến thành một thanh odachi đen tối.

Việc thao túng hình dạng của bóng tối không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Việc tạo ra một chiếc xúc tu đơn giản là dễ nhất, vì nó không khác nhiều so với trạng thái tự nhiên của những cái bóng. Tuy nhiên, hình dạng càng chính xác, cụ thể và cô đọng thì càng cần nhiều sự tập trung và essence để tạo ra.

Một thanh kiếm đủ cứng để chịu được những khắc nghiệt của trận chiến và đủ sắc để cắt qua da thịt của kẻ thù không phải là thứ dễ dàng tạo ra. Thông thường, việc đó sẽ khiến Sunny mất thời gian và đòi hỏi rất nhiều công sức tinh thần để tạo ra một thanh kiếm từ cái bóng vô hình...

Tuy nhiên, thanh odachi đen đã xuất hiện trong tay cậu gần như ngay lập tức.

Đó là vì Sunny đã luyện tập một cách có phương pháp nhiều cách ứng dụng của Shadow Manifestation (Hiện Thực Hóa Bóng Tối) trong sáu tháng yên bình sau Ác Mộng Thứ Hai. Cậu đã nghĩ ra một số hình dạng có thể phục vụ cho nhu cầu cơ bản trong trận chiến—chẳng hạn như một tấm chắn, một chiếc gai, một sợi dây xích, một thanh kiếm—và tạo ra chúng lặp đi lặp lại, ngày này qua ngày khác, cho đến khi việc tạo ra chúng trở thành bản năng.

Đó là lý do tại sao chỉ cần một tích tắc để thanh kiếm bóng tối hiện hình khi cậu cần nó.

...Tất nhiên, với việc được tạo ra từ essence của một Ascended, thanh kiếm đó có thể so sánh với một vũ khí Ascended về độ sắc bén và khả năng gây chết người.

Sunny chỉ không chắc mình sẽ duy trì được thanh odachi đen tối trong bao lâu, vì giữ cho nó tồn tại đang dần ăn mòn những tàn dư essence ít ỏi của cậu.

‘Chết tiệt!’

Cậu chỉ vừa kịp chặn đòn tấn công đầu tiên, chém đôi cơ thể của sinh vật. Dù Sunny đã quen sử dụng giáo, việc cầm kiếm vẫn mang lại cảm giác quen thuộc nhất đối với cậu. Việc chiến đấu với một thanh odachi một lần nữa giống như gặp lại một người bạn cũ...

Cậu sẽ mỉm cười nếu không có một cơn sóng quái vật nghiền nát đang ập xuống.

Những lưỡi chitina sắc nhọn đập vào Mantle of the Underworld, khiến Sunny mất thăng bằng. Tận dụng quán tính của đòn chém trước, cậu vung thanh odachi và chặt đứt đôi chân của một con quái Fallen đang tấn công cậu, rồi đâm thẳng thanh kiếm về phía trước, xuyên qua đầu của một con khác...

Có thứ gì đó đâm vào cậu từ bên hông, khiến Sunny lảo đảo.

‘Tệ rồi...’

Sunny tái nhợt khi nhận ra rằng một khoảnh khắc nữa, cậu sẽ ngã xuống và bị chôn vùi dưới một đống quái vật.

May mắn thay, đúng lúc đó, một thứ gì đó khổng lồ và vô cùng nặng nề đâm sầm xuống sườn núi với tốc độ kinh hoàng.

Cú va chạm khiến toàn bộ sườn núi rung chuyển, như thể từ một trận động đất mạnh.

Kết quả là, không chỉ Sunny, mà mọi thành viên Bất Quy Tắc khác, cũng như tất cả lính tổ đá, đều bị hất ngã xuống đất..