Chương 866: White Stone - Đá Trắng

Chương 866: White Stone - Đá Trắng

Một đám mây tuyết và đá vụn khổng lồ bốc lên không trung. Rơi xuống đất với một tiếng kêu khẽ, Sunny lăn tròn và cố gắng duy trì hình dạng của thanh odachi. May mắn thay, việc tập luyện của cậu không hề uổng phí - ngay cả khi bị cú ngã của Bạo Chúa làm cho giật mình và bị va chạm đột ngột với sườn núi làm choáng váng, cậu vẫn không để thanh kiếm bóng tối tan rã.

'Argh... chết tiệt...'

Có chút choáng váng, Sunny ngồi dậy và nhìn quanh, mong đợi sẽ thấy những con côn trùng quái dị lao tới để kết liễu mình. Để cậu nhẹ nhõm, những tên lính của tổ đá cũng đang ở tình trạng tương tự - mặc dù chúng có sáu chân và trọng tâm thấp hơn so với chiều cao của mình, chúng cũng bị ngã sấp mặt trên những tảng đá lạnh lẽo, cố gắng đứng dậy.

Thực tế, số lượng của chúng quanh cậu ít một cách đáng ngạc nhiên. Ít nhất là những kẻ còn sống... những xác chết bị nghiền nát nằm rải rác trên sườn dốc này, bị đè bẹp đến mức khó có thể nhận ra hình dáng của những sinh vật ác mộng bọc chitin.

Sunny gắng gượng lại tinh thần và nhíu mày.

'...Mình làm sao?'

Thiệt hại có vẻ quá lớn để do Sunny hoặc những xúc tu bóng tối của cậu gây ra. Cậu cũng không thể nhìn thấy xa lắm, bởi vì có một bức tường đá trắng đang chắn tầm nhìn của cậu.

'Ở đâu ra... cái vách đá này từ đâu ra vậy?'

Nếu cậu nhớ đúng, không có những tảng đá lớn hay mỏm đá cao nào gần nơi cậu đã chiến đấu. Cậu có lăn xa đến mức đó không?

Trong lúc Sunny đang cố gắng hiểu tại sao một bức tường đá đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, một dòng chất lỏng đen kịt chảy xuống bề mặt trắng nhẵn của nó.

Rồi, bức tường đá khẽ di chuyển.

...Mắt cậu trợn trừng.

'Ôi... chết tiệt...'

Sunny nghiêng cổ, cố gắng nhìn rõ hơn thứ mà cậu tưởng là một vách đá. Tất nhiên, nó không phải là vách đá.

Thay vào đó, đó là lớp vỏ bọc chitin của Bạo Chúa Tha Hóa, bị Sky Tide tấn công và quăng vào núi. Sinh vật có vẻ bị thương nặng, với lớp chitin trắng sữa bị nứt ở nhiều chỗ và rỉ ra dòng máu đen nhầy nhụa... nhưng nó vẫn còn sống.

Thực ra, ngay khi Sunny nhìn lên, con bọ ngọc bích đó đã quay đầu lại và nhìn thẳng vào cậu bằng đôi mắt đen vô hồn của nó. Những chiếc răng kẹp đáng sợ của nó hơi động đậy.

'Chết tiệt!'

Sunny nhảy ngược lại cùng lúc với khi một trong những chân của Bạo Chúa giáng xuống, đập nát sườn núi và tạo ra một chấn động khác. Cậu chỉ được cứu nhờ phản xạ nhanh nhạy và chút may mắn.

Thanh odachi bóng tối rít lên trong không khí và chạm vào lớp chitin trắng, nhưng nó chỉ nảy ra mà không gây ra thiệt hại gì. Con bọ ngọc bích nhìn chằm chằm vào cậu với đôi mắt đen không thể hiểu được và bắt đầu cử động, từ từ đứng dậy. Nó mở miệng, nơi một đám tro đen đã bắt đầu xoáy lộn, sẵn sàng phun ra.

Sunny biết rằng nếu đám tro đó bao phủ cậu, điều gì đó rất tồi tệ sẽ xảy ra.

Trong một tích tắc, cậu bị tê liệt bởi nỗi sợ.

Rồi, trọng lượng quen thuộc của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) làm Sunny bình tĩnh lại. Cây giáo u ám cuối cùng cũng hoàn tất việc hiện thực hóa, và cậu theo bản năng bắt lấy nó, buông tay khỏi cán của thanh odachi bóng tối.

‘Làm gì cũng được đi!’

Sunny nhìn chằm chằm vào Bạo Chúa hùng mạnh đầy khiếp sợ, rồi làm điều duy nhất cậu có thể nghĩ đến. Cậu truyền một chút essence còn lại của mình vào Cruel Sight để truyền cho nó thuộc tính nguyên tố, rồi ném cây giáo đi, chỉ vài khoảnh khắc sau khi cậu vừa nhận lại nó.

Cậu cũng đủ tỉnh táo để suy nghĩ xem nên chọn loại sát thương nguyên tố nào. Cả ngọn lửa thần thánh lẫn sát thương linh hồn đều sẽ không hiệu quả trong tình huống này, vì vậy...

'Ah, cái này có thể hiệu quả... Mình nghĩ thế?'

Cây giáo u ám biến mất vào đám mây tối tăm bao quanh miệng sinh vật mà không để lại dấu vết. Khoảnh khắc sau, Bạo Chúa đột nhiên run rẩy và phát ra một tiếng hét chói tai, đinh tai nhức óc. Những chuyển động của nó chậm lại trong một hoặc hai giây.

...Đó là khoảng thời gian đủ dài để Sunny có cơ hội bỏ chạy. Quay người lại, cậu lao lên dốc với tốc độ cao nhất có thể. Đám mây tro lao đến đuổi theo cậu, nhưng nhanh chóng tan biến do con bọ ngọc bích đang bị đau đớn dày vò.

Nguyên tố mà Sunny đã chọn không phải là loại gây ra nhiều thiệt hại nhất, nhưng nó nham hiểm, dai dẳng và vô cùng đau đớn... đó là sự ăn mòn.

Chính xác hơn, đó là loại ăn mòn đặc biệt mà [Dark Mirror] (Gương Tối) đã ghi nhớ sau khi Sunny hít phải một luồng khí độc của Wormvine trên Đảo Xác Tàu.

Blood Weave (Weave Máu) đã vượt qua nó mà không gặp bất kỳ rắc rối gì, nên cậu không mong gây ra nhiều thiệt hại cho Bạo Chúa. Tuy nhiên, nó đã gây ra cơn đau khủng khiếp khi phải đối mặt với nó, vì vậy Sunny hy vọng rằng con quái vật chết tiệt này sẽ bị phân tâm trong vài giây, cho cậu có cơ hội rút lui.

‘Đúng vậy... rút lui một cách đường hoàng. Không phải là bỏ chạy trong hoảng loạn.’

Khi cậu nhanh chóng... rút lui... Sunny cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Con bọ ngọc bích chắc hẳn đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công khác.

Ngay lúc đó, một cái bóng rơi từ trên trời xuống. Saint Tyris - trong hình dạng con người và cầm một thanh kiếm dường như sắc đến mức có thể cắt đứt cả vũ trụ - bay qua không trung và lao thẳng vào Bạo Chúa Tha Hóa ở đâu đó phía sau lưng cậu.

Trong khi đó, Sunny cuối cùng cũng nhìn thấy chiến trường qua đám mây tuyết đã bị bắn lên bởi cú ngã của con bọ ngọc bích.

Những thành viên Bất Quy Tắc đang từ từ đứng dậy, và lính của tổ đá cũng vậy. Chỉ có một bóng dáng duy nhất dường như đã chịu đựng được trận động đất và tận dụng được cú sốc của nó cho lợi thế của mình.

Cách đó không xa, Master Jet đã đáp xuống cơ thể đang lắc lư của con quái vật Corrupted cuối cùng và đâm lưỡi giáo của cô sâu vào da thịt nó. Một nụ cười hiểm ác xuất hiện trên khuôn mặt của cô khi sinh vật rùng mình và ngã xuống.

Đội hình chiến đấu của các chiến binh Awakened đã bị phá vỡ, nhưng Soul Reaper cuối cùng cũng đã hoàn thành nhiệm vụ kinh khủng của mình. Mặc dù cô ấy đã phải tiêu tốn rất nhiều sức lực để tiêu diệt một loạt sinh vật Corrupted, quái thú, và cả vài con quỷ, cô dường như vẫn tràn đầy essence. Master Jet sẽ sớm tham gia vào hàng ngũ chính của Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên.

Lực lượng tấn công từ sườn mà Sunny đã cầm chân, trong khi đó, dường như đã bị tiêu diệt gần hết bởi nỗ lực của cậu và cú ngã tàn phá của Bạo Chúa. Những gì còn sót lại hiện đang bị xé nát bởi cuộc chiến dữ dội giữa con bọ ngọc bích và Sky Tide.

...Nhìn chung, tình hình không quá tồi tệ. Cán cân chắc chắn đã nghiêng về phía con người lúc này.

Họ chỉ cần tận dụng lợi thế đó.

Essence gần cạn kiệt, bị thương và kiệt sức, Sunny phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng.

‘Chết tiệt... thật đáng nguyền rủa! Đây mới chỉ là ngày thứ hai...’.