Chương 867: Tooth and Nail - Đấu Tranh Sinh Tử

Chương 867: Tooth and Nail - Đấu Tranh Sinh Tử

Dòng chảy của trận chiến đã xoay chuyển.

Cuộc đối đầu kinh hoàng giữa Tyrant of the Stone Hive (Bạo Chúa của Tổ Đá) và Sky Tide của gia tộc White Feather vẫn tiếp tục, nhưng giờ đây, con bọ ngọc bích đẹp đến mức kỳ dị đó rõ ràng đang thua cuộc.

Trên chiến trường, lực lượng abominations (Sinh Vật Ác Mộng) tấn công Đội Bất Quy Tắc từ phía sau đã bị tàn phá dưới tấm màn bóng tối bất thường. Các tên chỉ huy Corrupted dẫn đầu cuộc tấn công chính đã bị Soul Reaper Jet tiêu diệt. Dù chỉ vài phút trước, những người lính vẫn còn cảm nhận được sự tuyệt vọng, giờ đây, một sức mạnh mới đã tràn ngập cơ thể họ.

"Chiến đấu đi! Chúng ta có thể làm được!"

"Đè bẹp lũ bọ!"

Các thành viên Đội Bất Quy Tắc biết rằng những khoảnh khắc khi hy vọng cuối cùng cũng lóe sáng từ xa thường là lúc nguy hiểm nhất, vì vậy họ không cho phép mình thư giãn và chiến đấu với sự quyết tâm mãnh liệt.

Sau đó, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Tấm màn bóng tối bao phủ phần dưới của sườn dốc đột nhiên di chuyển về phía trước và nhấn chìm một vùng rộng lớn của những sinh vật Nightmare đang tấn công phòng tuyến của họ từ bên sườn.

Ngay lập tức, tiếng hét điên cuồng của bọn sinh vật vang lên từ bóng tối, chỉ để đột ngột chấm dứt bởi tiếng nứt vỡ của lớp vỏ chitin.

Đồng thời, Soul Reaper Jet phá vỡ hàng ngũ của tổ đá và tham gia vào đội hình chiến đấu hình lưỡi liềm.

Bất ngờ được củng cố tinh thần, những người lính chiến đấu với sự hung hăng gấp đôi.

Hiệu quả đó càng rõ rệt hơn với các thành viên của một trong những nhóm chiến đấu, những người có thể nhìn thấy qua màn bóng tối nhờ Khía Cạnh độc đáo của Kim.

Luster, người đã mất dấu số lượng những con bọ kinh tởm mà mình đã giết hoặc làm bị thương bằng cây halberd của mình, liếc nhanh về phía sườn của phòng tuyến và suýt chút nữa ngã nhào.

"W-cái gì?"

Ngoài kia trong bóng tối, đội trưởng của họ đang nhảy múa giữa bọn sinh vật abomination, giết từng con một bằng những cú chém tao nhã từ một thanh kiếm dài u ám. Kỹ năng kiếm thuật của cậu ta rất thanh lịch và tinh tế. Tuy nhiên, điều làm cậu thanh niên sững sờ không phải là kỹ năng chiến đấu của chỉ huy, mà là bộ giáp và thanh kiếm mà Đội trưởng Sunless đang sử dụng.

'Đó... đó là giáp và kiếm của Monorel!'

Mắt Luster mở to.

'Đừng nói với tôi là...'

Đột nhiên, nhiều thứ trở nên có lý.

Bị ảnh hưởng bởi enchantment [Death Wish] lan tỏa đến những người chứng kiến Sunny chiến đấu, một ngọn lửa mãnh liệt bùng lên trong trái tim Luster. Mắt cậu ta lấp lánh, và cậu lao vào trận chiến với sự quyết tâm bùng cháy.

'Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa... mình cần giết nhiều hơn!'

Sau khi biết được danh tính thực sự của đội trưởng, Luster trở nên cực kỳ phấn khích. Cậu ta đã từ bỏ mục tiêu của mình không lâu sau khi trận chiến với tổ đá bắt đầu, nhưng giờ đây, mục tiêu đó không còn dường như là điều bất khả thi nữa.

'Mình phải tiêu diệt lũ bọ đáng kinh tởm này! Nếu giết đủ... mình có thể được Master Winter ôm! Ôi, mình không thể đợi được!'

Tương tự - mặc dù theo cách khác - các thành viên khác của đội cũng cảm nhận được tác động của Dying Wish. Tất cả họ chiến đấu như quỷ dữ, giành cho mình một danh tiếng đáng sợ trong Đội Bất Quy Tắc.

Và người đã làm cho tất cả điều này trở nên có thể...

Hiện tại đang nguyền rủa số phận của mình.

---

'Damn! Chết tiệt! Tất cả thật đáng nguyền rủa!'

Bị bao vây bởi một đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) Sunny chiến đấu với cảm giác cực kỳ phiền muộn. Mọi thứ đang diễn ra không suôn sẻ với cậu... cậu vô cùng mệt mỏi, cơ thể bầm dập, và tệ nhất là essence của cậu gần cạn.

Việc giữ cho thanh kiếm bóng tối tồn tại đang ăn mòn lượng essence ít ỏi còn lại với tốc độ đáng sợ, nhưng tồi tệ nhất chính là Shadow Lantern. Một Divine Memory đúng là "háu ăn" như mọi người nghĩ. Thêm vào đó là Dying Wish và Mantle of the Underworld.

Rất sớm thôi, cậu sẽ hoàn toàn kiệt sức.

Đáng tiếc là cậu không thể giải tán tấm màn bóng tối, bởi làm vậy sẽ tiết lộ danh tính của cậu với nhiều người lạ. Các thành viên trong đội của cậu có thể đã nhìn thấy đủ rồi, nhưng cậu phần nào tin tưởng họ sẽ giữ bí mật. Nhờ thực tế rằng Sunny đã giữ họ sống sót qua nhiều trận chiến nguy hiểm, các mối liên kết trung thành đã bắt đầu hình thành giữa sáu người lính và đội trưởng của họ.

Cậu phải giải tán thứ gì đó...

Thứ đầu tiên cậu loại bỏ là Dying Wish. Mặc dù nó mang lại lợi ích cho các binh sĩ và, ở mức độ thấp hơn, cho tất cả Đội Bất Quy Tắc, cậu đơn giản không thể cho phép sự tiêu tốn essence mà cả [Death Wish] và [Underworld Armament] yêu cầu.

Memory tiếp theo cần loại bỏ... là Mantle of the Underworld. Sunny miễn cưỡng và hơn một chút sợ hãi khi phải tiếp tục chiến đấu mà không có áo giáp, nhưng cậu không còn lựa chọn nào khác. Không đủ essence để duy trì [Living Stone] nhiều vết nứt đã xuất hiện trên bề mặt onyx của Mantle. Không chỉ nó mất đi một phần khả năng bảo vệ, mà còn có nguy cơ áo giáp cổ xưa này sẽ nhận quá nhiều thiệt hại và hư hỏng hoàn toàn.

Nó cũng ngày càng nặng nề hơn mà không có tác dụng của enchantment [Feather of Truth].

Cậu chỉ còn cách chiến đấu cẩn thận và tập trung vào việc né đòn từ nay trở đi. Ngay cả khi cậu mắc một hoặc hai sai lầm, vài vết thương cũng sẽ không giết chết cậu. May mắn thay, không còn nhiều kẻ địch xung quanh cậu như lúc bắt đầu trận chiến.

Khi bằng chứng dễ dàng nhất đã bị loại bỏ, Sunny không còn lý do gì để giữ Shadow Lantern hoạt động nữa, vì vậy cậu cũng giải tán nó.

Không cần phải duy trì enchantment nào và với một chút essence cậu nhận lại được khi giải tán những Memory này, cậu có thể duy trì hình dạng của thanh kiếm thêm một chút nữa.

Sunny giết thêm vài kẻ địch, né được một luồng axit mà một trong những con côn trùng khổng lồ phun ra, rồi đáp trả bằng cách chém đôi cơ thể của nó.

'Khi nào cái này mới kết thúc đây, chết tiệt!'

Vài giây sau, thanh odachi của cậu trở nên mờ nhạt, rồi tan biến thành bóng tối. Sunny đã đạt đến giới hạn của mình.

'Làm ơn, thần linh ơi, hãy để mọi thứ dừng lại... dừng lại... dừng lại... argh, thật đáng nguyền rủa, điều này thật vô lý! Tình huống quái quỷ gì thế này?!'

Không còn cách nào khác, cậu chộp lấy một lưỡi kiếm chitin bị cắt lìa của một trong những abomination và dùng nó như một thanh kiếm tạm thời.

Ngay lúc đó, màn bóng tối được tạo ra bởi Shadow Lantern cuối cùng cũng tan biến. Đội Bất Quy Tắc nhìn thấy một hình ảnh choáng ngợp...

Không mặc giáp và chỉ khoác trên mình một bộ áo liền thân đen rách nát, Đội trưởng Sunless đang dùng một chiếc chân đứt lìa của kẻ thù đập vào lớp vỏ chitin của một con quái vật Fallen. Lớp chitin trắng vỡ tung, và sinh vật đó phát ra một tiếng hét đau đớn. Với sự phẫn nộ và oán giận không thể diễn tả được bùng cháy trong đôi mắt, vị Master trẻ tuổi nghiến răng và đấm vào con quái bằng nắm đấm trần, nghiền nát đầu của nó.

Những người lính kỳ cựu rùng mình.

'Sự căm phẫn chính nghĩa này... Master Sunless chắc hẳn cực kỳ ghét hận Nightmare Creatures, nhỉ?'

Trong khi đó, Sunny đá văng xác con Fallen Beast và thở phào nhẹ nhõm.

'Phù... suýt nữa là toi rồi. Làm thế nào mà mình sống sót sau cú tấn công cuối cùng nhỉ?'

Ngay lúc đó, một điều gì đó không thể nhận thấy đã thay đổi trên chiến trường.

Tổ đá, thứ từng thống nhất và có trí thông minh quỷ quyệt trước đó, đột nhiên dường như mất đi sự phối hợp của nó.

Cùng lúc đó, Spell thì thầm vào tai Sunny:

[Ngươi đã tiêu diệt một Corrupted Tyrant, Remnant of the Jade Queen.]

[Bóng tối của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

[Ngươi đã nhận được một Memory.]

Sunny chớp mắt.

'...Cái gì?'

Chuyện gì vừa xảy ra?

Dường như... có vẻ như sự ăn mòn dai dẳng mà Cruel Sight đã học được nhờ vào miasma của Wormvine mạnh hơn Sunny tưởng. Nhưng rất có khả năng hơn là nó chỉ tình cờ kết liễu sinh vật khổng lồ đó sau khi Sky Tide đã đưa nó đến ranh giới của cái chết, nhưng trước khi cô có thể giáng đòn cuối cùng.

Xác suất của điều đó là bao nhiêu? Một trên một triệu?

Đứng trên xác của con quái Fallen Beast, Sunny nhoẻn miệng cười.

'Hôm nay mình có vẻ gặp may...'.