Chương 869: Sin of Solace - Tội Lỗi Của Sự An Ủi

Chương 869: Sin of Solace - Tội Lỗi Của Sự An Ủi

Những ký tự rune lấp lánh trong không khí:

Memory: [Sin of Solace (Tội Lỗi Của Sự An Ủi)].

Memory Rank: Transcendent (Siêu Việt).

Memory Tier: V.

Memory Type: Weapon (Vũ Khí).

Nhìn vào những biểu tượng huyền ảo, cậu cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

'Một vũ khí...'

[Sin of Solace (Tội Lỗi Của Sự An Ủi)] là Memory Transcendent thứ ba mà cậu nhận được. Tuy nhiên, nó thuộc Tier cao hơn cả [Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử)] và [Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong)] cộng lại. Hơn thế nữa, nó là một vũ khí... thứ có thể thể hiện sức mạnh của mình một cách trực tiếp hơn nhiều so với giáp hay bùa.

Thứ mà cậu đang rất cần tại vùng đất lạnh giá Nam Cực này.

Một vũ khí được ban cho sau khi tiêu diệt một Corrupted Tyrant... chắc chắn sẽ vô cùng mạnh mẽ.

Nín thở, cậu tiếp tục nghiên cứu những ký tự rune.

Memory Description: [Thanh kiếm này là lời thì thầm của Ariel, Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) kẻ đã biến một con quái vật xinh đẹp thành một nữ hoàng và ban cho cô món quà u ám của tri thức cấm kỵ.]

Cậu nghiêng đầu, đột nhiên thấy phấn khích.

'Quỷ Của Sợ Hãi... một con quỷ nữa à? Vậy là ta đã biết đến năm con rồi!'

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) Demon of Hope (Quỷ Của Hy Vọng) Demon of Choice (Quỷ Của Lựa Chọn) Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi)...

'Khoan đã, con thứ năm là gì nhỉ?'

Cậu cố gắng nhớ lại, rồi gãi đầu.

'À, đúng rồi. Demon of Oblivion (Quỷ Của Lãng Quên). Làm sao mà mình lại quên được nhỉ?'

Cậu suy nghĩ một lúc về việc Demon of Oblivion dễ bị lãng quên đến thế. Rồi khẽ lắc đầu.

Dù sao đi nữa, nếu Memory này có liên quan đến một con quỷ, chắc chắn nó sẽ cực kỳ mạnh mẽ.

Tim cậu bắt đầu đập nhanh hơn.

Memory Enchantments (Bùa Chú Ký Ức): [Sinister Whisper (Lời Thì Thầm Quỷ Quyệt)] [Perfect Jade (Ngọc Hoàn Hảo)] [Omen of Dread (Điềm Báo Của Sợ Hãi)] [Hideous Truth (Sự Thật Kinh Hoàng)] [Cursed (Bị Nguyền Rủa)].

Cậu chớp mắt.

'Khoan đã... gì cơ? Bị Nguyền Rủa á?'

Điều đó có nghĩa là gì, bị nguyền rủa?!

Cảm thấy hơi bất an, cậu quyết định đọc mô tả của bùa chú cuối cùng trước. Chẳng bao lâu sau, một biểu cảm khó chịu hiện lên trên mặt cậu.

[Cursed (Bị Nguyền Rủa)] Enchantment Description: "Thanh kiếm này từ từ khiến người sử dụng nó phát điên."

'Cái quái gì vậy?!'

Vũ khí Transcendent mới toanh của cậu... lại có tác dụng phụ?

'Thứ quái quỷ gì thế này?! Từ bao giờ mà Memories có Flaws (Khuyết Điểm)? Điên ư... nó muốn làm ta phát điên? Được lắm... xem ai phát điên trước, đồ quỷ chết tiệt...'

Nhìn những ký tự rune với sự tức giận, cậu quyết định nghiên cứu các bùa chú khác trước khi đưa ra kết luận.

[Sinister Whisper (Lời Thì Thầm Quỷ Quyệt)] Enchantment Description: "Thanh kiếm này có thể gây sát thương cả về thể chất lẫn tinh thần lên những kẻ mà nó chém trúng, không chỉ hủy diệt cơ thể của chúng mà còn cả tâm trí. Tổn thương tinh thần tồn tại như một lời nguyền, ngay cả sau khi chỉ bị chém một lần."

Cậu càu nhàu.

'Quỷ quyệt thật...'

Những cuộc tấn công tinh thần hiếm gặp gần như ngang bằng với những cuộc tấn công vào linh hồn, và cũng khó để phòng thủ không kém. Cũng có gì đó đáng sợ về chúng, đặc biệt là với những thực thể rất khó giết hoặc gần như bất tử.

Rốt cuộc, sống có ý nghĩa gì khi lý trí của một người đã mất? Một thanh kiếm như vậy... thực sự sẽ là tai họa cho những kẻ như Chain Lords (Chúa Tể Xiềng Xích) vĩnh cửu của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng).

... Nếu chỉ có điều Memory chết tiệt này không gây tổn thương tinh thần cho chính người sử dụng nó!

Cậu nhăn nhó, rồi tiếp tục đọc những ký tự rune.

[Perfect Jade (Ngọc Hoàn Hảo)] Enchantment Description: "Thanh kiếm này được chạm khắc từ một mảnh ngọc hoàn hảo, vì vậy nó sắc bén và bền bỉ vượt xa mọi logic và lý lẽ."

'Đơn giản mà hiệu quả...'

[Omen of Dread (Điềm Báo Của Sợ Hãi)] Enchantment Description: "Một tàn dư mờ nhạt của Ariel vẫn còn vương trên thanh kiếm này, gieo rắc nỗi kinh hoàng vào lòng mọi sinh vật."

Cậu nhíu mày.

'Một cuộc tấn công tinh thần khác, nhưng cái này là bị động và ảnh hưởng trên diện rộng. Không tệ... chắc sẽ hiệu quả tuyệt vời khi có Nightmare (Sinh Vật Ác Mộng) ở gần...'

Cuối cùng, bùa chú cuối cùng khiến cậu nhíu mày.

[Hideous Truth (Sự Thật Kinh Hoàng)] Enchantment Description: "Lý trí của người sử dụng càng bị tan vỡ, thanh kiếm này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó ban cho những kẻ chấp nhận ý chí của nó những tiết lộ về sự điên rồ."

Cậu thở dài.

Damnation

Về cơ bản, thanh vũ khí này đã mạnh mẽ sẵn rồi, nhưng nó có thể trở nên đáng sợ hơn gấp nhiều lần, chỉ khi người sử dụng nó hoàn toàn mất trí. Một cách khéo léo, [Sin of Solace] cũng khiến bất cứ ai sử dụng nó phát điên, từ đó cung cấp một giải pháp dễ dàng để mở khóa tiềm năng của [Hideous Truth].

'Mình phải làm gì với thứ này đây? Và điều đó có nghĩa là gì, "chấp nhận ý chí của nó"? Liệu thanh kiếm bị nguyền rủa này có ý chí của riêng nó không?'

Dù cậu hay đùa rằng mình có chút điên rồ, cậu cũng không thực sự muốn trở thành một kẻ điên loạn.

Cậu lưỡng lự một lúc, rồi hít một hơi thật sâu và triệu hồi Memory mới này vào thực tại.

Ngay lập tức, một thanh shuangshou jian tuyệt đẹp xuất hiện trong tay cậu. Đó là một thanh kiếm lớn, thẳng, hai lưỡi với lưỡi mỏng và có tay cầm dài thanh thoát, dần dần thuôn nhọn về phía đầu mũi sắc bén. Mặc dù chiều dài của nó gần bằng chiều cao của cậu, nhưng điều đáng ngạc nhiên là [Sin of Solace] lại rất nhẹ... thực tế, nó nhẹ như lông vũ.

Chuôi kiếm được chạm khắc từ obsidian đen, và lưỡi kiếm trắng toát, với những hoa văn tuyệt đẹp khắc trên bề mặt. Mặc dù có bùa chú [Perfect Jade] nhưng nó không cứng nhắc như đá... thay vào đó, nó vừa cứng vừa linh hoạt, tỷ lệ hoàn hảo.

Một thanh kiếm như thế này vừa nhanh nhẹn vừa linh hoạt, nhưng cũng có khả năng gây ra sát thương khủng khiếp.

Mặc dù nó đẹp đến nghẹt thở...

Ngay khi cậu chạm vào chuôi kiếm obsidian lạnh lẽo, cậu có cảm giác như ai đó đang thì thầm vào tai mình. Cậu rùng mình và quay lại, chỉ để phát hiện ra rằng chẳng có ai phía sau.

Tuy nhiên, lời thì thầm đó không biến mất. Nó tiếp tục vang lên từ đâu đó ngoài tầm với, quá nhỏ để nghe rõ từng từ... ít nhất là bây giờ. Cậu cảm thấy rằng nếu mình chỉ cần tập trung đủ, cậu sẽ có thể hiểu được những gì giọng nói xì xào đó đang nói.

Và điều đó quan trọng... rất quan trọng... để hiểu ra.

Có một ý nghĩa trong những lời thì thầm ấy mà cậu phải biết...

Phải biết...

Trước khi kịp nhận ra, cơ thể cậu đã đẫm mồ hôi lạnh. Cậu nhìn chằm chằm vào [Sin of Solace] với biểu cảm phức tạp, sau đó triệu hồi [Undying Chain].

Ngay khi bộ giáp bao bọc cơ thể cậu, lời thì thầm quỷ quyệt dường như yếu đi. Giờ cậu chỉ hơi ám ảnh với việc nghe nó.

'Ah... tốt rồi.'

Bùa chú [Chains of Longing] của bộ giáp Transcendent đã cung cấp cho cậu một sự bảo vệ mạnh mẽ trước các cuộc tấn công tinh thần, và thuộc tính [Cursed] của thanh jian xinh đẹp dường như chỉ là một... cuộc tấn công tinh thần quỷ quyệt nhắm vào chính người sử dụng thanh kiếm.

Điều này có nghĩa là Saint, người hoàn toàn miễn nhiễm với các cuộc tấn công tinh thần, sẽ có thể sử dụng thanh kiếm ngọc này mà không gặp vấn đề gì. Cậu khá chắc rằng mình cũng sẽ có thể chịu đựng được những lời thì thầm lôi cuốn đó nếu cần thiết.

Đây là một cái giá nhỏ để có thể sử dụng một vũ khí Transcendent đáng sợ như vậy.

'Nếu tình hình căng thẳng, mình có thể đánh đổi một chút lý trí. Ý mình là, điên một chút thì có sao đâu? Đã từng rồi, cũng không tệ lắm...'.