Chương 871: Wild Imaginations - Trí Tưởng Tượng Hoang Dã

Chương 871: Wild Imaginations - Trí Tưởng Tượng Hoang Dã

"...Một ngàn trận đấu tay đôi, chưa bao giờ thất bại! Anh ta thậm chí còn đấu với Morgan của Valor trước khi Thăng Hoa!"

"Không thể nào..."

"Ý cậu là sao, không thể nào? Các đoạn ghi hình đang lan truyền khắp mạng đấy!"

"Không, Luster nói đúng. Mình không biết nhiều về Dreamscape, nhưng thực tế là anh ta đã kìm hãm một Cánh Cổng đang hiện ra khi chỉ mới là một Người Thức Tỉnh. Một mình."

"Tôi còn nghe nói rằng anh ta là con trai ngoài giá thú của một Saint từ House of Night... có khi là của chính Nightwalker ấy chứ..."

"Thật ra, có người còn nói rằng anh ta được tạo ra trong một phòng thí nghiệm bí mật của chính phủ từ DNA của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ. Nhưng nghiên cứu đã bị hủy bỏ, mọi hồ sơ bị phá hủy, vì anh ta là đối tượng thử nghiệm duy nhất không hoàn toàn mất trí."

"...Tôi nghe nói anh ta là phụ nữ cơ?"

"Anh ta trông giống phụ nữ lắm à, đồ ngốc?"

"Ừm... bây giờ cậu nói thế... anh ta có hơi nhỏ con thật. Có ai từng thấy Captain cởi đồ chưa?"

"Belle. Cậu bị đập vào đầu trong trận chiến trước à?!"

"Giữ im lặng! Các cậu sẽ đánh thức anh ta đấy!"

... Đã thức giấc từ lâu, Sunny nằm trên chiếc giường êm ái và lắng nghe cấp dưới của mình đang buôn chuyện ở phía trước chiếc Rhino đang di chuyển. Biểu cảm của cậu... khó mà diễn tả được.

'Đám ngốc này...'

Cậu đã mong đợi điều đó từ Luster... nhưng Kimmy? Đừng kể đến Belle. Belle đáng lẽ phải là người bình tĩnh và lý trí của nhóm chứ, chết tiệt!

Thở dài, Sunny ngồi dậy, liếc nhìn bộ ba đột nhiên im lặng với ánh mắt vô cảm, rồi bước vào bếp pha một tách cà phê. Cậu tự rót cho mình một ly, thêm chút đường tổng hợp vào, rồi ngồi xuống khu vực phòng chờ trong APC và thưởng thức ngụm cà phê thơm phức.

Trong suốt thời gian đó, ba cặp mắt theo dõi từng động tác của cậu. Sunny hơi xê dịch, rồi nhìn lại họ.

"Gì? Có gì dính trên bộ đồ của tôi à?"

Bộ đồ đen của cậu đã tự sửa chữa những vết rách từ trận chiến với tổ kiến đá. Chất liệu thông minh của nó thực sự tuyệt vời... càng mặc, Sunny càng nhận ra bộ đồng phục này được thiết kế tinh vi như thế nào. Có thể tranh cãi về việc nó có hợp thời trang hay không, nhưng nhìn chung, cậu rất hài lòng với trang bị mới này.

Nghe thấy câu hỏi của cậu, Kim và Luster đột nhiên quay đi với vẻ ngượng ngùng.

"Không, không có gì. Ừm... hôm nay cậu trông tuyệt lắm, Captain!"

Sunny nhướng mày.

Trong khi đó, Belle tiếp tục nhìn cậu với ánh mắt kỳ lạ. Không hiểu sao, Sunny đột nhiên có cảm giác muốn che ngực mình bằng một tay. Cậu nhíu mày.

"Có gì muốn hỏi à?"

Kiếm sĩ chỉ gật đầu và mỉm cười.

"Ừ... Captain, cậu là Mongrel à?"

Luster và Kim giật mình và nhìn cậu với vẻ kinh hãi. Trong khi đó, Sunny cau có.

"... Cậu vừa gọi ai là mongrel, đồ khốn?"

Belle lắc đầu.

"Không, ý tôi là... cậu là Lord Mongrel phải không? Cậu biết đấy, người đó?"

'Chết tiệt. Như mình đã nghĩ...'

Thật ra, ngay khi câu hỏi được đưa ra, cậu không có lựa chọn nào khác ngoài trả lời. Sunny chỉ tạm ngừng để thu thập suy nghĩ.

Cậu nhún vai.

"Ồ. Đúng rồi, đó là tôi."

Sau đó, Sunny nhấp một ngụm cà phê với vẻ mặt hoàn toàn bình thản. Luster và Kimmy thì đang nhìn cậu với vẻ sốc. Mắt họ mở to như cái đĩa.

Trong một vài khoảnh khắc dài, chẳng có gì ngoài sự im lặng chết chóc. Sunny tận hưởng ly cà phê của mình một chút, rồi gãi đầu.

"À... nhưng đừng nói với ai nhé. Đây là bí mật. Tôi vốn không định để người khác biết đến... các cậu hiểu chứ?"

Biểu cảm của họ từ từ thay đổi. Một chút sự hiểu biết nghiêm trọng xuất hiện trong mắt họ. Cả ba nhìn nhau, rồi Kim kiên quyết gật đầu.

"Tất nhiên, Captain! Chúng tôi sẽ giữ im lặng về... về thân phận thực sự của cậu. Chúng tôi sẽ nói với Samara, Quentin, và Dorn nữa. Đừng lo!"

Sunny gật đầu hài lòng.

'Thật tuyệt khi có những thuộc hạ hiểu chuyện như thế.'

Tất nhiên, cậu không biết họ nghĩ mình hiểu gì. Nhưng đó chính là cái hay của nó... cậu không cần phải biết. Những lời nói dối thuyết phục nhất là những lời người ta tự xây dựng trong đầu. Trí tưởng tượng của con người là một thứ hoang dã... bất kể lý thuyết ngớ ngẩn nào mà lính của cậu chọn để tin tưởng, dù là Captain của họ là con riêng bí mật của một Saint nổi tiếng hay là sản phẩm của một thí nghiệm chính phủ bị cấm, tất cả đều tốt với cậu.

Điều quan trọng là họ sẽ giữ điều đó cho riêng mình.

Cứ như vậy, thêm vài người biết rằng cậu là Mongrel. Sunny cảm thấy hơi buồn vì điều đó.

Nhìn vào mặt tích cực, có vẻ như cậu sẽ không gặp vấn đề gì khi triệu hồi Mantle of the Underworld trong tương lai, ít nhất là khi nhóm của cậu hoạt động độc lập với các lực lượng nhân loại khác. Luster cũng nhìn cậu với sự kính trọng mới mẻ.

Nếu có một điều bất tiện về việc tiết lộ rằng Captain Sunless thực chất là Lord Mongrel nổi tiếng... thì đó là việc Belle liên tục liếc nhìn cậu một cách kỳ lạ.

'Chuyện... quái gì...'

Với nụ cười thân thiện, Sunny cầm tách cà phê của mình và quay lại phía sau Rhino. Leo lên giường, cậu lấy ra thiết bị giao tiếp.

Ở đó, một tin nhắn mới đang chờ cậu.

Nụ cười của Sunny dần rộng hơn khi cậu tập trung vào những dòng chữ.

"Rain: Này Sunny! Anh thế nào rồi? Mọi người đang bàn tán về chiến dịch tại Southern Quadrant... đó có phải là nơi anh đến không? Giờ anh là sĩ quan rồi à? Nói cho tôi biết đi để tôi còn khoe với đám bạn trong trường. Một đứa bạn cùng lớp của tôi nói rằng chị nó là phi công MWP ace. Nó không ngừng khoe khoang... à... cứ nói mãi về chuyện đó. Dù sao thì, anh có ổn không? Tin tức nói rằng mọi chuyện đang rất tốt, nhưng ba tôi có vẻ rất căng thẳng. Tôi chưa bao giờ thấy ông ấy căng thẳng như vậy. Ồ, tôi vẫn ổn. Vài đứa trong lớp tôi đã nghỉ học, nên... chắc là chúng vào học viện Thức Tỉnh rồi. Nhưng tôi vẫn chưa có triệu chứng gì. Tôi vẫn luyện bắn cung và kiếm thuật mỗi ngày. Anh sẽ tự hào về học trò của anh cho mà xem!"

Sunny đọc lại tin nhắn vài lần, rồi uống xong tách cà phê, mỉm cười và bắt đầu soạn phản hồi:

"Sunny: Sĩ quan à? Thần thánh ơi, nhóc nghĩ tôi là ai... tất nhiên là sĩ quan rồi! Để tôi nói cho nhóc biết, tôi là đội trưởng của đơn vị tinh nhuệ nhất trong toàn bộ quân đội. Dưới trướng tôi có một đám Người Thức Tỉnh đầy sức mạnh, và danh tiếng của tôi thì đáng sợ đến mức những Bậc Thầy khác đều muốn làm bạn với tôi. Ác Quỷ của Nam Cực (Devil of Antarctica) đó là biệt danh của tôi... ừm, tôi chắc ai đó đã gọi tôi như thế... có thể. Hôm qua, một Saint thực sự đã đích thân cảm ơn tôi. Có lẽ tôi sẽ sớm nhận được huy chương nữa. Ồ, tôi cũng đang phụ trách một chiếc xe bọc thép tiên tiến có tên là Rhino. Nhóc sẽ không tin nổi nó tuyệt vời như thế nào đâu. Để tôi mô tả cho nhóc! Trước hết...".