Chương 872: Spreading Nightmares - Lan Truyền Ác Mộng

Chương 872: Spreading Nightmares - Lan Truyền Ác Mộng

Những tuần đầu tiên của chiến dịch tại Nam Cực là thời điểm khốc liệt nhất... ít nhất là cho đến hiện tại.

Các sư đoàn của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) từ từ tiến về phía nam, chiến đấu qua các bầy đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ngày càng lớn và thiết lập các trại chiến lược dọc theo đường đi.

Những trại này sẽ đóng vai trò là điểm trung chuyển trong mạng lưới sơ tán sớm.

Tất cả dân cư của Trung Tâm Nam Cực sẽ được chuyển đến các thủ đô phòng thủ để chờ đợi sự cứu rỗi cuối cùng. Điều tương tự, nhưng ở quy mô lớn hơn, cũng đang diễn ra tại Đông Nam Cực, nơi hầu hết người dân ở Khu Phía Nam sinh sống.

Khi ngày qua ngày, Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) trở nên ngày càng dữ dội.

Những cánh cổng mới xuất hiện với tần suất ngày càng tăng, tuôn ra ngày càng nhiều sinh vật gớm ghiếc vào thế giới thực.

May mắn thay, áp lực đè nặng lên First Army (Đội Quân Đầu Tiên) cũng giảm bớt, vì ngày càng có nhiều sư đoàn đã đến đích và củng cố vị trí của mình trong các thành phố sẽ trở thành pháo đài của nhân loại trong những tháng tới.

Không còn cần phải dũng cảm vượt qua vùng đất hoang đầy kẻ thù, cuộc sống của các binh sĩ trở nên bớt nguy hiểm hơn.

Điều đó không có nghĩa là họ không bận rộn - việc biến một thành phố đông dân thành pháo đài chiến tranh cũng là một công việc vất vả.

Tuy nhiên, không ai bận rộn bằng First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên).

Đúng như Master Jet đã hứa, nhóm Irregulars gần như không bao giờ nghỉ ngơi.

Trong khi các binh sĩ khác có những nhiệm vụ cụ thể đôi khi buộc họ phải đối mặt với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và đôi khi không, thì bảy nhóm của Irregulars liên tục di chuyển giữa các điểm nóng để dập tắt ngọn lửa bùng phát.

Ngày qua ngày, trận chiến nối tiếp trận chiến... chẳng bao lâu, thực tế tỉnh táo của Nam Cực phai nhạt, và chuỗi những cuộc chiến đấu vô tận mờ dần thành một thử thách đẫm máu liên miên.

Họ vẫn đang làm công việc của mình.

Không phải tất cả các trận chiến đều có quy mô lớn hoặc nguy hiểm như trong hai ngày đầu tiên của chiến dịch.

Một số đòi hỏi sự chính xác nhiều hơn là nỗ lực toàn diện, một số khác chỉ đơn giản là phải chiến đấu vì không ai khác có thể được điều động để giải quyết tình huống.

Trong cái lò lửa khủng khiếp này, Sunny và nhóm của cậu dần quen với những thử thách của Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) cũng như với nhau.

Khả năng chiến đấu như một thể thống nhất của họ tăng lên, cuối cùng đạt đến mức độ hài lòng. Sức mạnh cá nhân của họ cũng tăng trưởng.

Sunny không phải là người duy nhất đã cải thiện kho vũ khí của mình với các Memory (Ký Ức) mới.

Với rất nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cần bị tiêu diệt, mỗi thành viên trong nhóm đều thu thập được các công cụ chiến đấu mới.

Quentin, chẳng hạn, đã nhận được một bộ giáp hoàn mỹ sau khi giết một Fallen (Sa Ngã) sĩ quan của tổ ong đá.

Giống như những lớp vỏ của các loài côn trùng quái dị, nó có màu trắng tinh khiết và vô cùng bền bỉ.

Luster đã thu thập được một charm (bùa) có khả năng tăng may mắn của anh ta, dù không ai thực sự biết nó có hoạt động hay không.

Samara hiện đang mặc một chiếc áo choàng tắc kè hoa, hòa vào môi trường và che giấu vị trí của cô.

Những người khác cũng sử dụng các Memory (Ký Ức) mới.

Được trang bị những vũ khí này, nhóm của họ đã sống sót qua những tuần nguy hiểm mà không gặp bất kỳ tổn thất nào.

Họ nhanh chóng tích lũy số lượng sinh vật tiêu diệt và điểm cống hiến, cũng như Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) và danh tiếng trong số các binh sĩ của First Army (Đội Quân Đầu Tiên).

...Tuy nhiên, danh tiếng đáng sợ của họ vẫn kém xa so với Mongrel, người đang dần trở thành một huyền thoại đô thị.

Sunny không có kế hoạch triệu hồi bản ngã kỳ lạ của mình sớm như vậy, nhưng hoàn cảnh buộc cậu phải thay đổi quyết định.

Có quá nhiều việc để làm.

Thường thì có nhiều nhiệm vụ quan trọng xuất hiện cùng lúc, và vì cậu không thể có mặt ở hai nơi cùng một lúc... cậu đã gửi Nightmare và Saint đến để giải quyết những nhiệm vụ dễ dàng hơn.

Phương pháp này hóa ra lại vô cùng hiệu quả.

Được trang bị Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) thứ kết hợp rất tốt với cả hai, các Shadow của cậu đã trở thành mối đe dọa thực sự trên chiến trường.

Chúng cũng có thể vượt qua địa hình núi non của Trung Tâm Nam Cực với tốc độ nhanh chóng, cho phép Sunny điều động chúng để hoàn thành các nhiệm vụ yêu cầu tốc độ.

Tất nhiên, những nhiệm vụ này phải nằm trong giới hạn của khó khăn.

Dù có một Transcendent (Siêu Việt) weapon (vũ khí) hay không, Saint và Nightmare không thể so sánh với sức mạnh của nhóm khi Sunny dẫn dắt.

Vì vậy, trong khi Sunny và các binh sĩ của cậu giải quyết những nhiệm vụ nguy hiểm nhất, Mongrel xuất hiện đây đó mà không có bất kỳ quy luật rõ ràng nào, xuất hiện từ hư không và biến mất không để lại dấu vết sau khi gây ra sát thương khủng khiếp lên Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chỉ để lại những xác chết bị chặt đứt.

Có thể nói, danh tiếng của Saint trong hàng ngũ binh sĩ của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) tăng vọt.

Guardian Angel of Antarctica (Thiên Thần Hộ Vệ của Nam Cực)... danh hiệu này, được đặt ra bởi một nhà báo mạng ngẫu nhiên, được họ nhắc đến ngày càng nhiều, lúc đầu là đùa cợt, nhưng rồi dần nghiêm túc hơn.

Trong khi đó, Sunny cuối cùng cũng nhận được biệt danh của mình.

Không có gì bất ngờ, cậu được gọi là Devil (Quỷ)... hoặc, gây bực tức hơn, là Little Devil (Quỷ Nhỏ)!

Biệt danh sau chỉ được các đại úy khác của nhóm Irregulars sử dụng.

Không ai dám gọi cậu như vậy trước mặt... hoặc sau lưng cậu, thật ra, vì tin đồn rằng Master trẻ tuổi luôn quan sát và lắng nghe đã lan truyền nhanh chóng trong quân đội.

.......Tất nhiên, không phải mọi thứ đều suôn sẻ với lực lượng con người.

First Army (Đội Quân Đầu Tiên) đã gặp phải nhiều thất bại đau đớn.

Nhiều binh sĩ đã ngã xuống và nhiều người khác bị thương nặng.

Thiết bị kỹ thuật bắt đầu trở nên kém tin cậy hơn theo thời gian, dù những bộ phận quan trọng nhất vẫn hoạt động như mong đợi nhờ vào các biện pháp spelltech (pháp thuật công nghệ) đắt tiền.

Ngày càng khó khăn hơn cho những Người Thức Tỉnh để tìm một nơi an toàn để ngủ mà không bị gọi đi bởi Call (Lời Gọi).

Tồi tệ nhất, tuy nhiên, là tác động mà Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) gây ra lên con người bình thường.

Nephis đã từng nói với Sunny rằng mỗi người bị lây nhiễm bởi Spell đều mang theo một hạt giống của Nightmare (Ác Mộng) nhỏ trong linh hồn của họ... và rằng những người không vượt qua thử thách đầu tiên trở thành một Category One Gate (Cánh Cổng Cấp Một).

Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) đã làm tăng tỷ lệ xuất hiện Gate (Cánh Cổng) lên gấp nhiều lần, và tỷ lệ đó, khủng khiếp thay, đã lan sang cả con người bình thường.

Không chỉ có một lượng thanh niên bất thường rơi vào tay Spell ở Nam Cực, mà còn - lần đầu tiên sau nửa thế kỷ - những người ngoài độ tuổi thông thường bắt đầu bị cuốn vào First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) hàng loạt.

Điều đó có nghĩa là, giống như trong sự xuất hiện của Đội Sơ Tán Đầu Tiên, không ai được an toàn.

Bất kỳ ai cũng có thể bị lây nhiễm, thất bại trong thử thách của Spell, và biến thành một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Người dân bị nhốt trong các thủ đô phòng thủ, những người đang được di dời qua các hành lang sơ tán... thậm chí cả các binh sĩ cũng vậy.

Bầu không khí căng thẳng và sợ hãi dần bao trùm Nam Cực..