Chương 873: And Full of Terrors - Và Đầy Rẫy Kinh Hoàng

Chương 873: And Full of Terrors - Và Đầy Rẫy Kinh Hoàng

Bóng tối lạnh lẽo bao trùm Nam Cực như một tấm màn tang lễ.

Ánh hoàng hôn cuối cùng đã nhường chỗ cho sự thiếu vắng ánh sáng kéo dài tàn nhẫn, và đêm dài đã đến với Khu Phía Nam, mang theo vô số nỗi kinh hoàng.

Đêm này sẽ kéo dài trong nhiều tháng, và đến cuối cùng... ai biết liệu còn người nào trong vòng tay của nó sẽ còn sống không?

Bao nhiêu người trong số họ sẽ may mắn được thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa?

...Sunny chưa bao giờ trải qua một đêm như thế này.

Mặt trời đã biến mất, và bầu trời trống rỗng đầy những ngôi sao rực rỡ.

Bóng dáng nhợt nhạt của mặt trăng thỉnh thoảng lẩn khuất giữa chúng, xuất hiện rồi biến mất theo ý muốn của nó.

Dù thế giới đã trở nên tối tăm và lạnh lẽo, nó vẫn đẹp một cách kỳ lạ.

Ở Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc, giữa những khu rừng hợp kim, sao là những vị khách hiếm hoi.

Ô nhiễm ánh sáng giữ chúng ở xa.

Tương tự, không có sao nào chiếu sáng vùng đất bị nguyền rủa của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)...

Nam Cực thì khác.

Dù bóng đêm đã đến, nó chỉ làm cho cảnh vật thêm rực rỡ.

Những ngôi sao, mặt trăng, và bức tranh tuyệt đẹp của Aurora Australis (Cực Quang Nam) lấp lánh phía trên với những sắc thái xanh lá, xanh dương, tím và đỏ pha trộn vào nhau... tất cả đều rất đẹp.

Tuy nhiên, vẻ đẹp đó lại che giấu nỗi kinh hoàng nặng nề.

'Nỗi sợ hãi... đó là từ để miêu tả nơi này. Đây là vùng đất của sợ hãi!'

Sunny và nhóm của cậu đang đi qua trại của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) bộ giáp của họ bị lõm và nhuốm máu của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà họ vừa giết.

Những binh sĩ căng thẳng và mệt mỏi vội vã né tránh, ném những cái nhìn đầy ngưỡng mộ về phía nhóm Irregulars.

"Nhìn kìa, là Devils (Quỷ)! Họ đã đến."

"Tạ ơn các vị thần..."

Gần đây, họ đã trở thành một hình ảnh an ủi đối với các binh sĩ của First Army (Đội Quân Đầu Tiên).

Bất cứ nơi nào nhóm Irregulars xuất hiện, rắc rối dường như biến mất và số lượng thương vong giảm đi đáng kể.

Tất nhiên, những chiến thắng đó phải trả giá. Chỉ là các binh sĩ không phải là người trả cái giá đó.

Với biểu cảm nghiêm nghị trên gương mặt, Sunny liếc nhìn Dorn, người đang tập tễnh và dường như khó có thể bước đi.

Gương mặt của người đàn ông khổng lồ tái nhợt và ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Cậu ta đã bị thương nặng trong trận chiến vừa qua... ngay cả với sự giúp đỡ của Quentin, Dorn sẽ phải nghỉ ngơi ít nhất vài ngày.

Điều đó có nghĩa là họ sẽ thiếu một người nếu có nhiệm vụ mới.

Chiến dịch vẫn đang đi đúng hướng, nhưng tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn theo từng ngày.

Không khí trong trại đầy sợ hãi và căng thẳng.

Ngày càng nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tràn vào thế giới thực, và giờ khi bóng tối đã ngự trị không ngừng tại Nam Cực, bất kỳ khu vực nào không được chiếu sáng bởi đèn pha mạnh đều có thể ẩn chứa một mối đe dọa chết người.

Ngay cả khi đó, đèn pha thường nhấp nháy và hỏng đột ngột, khiến ánh sáng nhân tạo trở nên không đáng tin cậy.

Mọi người luôn căng thẳng và sợ hãi từng cái bóng.

Sau cùng, hầu hết không thể nhìn thấu qua chúng như Sunny.

Tệ hơn nữa, nguy hiểm không chỉ rình rập trong bóng tối bên ngoài mà còn ở bên trong các trại được củng cố.

Spell đang lan truyền qua hàng ngũ con người bình thường như một cơn dịch bệnh, và bất kỳ ai cũng có thể biến thành một con quái vật hung bạo nếu bị bỏ mặc quá lâu.

Không có nơi nào thực sự an toàn.

'Nếu mọi thứ tồi tệ như thế sau chỉ một tháng, chúng ta sẽ sống sót cả năm thế nào đây?'

Lắc đầu, Sunny nhìn về phía trước và thoáng thấy Rhino.

Mí mắt của cậu đột nhiên trở nên nặng trĩu... cậu thật sự cần nghỉ ngơi.

Dù bầu không khí ảm đạm trong trại, khách quan mà nói, tình hình vẫn khá ổn đối với đội quân được cử đến Trung Tâm Nam Cực.

Họ đã tiến gần hết quãng đường đến rìa phía nam của mảnh đất hẹp này.

Tất cả các sư đoàn trừ một - sư đoàn mà Sunny và nhóm của cậu được giao nhiệm vụ - đã đến đích và đang trong quá trình chuyển đổi các điểm dừng thành thủ đô phòng thủ.

Mạng lưới sơ tán đã được thiết lập, với các trạm trung chuyển được củng cố đặt gần các điểm chiến lược.

Các cuộc tuần tra liên tục duy trì các hành lang an toàn cho các đoàn xe bọc thép vận chuyển dân thường từ những khu định cư nhỏ đến các pháo đài của con người.

Ở phía bắc, quá trình di dời đã diễn ra đầy đủ.

Ở đây, tại phía nam, quá trình mới chỉ bắt đầu... nhưng giai đoạn đầu của chiến dịch đã đi đúng hướng.

'Có lẽ chúng ta sẽ sớm được thư giãn sau bức tường dày của một thủ đô phòng thủ.'

Leo lên Rhino, Sunny liếc nhìn Kim.

"Trạng thái?"

Cô kiểm tra thiết bị giao tiếp quân sự của mình.

"Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) đã chỉ định trại này là vùng xanh. Kiểm tra lần cuối cách đây mười ba phút."

Cậu gật đầu.

Một vùng xanh là vùng không có Cổng nào đủ gần để ảnh hưởng đến các mỏ neo của Dream Realm (Cõi Mộng) thuộc về những Người Thức Tỉnh.

Mọi người có thể ngủ an toàn trong phạm vi của nó.

"Được rồi. Quentin, chăm sóc cho Dorn. Kimmy, Luster, Samara, và Belle - tận hưởng phiên ngủ đầu tiên. Tôi sẽ đứng canh cho đến khi các cậu quay lại."

Họ gật đầu và nhanh chóng biến mất vào các khoang ngủ.

Quentin bắt đầu xử lý vết thương của Dorn, sử dụng cả Khía Cạnh của mình và bộ dụng cụ y tế mở rộng.

Trong khi đó, Sunny đi tới khu điều khiển và thông tin liên lạc và ngồi sau bảng điều khiển.

Cậu dừng lại một lúc, rồi triệu hồi các rune của mình.

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): \[1332/4000\].

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): \[133/200\].

Nightmares (Ác Mộng) cần thiết: \[209/1000\].

Và cuối cùng:

Vanquished Foes (Kẻ Địch Bị Đánh Bại): \[5523/6000\].

Cậu đã đạt được rất nhiều thành tựu trong tháng vừa qua.

Nhiều đến mức sự mệt mỏi đã thấm vào tận xương.

Sunny đã lâu không đếm nổi số lượng Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cậu đã tiêu diệt, nhưng chắc chắn đã lên đến hàng ngàn, ít nhất.

Còn nhiều hơn nếu tính cả những sinh vật mà Saint và Nightmare đã săn lùng.

'Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) có lẽ sẽ là thứ hoàn thành đầu tiên!'

Dù cậu không thể mặc bộ giáp onyx trong mọi trận chiến, nhưng bộ đếm của nó cũng đang nhanh chóng đạt đến giới hạn.

Sunny thở dài, rồi giải phóng các rune.

Gần như đồng thời, biểu tượng của một thông báo liên lạc xuất hiện trên màn hình của bảng điều khiển.

Cậu nhắm mắt lại trong giây lát.

'Xem ra nhiệm vụ mới cuối cùng cũng đến rồi...'.