Chương 878: VIP

Chương 878: VIP

Ở các vùng ngoại ô, không có nhiều người già, nơi tuổi thọ trung bình khá thấp.

Tuy nhiên, ngay cả trong thành phố chính, người già cũng không thường xuất hiện — đơn giản vì các thế hệ trước đã bị tàn phá bởi sự xuất hiện của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Vì vậy, Sunny ít có kinh nghiệm khi tiếp xúc với những người thực sự già.

Người đàn ông trước mặt cậu không chỉ già... mà có thể nói là cổ xưa.

Ông ta chắc phải tám mươi tuổi, hoặc thậm chí nhiều hơn.

Làn da mỏng như giấy, với những tĩnh mạch xanh nổi rõ bên dưới, và mái tóc được chải gọn gàng đã hoàn toàn trắng xóa.

Tuy nhiên, đôi mắt của ông vẫn ánh lên sự thông minh sắc sảo và ý thức rõ ràng.

Đây là một người đã sinh ra từ lâu trước khi Nightmare Spell xuất hiện, đã sống sót qua nỗi kinh hoàng của Dark Times (Thời Kỳ Đen Tối) và cả sự hỗn loạn của thời hiện đại.

Sunny ngập ngừng một lúc.

"...Obel? Giáo sư Obel?"

Ông già mỉm cười.

"Cậu biết ta sao, Master Sunless? Thật vinh hạnh! Thật vui khi thấy thế hệ trẻ vẫn đánh giá cao những nhà khoa học ít được biết đến như ta."

Trợ lý của ông — một cô gái trẻ với mái tóc đen được buộc gọn và đôi mắt đầy thái độ — cười khẩy.

"Thật vậy. Tôi tưởng rằng tất cả Người Thức Tỉnh chỉ biết vung kiếm."

Sunny nhìn cô với ánh mắt thản nhiên.

"... Để cô biết, tôi là một nhà nghiên cứu và giảng viên tại Học Viện, với một số ấn phẩm học thuật dưới tên tôi. Tôi chỉ vung kiếm khi có lý do."

Cô trợ lý chớp mắt, rồi cúi đầu xuống đầy ngượng ngùng.

Ồ

Giáo sư Obel cười vui vẻ.

"Đừng thô lỗ, Beth! Dù sao... chúng ta sẽ nằm trong sự chăm sóc của cậu rồi, Master Sunless."

Ông nhìn Sunny đầy tò mò, rồi hỏi:

"Cậu được phân công vào khoa nào ở Học Viện, nếu cậu không phiền khi tôi hỏi?"

Sunny nhún vai.

"Wilderness Survival (Sinh Tồn Hoang Dã). Chuyên môn của tôi là thám hiểm Dream Realm (Cõi Mộng) và nghiên cứu về lịch sử các ngôn ngữ đã chết."

Giáo sư Obel nhướng mày.

"Ồ? Cậu có biết một gã nhóc tên là Julius không?"

Sunny nhìn ông đầy bối rối.

"Ơ... Teacher Julius? Dĩ nhiên. Sau tất cả, Ông ấy là người hướng dẫn của tôi. Nhưng tôi không nghĩ rằng có thể gọi ông ấy là... nhóc. Với tất cả sự tôn trọng."

Ông già cười lớn.

"Với ta thì là vậy! Julius từng là học trò của ta, cậu biết đấy, trước khi Thức Tỉnh và chọn một lĩnh vực chuyên môn khác. Gã nhóc đó thế nào rồi?"

Sunny gãi đầu.

Trong đời cậu, chưa bao giờ cậu tưởng tượng được rằng sẽ có ai đó gọi Teacher Julius là một nhóc ngỗ ngược...

"Ông ấy ổn. Sức khỏe vẫn tốt... và ông ấy rất đam mê nghiên cứu..."

Giáo sư Obel gật đầu hài lòng.

"Tốt, tốt. Vậy... Master Sunless, giờ chúng ta làm gì? Chúng ta có rời LO49 ngay không?"

Trợ lý của ông cau mày và nhìn quanh căn phòng, nơi rất nhiều nhà khoa học đang bận rộn sao chép dữ liệu vào các thiết bị lưu trữ bên ngoài và chạy qua chạy lại trong một cảnh tượng giống như hoảng loạn.

Sunny lắc đầu.

"Chúng tôi không thể liên lạc với Bộ Chỉ Huy Quân Đội ngay lúc này, vì vậy khó mà nói.

Sẽ có tin tức trong khoảng tám tiếng. Đó là thời điểm sớm nhất chúng ta có thể rời đi, nhưng tùy thuộc vào thông tin nhận được, có thể sẽ có sự trì hoãn."

Cô gái trẻ — Beth — thở phào nhẹ nhõm.

"À, tuyệt. Tôi đã sợ rằng chúng ta sẽ phải bỏ lại rất nhiều dữ liệu.

Chúng tôi sẽ tiếp tục chuẩn bị cho việc rời đi..."

Vài phút trôi qua trong sự im lặng gượng gạo.

Cuối cùng, cô nhìn Sunny với vẻ bối rối.

"...Cậu không định rời đi à?"

Cậu cười toe toét, rồi lắc đầu.

"Bây giờ các người nằm trong sự chăm sóc của tôi, nên tôi sẽ ở lại.

Nếu Giáo sư đột nhiên chết trong lúc tôi trông coi... à, tôi có thể nói lời tạm biệt với rất nhiều điểm cống hiến... và điều đó sẽ rất buồn."

Beth nhìn cậu với vẻ tức giận, sau đó hừ một tiếng rồi rời đi để giúp các nhà khoa học đóng gói đồ đạc.

Cùng lúc đó, Master Verne cúi đầu nhẹ và cáo từ, nói rằng hắn có rất nhiều việc phải làm.

Belle, Dorn, và Quentin cũng rời đi.

Giáo sư Obel nhìn theo họ rồi thở dài.

"Đừng bận tâm đến trợ lý của tôi, Master Sunless. Những ngày này, tất cả chúng ta đều căng thẳng."

Sunny nhún vai.

"Cũng dễ hiểu thôi."

Sau một lúc, cậu nhìn ông già và hỏi:

"Vậy, Giáo sư... ông đang nghiên cứu gì ở đây? Và cả LO49... đó là một cái tên kỳ lạ cho một cơ sở."

Ông già mỉm cười.

"Cái tên à? Ồ, chỉ là một từ viết tắt thôi. Lunar Observatory Forty-Nine (Đài Quan Sát Mặt Trăng 49) đó là ý nghĩa của nó. Cậu không nhận thấy mái vòm kính thiên văn khi đến à?"

Sunny ho khẽ.

'Một đài quan sát...'

Vậy ra mục đích của cấu trúc hình vòm kỳ lạ đó là như vậy.

Sunny đã nghĩ đó là một dạng kiến trúc ma thuật kỳ quặc nào đó, nhưng hóa ra nó chỉ là một đài quan sát bình thường.

Để biện hộ cho mình, cậu chưa bao giờ thấy một cái đài quan sát nào trước đây, ít nhất là không phải trong đời thực...

"À, đúng. Tôi có thấy một mái vòm. Các ông đang nghiên cứu... mặt trăng?"

Giáo sư Obel cười.

"Trời ơi, không. Khoảng một trăm đài quan sát như thế này đã được xây dựng khi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) xuất hiện lần đầu, nhưng hầu hết chúng giờ đã bị phong ấn và bỏ hoang.

Cái này đã tháo dỡ kính thiên văn và được chuyển thành cơ sở nghiên cứu."

Sunny cau mày, cảm thấy như mình đang bỏ lỡ điều gì đó.

"Đợi đã... tại sao những đài quan sát này được xây dựng? Và tại sao chúng bị bỏ hoang?"

Ông già liếc nhìn cậu đầy tò mò.

"Tại sao à, tất nhiên là chúng được xây dựng để quan sát mặt trăng.

Đã từng có những khu định cư của con người trên mặt trăng, cậu biết đấy... nhưng điều đó không quan trọng.

Điều quan trọng là Nightmare Spell."

Sunny lắc đầu.

"Tôi không theo kịp."

Giáo sư Obel ngừng lại một lúc.

"À, có thể cậu chưa biết điều này.

Thực ra, trường hợp đầu tiên được ghi nhận về việc lây nhiễm Nightmare Spell xảy ra ở một trong những khu định cư trên mặt trăng.

Hãy nhớ, điều đó không có nghĩa là đó là trường hợp đầu tiên... chỉ là trường hợp đầu tiên được ghi lại.

Không ai thực sự biết Nightmare Spell đến từ đâu, nhưng nhiều người cho rằng Luna là nguồn gốc của nó, hoặc ít nhất là điểm tiếp xúc.

Vì vậy, tất nhiên, đã có một mong muốn mạnh mẽ để nghiên cứu mặt trăng nhiều thập kỷ trước."

Sunny nhìn ông với ánh mắt cảnh giác.

"Thật à? Khoan đã... vậy người ta đã phát hiện ra điều gì?"

Ông già lắc đầu.

"Không có gì.

Hóa ra, nhìn chằm chằm vào mặt trăng quá lâu có thể dẫn đến những hậu quả rất, rất tồi tệ.

Sau nhiều thương vong trong số các nhà nghiên cứu, chương trình LO đã bị hủy bỏ và các đài quan sát bị phong ấn.

Tôi khuyên cậu không nên nhìn mặt trăng quá kỹ, chàng trai trẻ... thực ra, tốt nhất là không nên nghĩ về nó."

Sunny im lặng một lúc lâu.

Cuối cùng, cậu nói:

"Được rồi, tôi đoán vậy là trả lời một câu hỏi của tôi.

Nhưng còn câu hỏi khác?

Nếu các ông không nghiên cứu mặt trăng, vậy các ông đang nghiên cứu gì ở đây?"

Giáo sư Obel mỉm cười.

"Ồ, điều đó rất đơn giản.

Chúng tôi đang nghiên cứu Nightmare Spell. Chính xác hơn, chúng tôi đang cố gắng hiểu được nguyên nhân của nó.".