Chương 881: Change of Plans - Thay Đổi Kế Hoạch

Chương 881: Change of Plans - Thay Đổi Kế Hoạch

Bên ngoài, cơn bão tuyết vẫn đang cuồng nộ khắp thế giới, nhấn chìm thực tại trong màn sương trắng mờ mịt.

Khó có thể làm cho một Master như Sunny cảm thấy lạnh, nhưng ngay cả vậy, cậu vẫn rùng mình và vội vàng quay trở lại bên trong.

Bước vào tòa nhà nơi có các khoang ngủ của thành viên đội, cậu gật đầu chào Verne, người đã đứng đợi ở đó với vẻ mặt u ám.

Đến giờ, đã khoảng tám tiếng trôi qua kể từ khi họ đến.

Những người mà Sunny đã gửi vào Cõi Mộng sẽ trở về bất cứ lúc nào.

Master kiên định nhìn cậu và hỏi:

"Cuộc gặp của cậu với Giáo sư thế nào?"

Sunny nhún vai.

"Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện... thú vị.

Ông ấy là một con người tuyệt vời."

Thật lạ lùng.

Giáo sư Obel là một người bình thường, nhưng có lẽ ông ấy đã cứu nhiều mạng sống hơn bất kỳ Người Thức Tỉnh nào mà cậu biết.

Nếu không có hệ thống dự đoán mà ông già ấy đã phát triển, vô số người đã bị nuốt chửng bởi các Cổng xuất hiện trong nhiều thập kỷ qua.

Cậu biết rõ sự nguy hiểm của một Cổng đột ngột hiện ra ở khu vực đông dân cư như thế nào.

Rốt cuộc, cậu đã từng đối mặt với một cổng như thế.

Verne lặng lẽ gật đầu.

"Đúng vậy.

Tôi hy vọng giờ cậu đã hiểu tại sao việc đưa ông ấy và các nhà khoa học đến nơi an toàn lại quan trọng đến vậy, Master Sunless.

Công việc của họ phải được tiếp tục."

Sunny định trả lời, nhưng vào lúc đó, các khoang ngủ bắt đầu hoạt động, thông báo rằng những người bên trong đã tỉnh dậy.

Samara, Kim và Luster quay trở lại gần như cùng lúc.

Họ bước ra khỏi các khoang và mặc quần áo với vẻ mặt tối tăm.

'Mình đoán vậy...'

Luster chợt thốt lên:

"Captain, thưa ngài!

Tin xấu... thật sự rất tồi tệ!"

Sunny nhìn cậu ta tối sầm mặt lại.

"...Tôi đoán vậy.

Nói đi."

Ba Người Thức Tỉnh nhìn nhau.

Cuối cùng, Kim lên tiếng:

"Tình hình vẫn chưa rõ ràng, nhưng có một trận động đất xảy ra, theo sau đó là sự xuất hiện của nhiều Cổng Loại Ba.

Cũng có một vài Titans đã xuất hiện.

Ba Saint đã chiến đấu với một trong số chúng ở eo biển giữa Tây Nam Cực và Trung Tâm... và rồi, tất cả hệ thống liên lạc ở khu vực Nam Cực bị ngắt kết nối.

Khi chúng tôi rời khỏi Citadel, mọi người vẫn đang cố gắng hiểu chuyện gì đã xảy ra."

Mặt Sunny tối lại.

Tất cả những điều đó nghe rất phiền phức.

Có vẻ như Xiềng Xích Ác Mộng đã đạt đến một bước tiến mới, đẩy Nam Cực vào tình trạng hỗn loạn.

"Còn lệnh của chúng ta thì sao? Các cậu đã nghe được gì từ Colonel Jet chưa?"

Samara nói với giọng trầm:

"Cô ấy đã gửi lệnh mới, thưa ngài."

'Ít nhất cũng có gì đó tiến triển tốt.'

Tuy nhiên, với những ánh nhìn nặng nề của các thuộc hạ, có vẻ như cậu sẽ không thích những gì họ sắp nói.

Master Verne nhíu mày nhìn người xạ thủ xinh đẹp.

"Sao? Quân lệnh muốn chúng ta làm gì?"

Samara thở dài.

"Khu vực giữa cơ sở này và thủ đô phòng thủ gần nhất được cho là quá nguy hiểm để đi qua.

Toàn bộ Trung Tâm Nam Cực đều bị ảnh hưởng, nhưng phần rìa phía nam có vẻ như chịu ảnh hưởng nặng nề nhất.

Vì vậy... chúng ta không thể quay lại.

Kế hoạch sơ tán trước đó đã bị hủy bỏ."

Verne không nói gì, nhưng các cơ trên hàm ông ta căng cứng lại.

Trông như thể ông ta sắp buông một lời nguyền, điều này cho thấy rõ ông ta bất mãn đến mức nào với tin tức này.

Dựa trên những gì Sunny đã quan sát, Verne là một người rất nghiêm túc và chuẩn mực.

... Còn cậu thì cũng chẳng hứng thú gì cho lắm.

Bị mắc kẹt trong một cơ sở xa xôi, không có đường thoát, không phải là tồi tệ nhất, nhưng rất gần với điều đó.

Sunny chửi thề thay cho cả hai.

"Vậy sao?

Chúng ta sẽ chỉ ngồi đây đợi chết thôi sao?"

Samara lắc đầu.

"Chúng ta đã nhận được lệnh mới, thưa ngài.

Mặc dù việc sơ tán bằng đường bộ dường như không thể, nhưng đoàn tàu hải quân đã đưa chúng ta đến Nam Cực hiện đang quay trở lại để đón đợt người tị nạn thứ hai.

Một trong những con tàu, chiến hạm Ariadne, sẽ được điều hướng đến rìa phía nam của Trung Tâm Nam Cực.

Nếu mọi việc suôn sẻ, nó sẽ đến trong khoảng hai đến ba tuần.

Chúng ta được lệnh củng cố các biện pháp phòng thủ của LO49 và chờ đợi sự xuất hiện của tàu."

Verne thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi hiểu rồi.

Ba tuần... có thể làm được."

Tuy nhiên, Sunny lại không quá vui mừng.

Việc quay trở lại trên một con tàu không phải là điều cậu hứng thú cho lắm... nhưng ngược lại, việc phải di chuyển hàng trăm km qua địa hình hiểm trở với hai ngàn binh lính và thường dân, mà không có dữ liệu trinh sát từ Army Command và không rõ số lượng Titans hiện diện, có vẻ như còn tệ hơn nhiều.

Cậu nhún vai với vẻ nhăn nhó.

"Tôi hiểu rồi.

Tốt thôi... xem như chúng ta có một kỳ nghỉ ngắn."

---

Vì đội sẽ phải ở lại cơ sở nghiên cứu ít nhất hai tuần, Sunny đã yêu cầu các binh lính trong đội làm quen với nơi này.

Rhino đã được đưa vào bên trong tường thành của pháo đài, và họ quyết định sử dụng nó làm nơi ở thay vì định cư trong một trong các tòa nhà.

Môi trường mới này, thực sự, là một sự thay đổi được hoan nghênh.

Đội của cậu đã kiệt sức sau một tháng chiến đấu không ngừng nghỉ, và kỳ nghỉ bắt buộc này, mặc dù bất ngờ, có thể mang lại cho họ thời gian quý báu để nghỉ ngơi và hồi phục.

Tất nhiên, nếu không có gì quá tồi tệ xảy ra.

LO49 là một cơ sở lớn và mang lại cho các thành viên đội nhiều cơ hội để giải trí và giết thời gian.

Họ có thể ăn uống tại nhà ăn, thư giãn trong một trong những phòng giải trí, hoặc thậm chí ghé thăm một thư viện nhỏ.

Sự thay đổi thú vị nhất, tuy nhiên, là chỉ đơn giản được ở bên cạnh những con người mới.

Nói chuyện với các nhân viên dân sự của cơ sở này nhắc nhở họ về khoảng thời gian bình yên trước khi Xiềng Xích Ác Mộng xuất hiện.

Chỉ có hai nơi mà Sunny cấm các binh sĩ của mình tiếp cận — đài quan sát cũ và tường ngoài nhìn ra biển.

Mặc dù đài quan sát đã bị tháo kính viễn vọng, cậu vẫn không thích nó.

Còn đại dương... Sunny chỉ đơn giản có thành kiến với nước tối, và vì một lý do chính đáng.

Vài ngày trôi qua trong hòa bình, và sau đó một tuần.

Những tin tức đến từ phương bắc vẫn kỳ lạ, mơ hồ và rời rạc.

Rồi, tuy nhiên, sự bình yên đó đã bị phá hỏng bởi một diễn biến bất ngờ và nguy hiểm..