Chương 882: Condition Yellow - Tình Trạng Vàng

Chương 882: Condition Yellow - Tình Trạng Vàng

Sunny đang nhìn chằm chằm vào những con sóng đen tối cứ thế cuốn vào và rút ra, liếm qua bờ đá không xa khỏi bức tường cao của pháo đài.

Mặc dù cậu đã bảo các binh lính của mình tránh xa đại dương, Sunny vẫn đến đây một hoặc hai lần mỗi ngày, có lẽ đang hy vọng nhìn thấy bóng dáng đáng sợ của chiếc chiến hạm khổng lồ nổi lên từ bóng tối.

Điều đó thật ngớ ngẩn, tất nhiên, vì việc đón họ khỏi LO49 vẫn còn vài ngày, thậm chí vài tuần nữa mới đến.

Tuy nhiên, cậu luôn thấy mình chìm vào suy ngẫm mỗi khi quan sát những con sóng.

Cậu cũng khá chắc chắn vào khả năng thoát thân của mình nếu có thứ gì khác ngoài chiếc Ariadne xuất hiện từ đại dương...

Cơn bão tuyết cuối cùng cũng đã lắng xuống vài giờ trước, nên hôm nay, Sunny nhìn xa hơn nhiều so với trước đây.

Không phải là có thứ gì để nhìn thấy.

Rùng mình trong cái lạnh, cậu thở dài và quay người để tìm nơi ấm áp bên trong một trong các tòa nhà của trạm.

Chính vào lúc đó, Sunny đột nhiên khựng lại và nghiêng đầu, như thể đang lắng nghe điều gì đó.

Đôi mắt cậu nheo lại.

"...Chết tiệt."

Những lời thì thầm điên loạn tấn công tâm trí cậu bỗng nhiên lớn hơn rất nhiều.

Nhảy khỏi tường, Sunny bước nhanh và sớm đến trung tâm an ninh của cơ sở.

Ở đó, vài Người Thức Tỉnh đang theo dõi nguồn cấp cảm biến.

Verne đang đứng trước một bức tường màn hình với vẻ mặt tối sầm.

Nghe thấy bước chân của Sunny, hắn ta quay đầu lại.

"Cậu cũng cảm thấy nó chứ?"

Sunny gật đầu.

"Ừ. Mạnh đấy."

Verne nhắm mắt lại trong giây lát.

"Điều này làm mọi thứ trở nên phức tạp hơn."

Đó là một cách nói nhẹ nhàng.

Những gì họ cảm nhận được chính là Lời Gọi, và nó đột nhiên mạnh mẽ hơn nhiều.

Điều đó có nghĩa là hai điều, và không điều nào hứa hẹn điều gì tốt đẹp cho những người đang bị cô lập bên trong LO49.

Điều đầu tiên khá rõ ràng... đâu đó ngoài kia, rất gần cơ sở, một hoặc nhiều Cổng Ác Mộng đã vừa mở ra.

Dựa trên mức độ lớn của Lời Gọi, Sunny đoán rằng có ít nhất hai cái.

Điều thứ hai thì không nguy hiểm ngay lập tức, nhưng lại xảo quyệt hơn nhiều.

Verne nghiến răng, sau đó thở dài và nhấn vài nút trên bảng điều khiển trước mặt.

Sau đó, hắn ta lên tiếng, giọng nói của hắn vang khắp pháo đài nhờ hệ thống loa tích hợp:

"Chú ý tất cả các nhân sự Thức Tỉnh. Đây là Master Verne đang nói... có hiệu lực ngay lập tức, trạng thái nhiễu của cơ sở LO49 sẽ được coi là đã chuyển từ xanh sang vàng. Tôi nhắc lại..."

Mặt Sunny trầm xuống.

Với sức mạnh của Lời Gọi tăng lên nhiều như vậy, sự ổn định của các Neo Cánh Cổng của những Người Thức Tỉnh bên trong pháo đài chắc chắn sẽ trở nên yếu hơn.

Nó chưa đạt đến mức mà việc chìm vào giấc ngủ sẽ dẫn đến bị ném vào một khu vực không xác định của Cõi Mộng, nhưng cũng rất gần rồi.

Điều đó thực sự có nghĩa là, từ giờ trở đi, việc chìm vào giấc ngủ bên trong tường thành của LO49 sẽ trở thành một canh bạc cho tất cả các Người Thức Tỉnh đang bảo vệ nơi này.

Khả năng bị kéo vào bởi Hạt Giống Ác Mộng không cao, nhưng cũng không phải là không có.

'Chết tiệt.'

Tệ hơn nữa, vẫn còn các Cổng phải đối mặt.

Xét đến việc chúng phải mở đủ gần để làm mạnh Lời Gọi, các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà chúng mang theo chắc chắn sẽ đến thăm, bị thu hút bởi mùi linh hồn con người.

Kết thúc thông báo của mình, Verne nhìn Sunny với đôi mắt mệt mỏi.

Sunny gật đầu.

"Tôi lo liệu."

Bốn cái bóng trỗi dậy từ hình dạng của cậu, nhanh chóng lướt trên sàn nhà và rời khỏi trung tâm an ninh ngay sau đó.

Chúng bay qua cơ sở, trèo lên tường thành và lao vào đêm đen lạnh giá ngoài kia.

Trong khi đó, Verne bắt đầu ra lệnh cho thuộc hạ của hắn.

Chẳng mấy chốc, các sĩ quan cấp dưới của lực lượng an ninh, với quân số gần một tiểu đoàn, đã được triệu tập từ khắp nơi trong LO49.

Xét đến chuyên môn và cấp bậc của họ, các Devils cũng được đưa vào danh sách này.

Đến lúc mọi người tập trung, những cái bóng của Sunny đã rà soát kỹ xung quanh pháo đài, tìm kiếm các Cổng vừa xuất hiện.

Verne đã thông báo tình hình cho các binh sĩ.

Khi hắn ta nói, gương mặt của những người lính thay đổi nhẹ, biết rằng họ sắp bước vào trận chiến.

Chỉ có những kẻ Irregulars là vẫn tỏ ra thản nhiên.

Cuối cùng, Sunny thở dài.

"Tìm thấy rồi."

Vùng đồng bằng ven biển không có nhiều đặc điểm địa lý, vì vậy việc phát hiện ra khe nứt đe dọa xé toạc thực tại không hề khó khăn.

Cậu hơi ngạc nhiên khi chỉ có một Cổng, nhưng lại một lần nữa, có vẻ như nó là một cổng mạnh.

Khi mọi người đổ dồn ánh mắt vào cậu, Sunny cau mày nhẹ.

"...Có một Cổng duy nhất, cách bức tường phía bắc khoảng ba km.

Có vẻ là Loại Ba."

Những người lính bình thường tái mặt, và ngay cả Người Thức Tỉnh cũng tỏ ra lo lắng.

Cậu không bận tâm đến họ.

"Nightmare Creatures... khoan đã, cái quái gì đây?"

Cậu nhíu mày.

Thông thường, một Cổng sẽ nôn ra các Nightmare Creatures có nguồn gốc tương tự, ít nhất là trong đợt đầu tiên.

Nhưng những kẻ này thì không, chúng ở khắp mọi nơi.

Có vài con nhỏ đến nực cười, trong khi vài con khác thì khổng lồ.

Có con mang hình dáng thú, có con lại đi bằng hai chân.

Đây quả thật là một vườn thú quái vật.

"Các Nightmare Creatures đều khác biệt hoàn toàn với nhau."

Một cái cau mày dữ tợn hiện lên trên mặt Verne.

"Scavengers... chúng ta đã từng chiến đấu với loại này trước đây.

Chúng khởi đầu yếu ớt, nhưng nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách ăn xác chết.

Chúng còn thừa hưởng những đặc tính của thứ mà chúng ăn.

Những con quái vật trẻ thì dễ đối phó, nhưng những con già hơn... những con già hơn thực sự rất tàn ác."

Sunny trầm ngâm trong chốc lát.

"Tôi hiểu rồi.

Ừm, có vẻ chúng ta gặp may.

Có khoảng ba trăm con trong đó, và tôi chỉ thấy hai Corrupted (Tha Hóa).

Còn Kẻ Giữ Cổng... là một Demon (Quỷ)."

Những binh sĩ run lên và nhìn cậu với chút oán giận.

Nếu đó là điều mà Captain của Irregulars coi là may mắn, vậy điều gì mới được coi là xui xẻo chứ?!!

Ba trăm Nightmare Creatures mạnh mẽ được dẫn dắt bởi hai Corrupted, đối đầu với một trăm Người Thức Tỉnh, hai Master và một ngàn binh lính bình thường của đội đồn trú... tình hình không hề sáng sủa.

Sunny nán lại trong vài giây, rồi nở một nụ cười.

"À, và tin cuối cùng.

Lũ khốn đã bắt được mùi của chúng ta.

Vì vậy... chúng đã đang tiến về đây rồi...".