Chương 883: Sortie - Xuất Kích

Chương 883: Sortie - Xuất Kích

Không có nhiều thời gian để chuẩn bị và lên kế hoạch, vì đám quái vật sẽ tới LO49 chỉ trong vài phút.

Tiếng còi báo động vang khắp cơ sở, và những đèn pha mạnh mẽ bật sáng trên tường, chiếu rọi vùng đồng bằng phủ đầy tuyết.

Dân thường vội vã chạy vào nơi trú ẩn, trong khi binh lính chạy đến để sẵn sàng phòng thủ.

Sunny và đồng đội của cậu theo sau, triệu hồi Ký Ức của mình trong khi bình tĩnh chuẩn bị cho trận chiến.

Khi họ bước đi qua cái lạnh tê tái, Sunny lên tiếng:

"Sau khi xử lý đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tất cả phải giữ cho mình tỉnh táo cho đến khi lên tàu. Mọi người biết luật rồi đó. Chúng ta sẽ không ngủ trong ít nhất một tuần. Có thể là hai. Lấy thuốc kích thích từ Quentin và để ý nhau."

Những Devils càu nhàu.

Họ đã hoàn thành vài nhiệm vụ kéo dài ở những khu vực mà giấc ngủ có thể gây chết người.

Một tuần thì còn chịu được, nhưng hai tuần thì đúng là thử thách địa ngục.

'Mình chỉ mong là Ariadne sẽ đến đúng lúc.'

Không phải là họ có lựa chọn nào khác chấp nhận được ngoài việc ngồi chờ...

Ngay lúc đó, có ai đó gọi Sunny.

"Này, cậu... à, Master Sunless, hay gì đó... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cậu nhìn sang và thấy Beth — trợ lý của Giáo sư Obel — đang run rẩy trong cái lạnh, mặc quần áo dân sự và chiếc áo khoác phòng thí nghiệm mỏng manh.

Mái tóc của cô nàng vẫn được buộc gọn gàng thành búi, như thường lệ, nhưng vài lọn tóc bướng bỉnh đã thoát ra và giờ đang nhảy múa trong gió.

Khuôn mặt tái nhợt của cô nàng hiện lên vẻ cau có khó chịu, nhưng cậu có thể thấy nỗi sợ hãi và lo lắng ẩn sau cái vẻ mặt nóng nảy ấy.

Trong tuần qua, Sunny đã dành phần lớn thời gian ở gần các nhà khoa học.

Khi cậu đi vắng, một trong những cái bóng của cậu thường ở lại để trông chừng.

Cậu đã nói chuyện rất nhiều với ông già, học được đủ thứ về thời đại đầy biến động của Thế Hệ Đầu Tiên, thế giới trước đó, và sự hiểu biết khoa học — hay đúng hơn, sự thiếu hiểu biết — về Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Vì vậy, cậu cũng đã biết khá rõ về Beth.

Đó là lý do tại sao cậu biết chắc rằng cô nàng đang giả vờ hầu như không nhớ tên cậu, chỉ để chọc tức.

'Chúa ơi. Cô ấy còn nhỏ nhen hơn cả mình.'

Khi thép lạnh lẽo của Undying Chain xuất hiện từ hư không và bao quanh cơ thể mình, Sunny nhìn cô nàng và mỉm cười.

"Cô nghĩ chuyện gì đang xảy ra? Có một cái Cổng lớn và rất nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ đang tiến về đây.

Chúng tôi sẽ xử lý chúng thật nhanh thôi. Còn cô, quay về đi, tập hợp các nhà khoa học lại và khóa mình trong phòng an toàn. Được chứ?"

Cô nàng ngần ngại trong chốc lát, rồi gật đầu.

"Ừ... được rồi."

Với điều đó, Beth quay người lại và chạy vào cánh cửa của trung tâm nghiên cứu.

Sunny lắc đầu và tiếp tục tiến về phía trước.

Chẳng mấy chốc, họ đã lên đến đỉnh của bức tường phía bắc và quan sát vùng đồng bằng ven biển rộng lớn.

Không có Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nào đến gần cơ sở, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.

Khi các tháp pháo kêu lên, khởi động động cơ của chúng, Samara đặt khẩu súng trường của mình lên mép tường và nhìn qua ống ngắm.

Verne, hiện đang mặc bộ giáp tấm bóng loáng, cầm trong tay một chiếc khiên và thanh kiếm ngắn, nhìn Sunny.

"Cậu nghĩ sao?"

Sunny im lặng một lúc.

Những cái bóng của cậu vẫn đang theo dõi bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nên cậu đang quan sát chúng.

Cậu đã nói thật — tất nhiên — khi nói rằng họ may mắn.

Xét về Cổng Loại Ba, cái này tương đối yếu.

Cậu thậm chí còn ngạc nhiên vì nó ảnh hưởng nhiều đến sức mạnh của Lời Gọi như vậy.

Chẳng hạn, sức mạnh của đợt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà nó mang lại không thể so sánh với Stone Hive.

Lúc đó, những Irregulars phải đối mặt với cả một đống sinh vật Corrupted.

Lần này, chỉ có hai con, và con mạnh nhất chỉ là một con Demon (Quỷ).

Tất nhiên, từ "chỉ" không thể áp dụng cho một Corrupted Demon, nhưng dù sao đi nữa...

Cuối cùng, Sunny lên tiếng:

"Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi sẽ lo Kẻ Giữ Cổng, còn cậu lo con Corrupted khác. Awakened Kim sẽ hỗ trợ cậu.

Cậu làm được chứ?"

Yêu cầu một Người Thức Tỉnh bình thường đối đầu với một sinh vật Fallen không phải là yêu cầu dễ dàng.

Tuy nhiên, yêu cầu một Master bình thường đối mặt với một sinh vật Corrupted lại còn khó hơn, vì tất cả các Master đều là những người ưu tú.

Có một sự khác biệt căn bản giữa Người Thức Tỉnh và Người Thăng Hoa, vì hầu hết những người đầu tiên không có sự lựa chọn về việc họ đã trở thành gì, nhưng người sau chỉ có thể trở thành họ là ai theo sự lựa chọn.

Vì vậy, Sunny khá chắc chắn rằng Verne sẽ sống sót trong trận chiến chống lại một tên Corrupted Scavenger.

Master địa phương do dự một lúc, rồi gật đầu.

"Tôi lo được."

Sunny cười.

"Đúng rồi đó."

Với điều đó, cậu bước tới và nhảy khỏi tường vào bóng tối lạnh lẽo bên dưới.

Những người lính của đồn trú dường như giật mình trước cú nhảy đột ngột của cậu, nhưng những Devils vẫn tỏ ra thản nhiên.

Họ đã quen với những hành động kỳ quái của Đại Úy từ lâu rồi.

Hạ cánh xuống tuyết, Sunny cân nhắc tình hình trong chốc lát.

Cậu đang nghĩ xem có nên triệu hồi Saint không... cuối cùng, cậu quyết định tạm thời không gọi cô ấy.

Sự giúp đỡ của cô ấy chỉ cần thiết nếu kẻ địch nguy hiểm hơn cậu đánh giá.

Dù sao thì Sunny cũng triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Khi tay cậu cầm lấy chuôi kiếm onyx tuyệt đẹp của thanh trường kiếm, những tiếng thì thầm ma quái lập tức tấn công tâm trí cậu.

Nó vốn đã căng thẳng do sức kéo nham hiểm và mệt mỏi của Lời Gọi, nên gánh nặng thêm vào càng khiến nó nặng nề hơn.

Sunny nhăn mặt và lắc đầu, xua tan chúng.

'Thật phiền phức...'

Sin of Solace cào vào sự tỉnh táo của cậu, những lời thì thầm của nó ngày càng trở nên rõ ràng, to hơn, và dai dẳng hơn...

Ngay lúc đó, khẩu súng trường của Samara khai hỏa, và âm thanh của viên đạn phép phá vỡ rào cản âm thanh vang vọng từ đâu đó phía trên.

Chẳng bao lâu sau, các tháp pháo bắt đầu hoạt động, bắn một loạt đạn tungsten vào đám quái vật đang tiến đến.

Mỉm cười, Sunny truyền essence (tinh chất) vào cơ bắp của mình và lao theo những viên đạn..