Chương 884: Sinister Blade - Lưỡi Kiếm Quỷ Quyệt

Chương 884: Sinister Blade - Lưỡi Kiếm Quỷ Quyệt

Bốn cái bóng lướt qua tuyết, theo sát đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Khi một viên đạn phát sáng xé toạc màn đêm, tàn nhẫn xé xác một con quái, những cái bóng lao lên và hòa vào một bóng hình cô độc đang chạy tới để đối đầu với đàn quái vật đang lao tới.

Chỉ trong khoảnh khắc, nhiều luồng đạn vạch sáng trời quét qua hàng đầu của đám quái vật, làm những mảnh giáp xương và thịt văng lên không trung giá lạnh.

Sunny quấn một trong những cái bóng quanh cơ thể mình, một cái quanh bộ giáp, và một cái quanh lưỡi kiếm.

Cái bóng cuối cùng lướt qua và quay lại bức tường cao của cơ sở LO49.

Nhiệm vụ của nó là tìm Giáo Sư Obel và cảnh giác, đề phòng có chuyện bất ngờ xảy ra ở khu trú ẩn của dân thường.

...Đáng tiếc thay, các tháp pháo không hiệu quả như Sunny đã hy vọng.

Một vài con quái vật bị làm chậm hoặc bị thương, nhưng hầu hết các viên đạn đều bị bật lại khi đụng phải lớp da cứng rắn của chúng.

Hệ thống phòng thủ của pháo đài tiếp tục trút cơn mưa lửa xuống đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xé toạc màn đêm yên tĩnh bằng những tia sáng chói lòa từ nòng pháo và những tiếng nổ vang dội của loạt đạn.

Những luồng lửa dài bùng ra từ các nòng pháo dày cộm giống như hơi thở của một con rồng.

'Mình cần cẩn thận để không bị bắn từ phía sau...'

Lao nhanh về phía trước, Sunny đụng độ với đội tiên phong của đàn quái vật đang tiến tới.

Cậu ta không thực sự có thời gian để giao chiến với đám Scavengers (Kẻ Nhặt Xác) quái dị, đặc biệt vì mỗi con trong số chúng đều có hình dạng và khả năng độc nhất.

Ngay cả với sức mạnh của Sunny, việc bị cuốn vào đám quái vật chỉ vì thiếu hiểu biết về chúng cũng mang lại rủi ro lớn.

Tuy vậy... ít nhất cậu ta cũng có thể làm chậm chúng lại một chút.

Lưỡi kiếm ngọc của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) vạch một đường trên thân một con Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) nhẹ nhàng chia nó thành hai mảnh.

Sunny vẫn còn kinh ngạc bởi sức mạnh của thanh kiếm bị nguyền rủa đẹp đẽ này.

Nó nhẹ đến mức gần như cậu ta không cảm nhận được gì trong tay, và chém xuyên qua cơ thể kẻ thù một cách dễ dàng, như thể không gặp chút kháng cự nào.

Cảm giác như cậu ta đang cắt nước bằng một lưỡi kiếm làm từ không khí.

Mặc dù có chiều dài lớn, thanh jian ngọc này lại vô cùng linh hoạt và nhanh nhẹn.

Nó gần như yêu cầu phải được sử dụng, phải nhảy múa uyển chuyển trong không trung trong khi tuôn ra những dòng máu.

Vì lý do đó, Sunny phải điều chỉnh kỹ thuật của mình một chút.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) có kích thước tương đương với thanh odachi mà cậu ta đã quen thuộc, nhưng lại nhẹ hơn rất nhiều.

Nó có một lưỡi kiếm hai cạnh, và một đầu nhọn hoàn hảo để thực hiện những cú đâm chí mạng.

Mặc dù các cơ chế cơ bản của việc sử dụng thanh jian hai tay là giống nhau, nhưng nó phù hợp hơn cho một lối kiếm pháp linh hoạt, nhanh nhẹn, không thể đoán trước và quỷ quyệt.

May mắn thay, Sunny thành thạo việc sử dụng tất cả các loại vũ khí và phong cách chiến đấu, kết hợp chúng để đạt được kết quả tối ưu.

...Không phải cậu ta cần quá nhiều kỹ thuật để tàn sát những con quái vật đáng thương này.

Đối với chúng, tốc độ thuần túy đã là quá đủ.

Chém đôi con quái vật đầu tiên, cậu ta di chuyển nhẹ, bước sang một bên và dễ dàng chém bay đầu một con khác.

Con này là một Fallen (Sa Ngã) nên thịt của nó có sức đề kháng nhiều hơn với lưỡi kiếm ngọc của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi)... tuy nhiên, việc chém hạ nó vẫn cực kỳ dễ dàng.

Máu đen tuôn xuống trên nền tuyết trắng.

Khi Sunny tiêu diệt xong hai con quái lạc ra khỏi đàn, đám quái vật khổng lồ đã tới gần cậu ta.

Thay vì lao vào đối đầu với hàng loạt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cậu ta đơn giản hòa vào bóng tối và xuất hiện cách đó khoảng hai chục mét, giữa những con quái vật.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) lại vang lên trong không trung, đoạt thêm một sinh mạng.

Sau đó, cậu ta lại biến mất.

Cứ như vậy, nhảy từ con quái vật này sang con quái vật khác, Sunny nhanh chóng đến được trung tâm của đàn Scavengers (Kẻ Nhặt Xác) nơi mà Gate Guardian (Kẻ Canh Giữ Cánh Cổng) đang đứng cao lừng lững giữa những sinh vật cấp thấp hơn.

Con Demon (Ác Quỷ) Corrupted (Tha Hóa)... khác biệt hoàn toàn so với phần còn lại.

Nó cao lớn hơn, mạnh mẽ hơn, và trông có vẻ cổ xưa hơn rất nhiều.

Quan trọng nhất, nó khiến Sunny cảm thấy một nỗi sợ hãi lạnh lẽo trong lòng.

Trực giác của cậu ta cảnh báo rằng kẻ thù này rất mạnh, nguy hiểm, hiểm họa... chết chóc.

Sinh vật này giống như một gã khổng lồ với cơ thể được bao phủ bởi một lớp giáp xương trắng bệch, kỳ lạ, giống như sinh vật hữu cơ.

Lớp giáp của nó đầy những vết sẹo sâu và dấu hiệu ăn mòn, nhưng dường như gần như không thể phá vỡ.

Trên mặt của con Demon (Ác Quỷ)... hay đúng hơn là thay cho khuôn mặt... một phần xương duy nhất nhô ra phía trước như một cái sừng dữ dội.

Sunny ngập ngừng trong một khoảnh khắc.

'... Ngươi là một kẻ xấu xí, phải không?'

Rồi, không còn thời gian để nghĩ nữa.

Con Demon (Ác Quỷ) phát hiện ra cậu ta gần như ngay khi Sunny xuất hiện từ bóng tối, và giáng cú đấm hủy diệt của nó xuống, nhắm nghiền đối thủ để nghiền nát thành vũng máu.

Sunny thầm chửi rủa và nhảy lùi lại.

Gate Guardian (Kẻ Canh Giữ Cánh Cổng) đập trúng không gì ngoài mặt đất lạnh lẽo, làm nứt nó ra và gây ra một cơn động đất nhỏ chỉ bằng cú đấm duy nhất này.

Một làn sóng xung kích mạnh mẽ lan ra từ điểm va chạm, hạ gục nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Nếu một con người bình thường đứng gần đó, chỉ riêng làn sóng xung kích này thôi cũng đủ làm vỡ các cơ quan của họ, giết chết ngay tại chỗ.

May mắn thay, Sunny không phải là người thường.

Bộ giáp và cơ thể Ascended (Thăng Hoa) của cậu ta đã hấp thụ cú sốc, và tất cả những gì cậu cảm thấy chỉ là một sự rung nhẹ.

Cơn động đất cục bộ này, tuy nhiên, đủ mạnh để hất cậu ta xuống đất.

'Ah, không tốt rồi...'

Thông thường, trong một trận chiến với kẻ thù mạnh như vậy, việc mất thăng bằng có nghĩa là cái chết.

Một con Demon (Ác Quỷ) Corrupted (Tha Hóa) đủ nhanh để tung ra đòn kết liễu lâu trước khi đối thủ kịp đứng dậy và lấy lại khả năng di chuyển... trong trường hợp này, tuy nhiên, không có cuộc tấn công nào theo sau.

Những cái bóng nơi nắm đấm của sinh vật đó chạm vào đất đột nhiên lao tới và quấn quanh cổ tay nó như những chiếc còng đen ngòm.

Gate Guardian (Kẻ Canh Giữ Cánh Cổng) cố gắng đứng thẳng lên và tung ra một cú đấm khác, nhưng bị kéo ngược trở lại bởi những chiếc còng bóng tối.

Nó phát ra một tiếng gầm gừ dữ dội lăn qua chiến trường như một điềm báo xấu, rồi căng các cơ bắp mạnh mẽ của nó ra.

Chỉ một lát sau, những chiếc còng đen vỡ vụn thành vô số mảnh, và nó lại được tự do.

Khoảnh khắc đó đã đủ để Sunny cần..