Chương 886: Clean Up - Dọn Dẹp

Chương 886: Clean Up - Dọn Dẹp

Mặc dù các Awakened (Người Thức Tỉnh) vẫn đang chiến đấu với tàn dư của bầy Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) nhưng trận chiến về cơ bản đã kết thúc.

Gate Guardian (Người Gác Cổng) đã chết, và Verne đã xử lý con Corrupted (Tha Hóa) khác với sự hỗ trợ của Kim. Belle, Dorn và Samara đã săn lùng những Fallen (Sa Ngã) nguy hiểm nhất trong khi binh lính của lực lượng đồn trú địa phương tiêu diệt phần còn lại. Đến lúc này, chỉ còn lại những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) yếu nhất.

Chúng vẫn rất nguy hiểm, dĩ nhiên rồi, nhưng lũ Scavenger không có vẻ quá đáng sợ trừ khi chúng già và đã ăn thịt rất nhiều kẻ thù mạnh. Những con yếu hơn thậm chí bị cuốn theo bản năng thú tính của chúng và quên đi cuộc chiến, chỉ tập trung cắn vào xác của đồng loại đã bị giết.

Với chúng, thế giới nào cũng là thế giới mạnh ăn yếu.

Sunny lang thang trên chiến trường một lúc, tìm kiếm những Fallen abominations (Sự ghê tởm Sa Ngã) với hy vọng kiếm được một hoặc hai shadow fragment (mảnh bóng tối). Đáng buồn thay, dường như không còn cái nào. Những người bảo vệ còn lại của LO49 đã rất kỹ lưỡng. Cuối cùng, cậu từ bỏ và tham gia cùng các binh sĩ của lực lượng đồn trú trong việc dọn dẹp những kẻ thù còn sót lại.

Việc tiếp theo chỉ là một công việc nhanh chóng nhưng tẻ nhạt. Họ nhanh chóng quét sạch cánh đồng, nơi đất đai thấm đẫm máu và rải rác những xác chết ghê tởm, tiêu diệt nốt những Scavenger cuối cùng.

Một lúc nào đó, Sunny lại thấy mình đứng gần xác của con Corrupted Demon (Ác Quỷ Tha Hóa) mà cậu đã đánh bại. Vì không còn việc gì quan trọng hơn để làm, cậu quyết định đào những soul shards (mảnh linh hồn) từ cái xác khổng lồ. Với những thứ này, cả Luster và Kim có lẽ sẽ có thể lấp đầy hoàn toàn Soul Core (Lõi Linh Hồn) của họ, đưa cả đội đạt đến sức mạnh tối ưu.

Các thành viên còn lại đã đạt được sự bão hòa hoàn toàn từ lâu, chỉ còn lại hai người này. Tuy vậy, ngay cả họ cũng đã rất gần mục tiêu.

Hướng về phía xác chết khổng lồ với ánh mắt đầy tham lam, Sunny tình cờ nghe thấy những giọng nói thầm thì của các Awakened từ lực lượng đồn trú địa phương.

"Chúa ơi... nhìn cái thứ quái quỷ đó kìa."

"Chết tiệt. Tôi đã nghe tin đồn, tất nhiên rồi, nhưng nhìn thấy nó tận mắt thì... Anh ta thực sự một mình hạ gục một Corrupted Demon."

"Phải, thật đáng sợ. Tôi không thể nhìn thấy nhiều, nhưng cuộc chiến của họ chắc anh ta rất khốc liệt. Một phần ba của toàn bộ bầy đàn đã bị tiêu diệt chỉ vì những con quái mắc kẹt giữa cuộc đấu, cậu tin nổi không?"

"... Tôi đoán họ gọi anh ta là Devil (Ác Quỷ) vì một lý do nào đó."

Giấu đi một nụ cười nhỏ, Sunny bước lại gần xác của Myriad Eater và nâng Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) lên, dự định cắt qua tấm xương cứng trên ngực nó. Tuy nhiên, cậu đột nhiên nghiêng đầu một chút.

Có những âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía bên kia của cái xác khổng lồ.

"Nyam-nyam... crunch... nom-nom... slurp..."

Cau mày, cậu nhảy không một tiếng động lên đỉnh của cái xác và nhìn xuống.

Ở đó, một con Scavenger bé nhỏ đang tham lam cắn vào lớp thịt cứng của xác quỷ. Sinh vật tội nghiệp trông giống như một con gremlin gầy còm, đói khát, chỉ cao ngang đầu gối của Sunny. Tuy nhiên, miệng nó đầy răng nanh hình tam giác sắc nhọn, và chúng đang làm công việc đáng ngạc nhiên là xé nát cái xác của Corrupted.

‘Hừm. Ngay cả Nightmare Creatures cũng có những con còi cọc.’

Khi Sunny quan sát, con quỷ nhỏ xé một miếng thịt đầy máu bằng răng, ngẩng đầu lên và nuốt miếng thịt của chủ nhân cũ với một tiếng gầm nhỏ đầy phấn khích.

... Đó là khi sinh vật ti tiện phát hiện ra con người đang nhìn nó từ trên cao.

Có lẽ vì ảnh hưởng từ [Omen of Dread] (Điềm Báo Của Sợ Hãi) của Sin of Solace, hoặc có lẽ vì con abomination nhỏ bé này đủ não để cảm thấy khiếp sợ trước một kẻ săn mồi vượt trội, đôi mắt nó mở to vì sợ hãi.

Con Scavenger nhỏ cứng đờ trong giây lát...

Sau đó, nó hét lên và lao khỏi xác của Myriad Eater, cố gắng chạy trốn.

Sunny chớp mắt.

‘À, đó là lần đầu tiên.’

Vì không muốn lãng phí essence (tinh chất) cho Shadow Manifestation (Hiện Hình Bóng Tối) cậu chỉ đơn giản triệu hồi Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất). Trước khi con dao kunai nặng nề xuất hiện trong tay, sinh vật bỉ ổi đã chạy xa rồi.

Không quá bận tâm, Sunny nhắm mục tiêu và ném con dao. Con Scavenger chỉ còn một phần giây nữa là sẽ chết, nhưng vào phút cuối, nó vấp ngã và ngã lăn xuống một cách đáng thương. Kết quả là, lưỡi dao của kunai chỉ cắt đứt hai ngón tay của nó.

Sunny cau mày và kéo sợi dây vô hình, triệu hồi lại Prowling Thorn để ném lần nữa. Lần này, cậu sẽ không bỏ lỡ...

Đè nén những lời thì thầm của Sin of Solace và sức kéo mạnh mẽ của Call (Lời Kêu Gọi) cậu gạt bỏ mọi suy nghĩ khác đi và tập trung hoàn toàn vào hình dáng nhỏ bé của con quỷ đang chạy trốn.

Lúc đó, có ai đó nói, bằng giọng lạnh lùng khinh thường:

"Kẻ ngu ngốc."

Sunny giật mình và nhìn quanh.

‘Hả? Ai vừa nói thế?’

Mặc dù giọng nói quen thuộc vang lên như thể đến từ đâu đó rất gần, nhưng không có ai xung quanh.

Nghĩ lại... Sunny rất quen thuộc với giọng nói đó. Đó chính là giọng của cậu.

Bối rối, cậu gãi đầu bằng đầu nhọn của Prowling Thorn.

‘Đó có phải là suy nghĩ xâm nhập không?’

Vì sự xao lãng đột ngột, con Scavenger bị thương ngày càng chạy xa hơn.

... Quan trọng hơn, sự tập trung của Sunny đã bị phá vỡ. Tất cả thông tin mà cậu đã bỏ qua để tạo ra cú ném tốt tràn ngập vào tâm trí.

Đôi mắt cậu mở to.

‘Professor (Giáo sư)!’

Sunny giật mình và quay lại, nhìn chằm chằm về phía khu nghiên cứu.

Ở đó, sâu bên dưới một trong những tòa nhà khoa học, khoảng một trăm thường dân đang bị khóa trong một nơi trú ẩn kiên cố, lo lắng chờ đợi binh lính của lực lượng đồn trú thông báo rằng họ đã an toàn để ra ngoài.

Professor Obel và trợ lý của ông, Beth, cũng ở trong đó.

Còn có một người khác trong nơi trú ẩn... một ai đó đã ngồi yên lặng trong góc tối.

Ngủ gật......

Cho đến vài giây trước.

‘Không, không, không......’

Sunny nhảy khỏi xác của con quỷ và lao vào bóng tối, bước qua chúng để xuất hiện trong nơi trú ẩn.

Tuy nhiên, cậu biết rằng mình sẽ không thể đến kịp lúc.

Chỉ một vài khoảnh khắc cũng đủ để điều tồi tệ nhất xảy ra.

....... Vì thế, cậu đưa ra một quyết định nhanh chóng.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi cậu hoàn thành bước nhảy bóng tối, một cơn đau sắc nhọn đột nhiên xuyên qua bản thể của cậu..