Chương 887: Lapse of Judgment - Sai Lầm Trong Phán Xét

Chương 887: Lapse of Judgment - Sai Lầm Trong Phán Xét

Sunny chỉ mất một tích tắc để hiểu điều gì đã xảy ra.

Một trong những nhà khoa học bị nhốt trong nơi trú ẩn đã rơi vào giấc ngủ... và trong giấc ngủ đó, người đó đã bị kéo vào First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên).

Và đã chết.

Có lẽ thử thách của Spell đặc biệt khắc nghiệt, hoặc có lẽ nhà khoa học đó đặc biệt yếu ớt.

Có thể vận may đơn giản là không đứng về phía họ.

Cuối cùng, điều đó không quan trọng.

Điều quan trọng là Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) trong linh hồn họ đã nở rộ, và một sinh vật gớm ghiếc chết chóc đã được giải phóng vào thế giới thức tỉnh.

Máu đỏ thẫm trên chiếc áo khoác trắng của phòng thí nghiệm.

Một hình dạng quái dị giống như sự kết hợp ghê rợn của con người và một ma-nơ-canh khổng lồ bằng thịt.

Những tiếng la hét kinh hãi, ánh mắt đầy sốc.

Dù sinh vật Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) chỉ vừa mới được sinh ra, nó đã sớm trút cơn điên giết chóc lên những thường dân không có khả năng phòng vệ trong nơi trú ẩn.

Tất cả mọi người đều phản ứng chậm - từ hệ thống phòng thủ tự động, các lính gác trong hầm... đến chính Sunny.

Dù cậu đã lao mình vào bóng tối, Sunny biết rằng khoảng thời gian ngắn để vượt qua khoảng cách lớn giữa chiến trường đẫm máu và nơi trú ẩn có thể quyết định sự sống chết của giáo sư Obel.

Triệu hồi Saint là một hành động nhanh, nhưng cũng mất một đến hai giây để hoàn thành.

Vì vậy, cậu đã chọn một biện pháp tức thời hơn... sử dụng Shadow Manifestation (Hiện Thực Bóng Tối) Sunny ra lệnh cho cái bóng đang quan sát vị giáo sư già trở thành hình thể hữu hình và chống lại Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đang cuồng loạn.

Gần như ngay lập tức, một cơn đau nhói xuyên qua bản thân cậu.

Cái bóng bị thương, có nghĩa là linh hồn của cậu cũng bị tổn thương.

... Dù đã chịu đựng vô số lần các cuộc tấn công vào linh hồn, cơn đau ấy vẫn là một cú sốc mỗi lần.

Chỉ trong nhịp tim sau, Sunny lăn mình ra khỏi bóng tối ở các góc của hầm trú ẩn và nhìn quanh, cố gắng đánh giá tình hình qua cơn đau.

Mới chỉ vài giây trôi qua kể từ khi nhà khoa học xấu số biến thành một sinh vật gớm ghiếc.

Tuy vậy, vài người gần sinh vật biến dạng đã chết.

Tay chân bị chặt đứt của họ vương vãi trên sàn, trơn tuột với máu.

Sinh vật đó đang lao tới một nhóm thường dân đang kinh hãi, trong đó có giáo sư Obel và Beth.

Cô gái trẻ đang cố gắng che chắn cho ông giáo sư bằng cơ thể mình, điều này thật vô ích, vì sinh vật đó sẽ không bị cản trở bởi cơ thể mong manh của cô.

Tiếng la hét hoảng loạn tràn ngập không khí...

Tuy nhiên, sinh vật gớm ghiếc dường như bị mắc kẹt tại chỗ.

Đó là vì một cái bóng ngạo mạn đang đứng giữa con quái vật và nhà khoa học, đẩy nó lùi lại bằng một tay.

Tay kia của cái bóng đang giữ lấy một lưỡi hái bằng xương đã đâm xuyên qua thân của nó, ngăn lưỡi hái tiến sâu hơn.

Không giống như Sunny, cái bóng không hề thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào của sự đau đớn... tất nhiên rồi!

Tên ngạo mạn ấy luôn vượt lên trên việc phá vỡ quy tắc chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt và vô nghĩa như bị đâm xuyên bởi lưỡi dao của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Hơn thế nữa, nó sẽ không bao giờ hạ mình đến mức thể hiện sự yếu đuối hoặc khó chịu trước mặt kẻ thấp kém hơn nó.

... Và đó là tất cả mọi người.

Tất cả mọi người ở hai thế giới, đương nhiên, đều thấp kém hơn nó.

'Gã đó...'

Ngay lúc ấy, cái bóng ngạo mạn nhấc một chân lên và đá vào bụng sinh vật gớm ghiếc, khiến nó lảo đảo.

Sau đó, cái bóng biến mất, trở lại thành một bóng đen trên sàn.

Nhiệm vụ của nó đã xong.

Nhảy qua xác của một trong những nhà khoa học bị giết, Sunny lướt qua hầm trú ẩn và tấn công Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) trước khi nó có thể lấy lại thăng bằng.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) xuyên qua sinh vật mà hầu như không gặp bất kỳ kháng cự nào, và sau đó, con quái vật ghê tởm lặng lẽ gục xuống đất.

Chỉ đến lúc này, những lính gác mới kịp nâng súng, và những khẩu súng tự động trên trần nhà mới kịp hoạt động, hướng về phía sinh vật đã bị tiêu diệt.

Sunny đã nhanh hơn tất cả bọn họ.

[Ngươi đã giết một Awakened monster (Quái Vật Thức Tỉnh) Bone Slayer (Kẻ Sát Hại Xương).]

Nhưng vẫn... vẫn còn...

Đứng trên sinh vật đã chết, Sunny cau mày, một biểu cảm đen tối hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Cậu đã bỏ lỡ nó.

Cậu đã mất tập trung và mất cảnh giác với những gì đang xảy ra xung quanh.

Điều đó không giống Sunny.

'Sao chuyện này lại xảy ra?'

Cậu vẫn đang theo dõi giáo sư Obel ngay cả khi đang chiến đấu với Myriad Eater (Kẻ Ăn Đa Dạng) nhưng rồi, vào một thời điểm nào đó... sự chú ý của cậu đã bị kéo đi nơi khác.

Có phải vì tiếng gọi của Call không?

Hay vì Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi)?

Hay chỉ vì sự mệt mỏi tích lũy khi phải chiến đấu liên tiếp trong những trận chiến căng thẳng?

Một sự kết hợp của tất cả những lý do này?

Dù là lý do nào, Sunny không hài lòng với bản thân.

Cơn đau còn đọng lại trong linh hồn bị thương như một lời nhắc nhở về thất bại của cậu.

Cậu đã giết một Corrupted Demon (Ác Quỷ Tha Hóa) và chiến thắng trận chiến, nhưng suýt nữa thì thất bại trong nhiệm vụ.

Nhiều người đã suýt chết.

Với một tiếng thở dài u ám, Sunny giải trừ thanh kiếm ngọc bích và chiếc mũ của Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) lộ ra khuôn mặt tái nhợt và mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình.

Rồi cậu nhìn quanh một lần nữa, đếm số người chết và quan sát những biểu cảm sợ hãi của những người sống sót.

'Sáu nạn nhân, chỉ trong vài giây.

Nó có thể đã tệ hơn nhiều, nhiều hơn.'

Dù đi đến kết luận này, Sunny vẫn không khỏi kinh hãi trước cảnh tượng ghê rợn của những xác chết bị chặt đứt nằm trên sàn.

Đúng là vận đen, khi một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) xuất hiện từ kết quả của một First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) thất bại.

"M-master Sunless! Cậu ở đây!"

Một trong những binh lính gọi với cậu, vẫn nhắm súng vào sinh vật bất động.

Sunny thở chậm, rồi nhìn về phía giáo sư Obel, chắc chắn rằng ông ổn.

Beth vẫn đang che chắn cho ông, chậm chạp nhận ra rằng mối đe dọa đã được xử lý.

"... Phải. Các người có thể hạ súng xuống. Nó đã chết."

Cậu dừng lại một lúc, sau đó hướng về đám thường dân đang kinh hãi:

"Một ai đó đã thất bại trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) nhưng... mọi chuyện đã kết thúc rồi.

Trận chiến trên kia cũng đã xong.

Chúng ta đã thắng.

Mọi người bây giờ đã an toàn."

'...Tạm thời.'

Tất nhiên, Sunny không nói phần cuối đó thành tiếng.

Thay vào đó, cậu nhìn chằm chằm vào những xác chết một lần nữa và nghiến chặt răng.

Đây là lần đầu tiên một chiến thắng lại khiến cậu cảm thấy cay đắng đến vậy.

Mặc dù đã tiêu diệt một trong những kẻ thù mạnh mẽ nhất của mình, Sunny không hề cảm thấy như mình đã chiến thắng.

Mọi chuyện ngày càng tồi tệ hơn theo từng ngày.

Một tuần... hai tuần...

Còn bao nhiêu người nữa sẽ chết trước khi Ariadne đến để đưa tất cả bọn họ đi?

Đứng trong vũng máu, với hàng trăm người dân kinh hoàng đang nhìn cậu với ánh mắt biết ơn và nhẹ nhõm, Sunny không có câu trả lời..