Chương 888: Vanishing - Biến Mất

Chương 888: Vanishing - Biến Mất

Sau khi xử lý cánh cổng bất ngờ, mọi thứ dần lắng xuống bên trong tường thành của LO49.

Trong vài ngày tiếp theo, Sunny và các binh sĩ của cậu không có nhiều việc để làm. Họ chỉ cần nghỉ ngơi, duy trì cảnh giác... và trên hết, phải thức.

Điều đó hóa ra lại khó khăn một cách bất ngờ với Sunny.

Là một Ascended (Thăng Hoa) cậu không gặp vấn đề gì với việc giữ mình khỏi ngủ trong vài tuần.

Tuy nhiên, do tổn thương mà linh hồn của cậu đã chịu, Sunny cảm thấy yếu ớt và lạ lùng thay, lại trở nên uể oải.

Những phút giây và giờ khắc trôi qua một cách chậm chạp đến đau đớn, nhưng sự kiệt quệ tinh thần của cậu không hề giảm đi theo thời gian.

Thay vào đó, nó chỉ tăng lên, càng bị khuếch đại bởi áp lực quỷ quyệt của tiếng gọi từ Call.

Tất nhiên, các vết thương linh hồn không phải vĩnh viễn.

Chúng tự nhiên lành lại theo thời gian, và vết thương này không phải là tệ nhất mà Sunny từng chịu.

Cái bóng ngạo mạn cũng đang trên đường hồi phục hoàn toàn.

Các cái bóng khác cứ luẩn quẩn quanh nó, nhưng gã kiêu căng đó vờ như không quan tâm.

Dù vậy, ngầm trong lòng, dường như nó rất thích sự chú ý này.

'Đừng ngủ, đừng ngủ, đừng ngủ...'

Trên tường thành nhìn ra đại dương tối đen, Sunny tựa trán lên thành tường, rồi nhẹ nhàng đập đầu vài lần vào đó.

'Thật phiền phức.'

Không có việc gì hữu ích để làm trong cơ sở nghiên cứu, điều này chỉ càng làm trầm trọng thêm cảm giác buồn chán nguy hiểm.

Họ bị ngắt kết nối khỏi mạng lưới, có nghĩa là cậu không thể truy cập giải trí hay nhận tin nhắn từ Rain.

Họ không thể du hành đến Dream Realm (Cõi Mộng) khiến cho sự cô lập trở nên toàn diện.

Tất nhiên, cậu có thể đắm mình trong nhiều hoạt động thú vị khác nhau.

Sunny có thể tiếp tục các thí nghiệm về dệt phép, hoặc có một cuộc trò chuyện thú vị với giáo sư Obel... cậu cũng có thể đi kiểm tra xem Luster và Kim đã tiến bộ bao nhiêu sau khi bão hòa lõi của họ...

Nhưng tất cả những việc đó đòi hỏi phải tập trung tinh thần, điều sẽ chỉ làm cậu mệt mỏi thêm.

Con tàu chết tiệt đó không thể đến sớm hơn sao...

Khi đang suy nghĩ một cách đầy hậm hực về tình huống của mình, một bóng hình đơn độc leo lên tường thành và tiến về phía cậu.

Đó là Beth, người dường như đang tìm kiếm Sunny vì lý do nào đó. Cô ấy mặc một chiếc áo parka dài bên ngoài áo khoác phòng thí nghiệm thường ngày.

Cậu nhìn cô ấy bằng ánh mắt u ám, và hỏi:

Gì

Beth lườm cậu.

"Gì là sao? Tôi cũng không thể ngắm biển à?"

Sunny nhìn cô ấy một lúc, rồi quay đi.

"Cứ tự nhiên."

Cô gái trẻ im lặng một lúc.

Sau một hoặc hai phút trôi qua trong im lặng, cô nói với vẻ lúng túng:

"Dù sao thì... về chuyện đã xảy ra lần đó... tôi đoán cậu cũng không hoàn toàn vô dụng. Đối với một Master (Bậc Thầy)."

Sunny cười nhếch mép.

"... Đây là cách cô nói cảm ơn à?"

Beth cúi đầu, nhưng rồi đáp lại bằng sự chân thành không ngờ tới:

"Phải. Ý tôi là... cảm ơn. Từ tôi và tất cả các nhà khoa học khác. Nếu không có cậu... có lẽ giáo sư đã..."

Cậu lặng lẽ nhìn những con sóng đen.

"Đừng cảm ơn tôi. Nếu tôi làm tốt công việc của mình, thì chuyện đó đã không xảy ra ngay từ đầu. Tôi đã sơ suất."

Cô gái trẻ đột nhiên cười khẩy, phá hỏng bầu không khí nghiêm trang.

"Trời ạ! Ngầu quá. Cậu rất tự cao, phải không, Master Sunless?"

Sunny chỉ mỉm cười.

"Tất nhiên rồi. Ai khác mà tôi có thể tự cao đây?"

Beth thở dài.

"Dù vậy... cậu cũng là con người mà. Awakened (Người Thức Tỉnh) thường hay quên điều đó, vì vậy đừng quá khắt khe với bản thân. Cứ giữ cho giáo sư còn sống. Thế là đủ rồi."

Cậu gật đầu.

"...Đó là kế hoạch."

Sau đó, cô nán lại vài giây, rồi rời đi để lại cậu một mình.

Sunny nhìn xa xăm, tưởng tượng hình dáng uy nghi của con tàu chiến xuất hiện trên đường chân trời.

'Khi rời khỏi nơi này, mình sẽ ngủ một tuần liền. Argh, không... đừng nghĩ về ngủ... ngủ... ngủ...'

Cậu nhăn mặt, rồi tự tát mình và quay đi.

Đã đến lúc đi tìm cho mình một ly cà phê đắng thật mạnh...

Sáng hôm sau, cũng không khác gì buổi tối, một hình bóng quen thuộc tiến đến Rhino.

Sunny, người đang ngồi trên nóc và nghịch miếng kích thích, nhìn xuống và nhướn mày.

"Verne? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Vị Ascended cao lớn ngước lên và im lặng trong vài giây.

Có quầng thâm dưới đôi mắt bình tĩnh và mệt mỏi của hắn.

"...Phải. Đã có chuyện xảy ra."

Sunny cau mày, đột nhiên cảm thấy bất an.

"Chuyện gì vậy?"

Verne thở dài.

"Một trong những binh sĩ của tôi đã mất tích."

---

Người lính mất tích đã biến mất khỏi khu nhà ở vào giữa đêm.

Sự vắng mặt của anh ta được phát hiện vào buổi sáng, khi anh ta không đến nhận nhiệm vụ.

Anh ta là một trong số một trăm Awakened (Người Thức Tỉnh) thuộc đội đồn trú địa phương, một chiến binh giàu kinh nghiệm, người đang trên đường trở thành sĩ quan.

Việc trễ nải không phải tính cách của anh ta.

Khi Sunny và Verne đi đến tòa nhà nơi người lính đó cư trú, bầu không khí căng thẳng bao trùm quanh họ.

Sunny hỏi những câu hỏi hiển nhiên:

"Các người đã tìm kiếm khắp cơ sở chưa?"

Master kia gật đầu.

"Phải, mọi khu vực mà anh ta có thể tiếp cận. Không có dấu hiệu nào của anh ta ở bất cứ đâu."

Sunny cau mày.

Người ta không thể đơn giản biến mất vào hư không... ít nhất là thường không thể... đặc biệt khi không ai phát hiện ra.

"Còn về camera an ninh thì sao? Chúng có ghi lại được gì không?"

Verne nghiến răng, rồi lắc đầu.

"Phần lớn hệ thống giám sát đã bị hỏng trong trận bão tuyết.

Những gì còn sót lại hầu như vô dụng do nhiễu từ Scavenger Gate (Cánh Cổng Nhặt Xác).

Không có đoạn ghi hình nào mà chúng ta có thể sử dụng."

Họ đến khu trại và tiến vào căn phòng riêng của người lính mất tích, nơi vài Awakened (Người Thức Tỉnh) đã đứng đông đúc với vẻ lo lắng trên gương mặt.

Bước vào trong, Sunny cảm thấy sự lo âu trong lòng càng lớn hơn.

Đó là vì... không có gì.

Không có gì trong căn phòng nhỏ cho thấy có chuyện gì đã xảy ra ở đó.

Không có dấu hiệu của sự giằng co, không có vết máu, không có mùi lạ còn lưu lại trong không khí.

Ngay cả với đôi mắt đặc biệt và trực giác bất thường của mình, cậu cũng không nhận thấy điều gì khác thường.

Dù vậy, Sunny vẫn cố gắng nghiên cứu từng chi tiết nhỏ, cả bằng tầm nhìn lẫn Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối).

Cậu cũng cử những cái bóng của mình quét khắp cơ sở... nhưng không thu được kết quả gì.

Người lính đó quả thực đã biến mất vào hư không.

Một lúc sau, Sunny nhìn Verne và hỏi một câu có phần khó xử:

"Liệu anh ta có thể... đào ngũ không?"

Verne nhìn cậu trống rỗng.

"...Anh ta sẽ đi đâu?"

Sunny gật đầu.

Ngay cả khi ai đó đã mất trí và quyết định chạy trốn khỏi trạm gác hẻo lánh, cũng không có nơi nào cho họ chạy đến.

Master kia, trong khi đó, nghiến răng.

"Tôi hy vọng rằng cậu có thể nhận ra điều gì đó mà tôi đã bỏ lỡ.

Cậu đã tìm thấy gì chưa?"

Sunny im lặng một lúc lâu.

Cuối cùng, cậu thở dài mệt mỏi và lắc đầu.

"Không... Không có gì...".