Chương 890: Mutual Responsibility - Trách Nhiệm Chung

Chương 890: Mutual Responsibility - Trách Nhiệm Chung

Ba người nữa biến mất, và không tìm thấy thêm bất kỳ manh mối nào.

Lần này, những người mất tích không phải là Awakened (Người Thức Tỉnh).

Một người là lính thường, một là nhà khoa học, và một là thành viên của đội hỗ trợ dân sự.

Họ không có điểm chung gì đặc biệt, không có sợi dây liên kết nào giữa họ với nhau hoặc với nạn nhân đầu tiên.

Cả ba người đều biến mất ở các địa điểm khác nhau, và lần cuối cùng họ được nhìn thấy cũng vào các thời điểm khác nhau.

Sunny và Verne lặng lẽ điều tra khu nhà ở của họ, những khu vực họ thường lui tới trong khu định cư, và vị trí cuối cùng họ được nhìn thấy.

Nhưng họ không tìm thấy gì cả.

Trong quá trình đó, cả hai ngày càng trở nên trầm mặc hơn.

...Tại một lúc nào đó, Sunny ném ánh nhìn đầy nghi ngờ về phía Master kia.

Cậu thực sự biết gì về Verne?

Verne là người địa phương ở Antarctica, một binh sĩ chuyên nghiệp với hồ sơ xuất sắc, một chiến binh giỏi, và là một người lãnh đạo được yêu mến và kính trọng bởi các binh sĩ của mình.

Aspect của hắn tập trung vào truyền nhiệt và tăng cường thể chất.

Không phải là thứ có thể dùng để phi tang xác... nhưng rồi ai nói rằng việc đó phải được thực hiện bằng một Ability (Khả Năng) từ Aspect?

Gần như cùng lúc, Verne đột nhiên liếc nhìn Sunny với vẻ mặt điềm tĩnh thường ngày.

Tuy nhiên, ánh mắt của hắn thì lạnh lùng và nặng trĩu.

"Tôi nghe nói cậu có một Memory (Ký Ức) dạng kho chứa không gian."

Sunny nhìn hắn một cách lạnh lùng.

"...Vậy thì sao?"

Verne giữ ánh mắt đó trong vài giây dài, rồi thở dài và quay đi.

"Điều này không tốt chút nào."

Sunny phải đồng ý.

Nếu cả hai người bọn họ đã đủ hoang tưởng để nghi ngờ lẫn nhau, thì những người còn lại trong khu căn cứ chắc hẳn đang thực sự căng thẳng.

Một chút cảnh giác chưa bao giờ là điều tệ, nhưng với áp lực mà mọi người đã cảm thấy, thêm một gánh nặng nữa có thể trở thành tia lửa dẫn đến một vụ nổ bạo lực.

Cậu thở dài.

"Chúng ta phải... sẵn sàng thực hiện các biện pháp."

Verne liếc nhìn cậu từ một phía.

"Loại biện pháp nào?"

Sunny nhìn hắn bình tĩnh... thậm chí là lạnh lùng.

...Cậu thật sự mệt mỏi.

"Loại nào mà hiệu quả."

Master kia im lặng một lúc.

"Ta tin tưởng vào người của mình. Dù có kiệt sức và thiếu ngủ, họ vẫn sẽ giữ được kỷ luật.

Tuy nhiên, dân thường... đó có thể là một thử thách.

Dù vậy, cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này là ngăn nó xảy ra ngay từ đầu.

Để làm điều đó, chúng ta cần hiểu điều gì đang xảy ra và ngăn chặn việc có thêm người biến mất."

Sunny ngừng lại vài giây.

Cuối cùng, cậu nhún vai.

"Ừ... hy vọng là chúng ta sẽ làm được."

Sau đó, họ chuyển sang mục tiếp theo trong chương trình nghị sự - phỏng vấn các nhân chứng.

Có lẽ "nhân chứng" không phải là từ đúng.

Lần này, cả ba nạn nhân đều là người thường.

Điều đó có nghĩa là họ đã được chỉ định một người bạn đồng hành theo các giao thức an toàn cập nhật mà Verne đã thiết lập.

Họ không được phép ở một mình bất cứ lúc nào, chứ đừng nói là đủ lâu để biến mất mà không để lại dấu vết.

Tuy nhiên, họ đã biến mất.

Các cuộc phỏng vấn không tiết lộ điều gì đáng kể.

Những người bạn đồng hành theo trách nhiệm chung của ba nạn nhân đều báo cáo điều tương tự...

Những người mất tích đã ở cùng họ suốt cả ngày, nhưng vào một thời điểm nào đó đã biến mất, hoàn toàn không ai nhận thấy.

Nhà khoa học và nhân viên hỗ trợ đã biến mất khi bạn đồng hành của họ tỉnh dậy, còn người lính thì dường như đã biến mất trong khi đồng đội của anh ta quay lại để tập trung vào việc bảo trì một trong những khẩu súng trên tường thành.

Sau khi người lính còn lại báo cáo sự vắng mặt của đồng đội, việc hai người khác cũng biến mất mới được phát hiện.

Không ai trong ba nạn nhân có hành động lạ thường hoặc tiết lộ bất kỳ sự khó chịu nào trước khi họ biến mất.

Không có gì để Sunny và Verne có thể lần theo, không có sợi dây nào để kéo nhằm giải mã toàn bộ bí ẩn này.

Tâm trạng của họ ngày càng u ám.

...Trong khi họ đang phỏng vấn các nhân chứng, có hai người chết bên trong khu định cư.

Một là nhà khoa học đã báo cáo các triệu chứng nhiễm Spell một ngày trước, bị cách ly trong một phòng an toàn tại trung tâm y tế của cơ sở, và lặng lẽ qua đời trong giấc ngủ.

Vài Awakened giám sát tình hình đã tiêu diệt Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mà nhà khoa học đã biến thành sau khi chết, ngăn chặn một vụ thảm sát trong phòng an toàn tái diễn.

Người còn lại là một nhân viên quá sợ hãi việc phải ngủ đến mức đã ăn cắp một mẻ chất kích thích quân sự từ cùng trung tâm y tế.

Cuối cùng, những chất kích thích này, được phát triển cho các binh sĩ Awakened, đã gây ra quá nhiều áp lực cho cơ thể của anh ta.

Người đàn ông gục ngã và nhanh chóng chết vì suy tim cấp tính ngay trước mặt hàng chục thường dân hoảng sợ.

Sunny và Verne nhận được báo cáo về những cái chết ngay sau khi hoàn thành các cuộc phỏng vấn vô ích.

Một sự im lặng nặng nề bao trùm căn phòng trống, nơi chỉ còn lại hai người họ.

Cuối cùng, Verne nghiến răng.

"...Chuyện này thực sự ngột ngạt quá, phải không?"

Master địa phương trông mệt mỏi, nhưng vẫn giữ được sự điềm tĩnh và quyết tâm.

Sunny ngả người ra sau ghế, mệt mỏi nghĩ đến chiếc giường mềm mại đang chờ mình bên trong Rhino.

"Phải. Rất ít thứ có thể ngột ngạt hơn sự bất lực. Dù sao rồi anh cũng sẽ quen với nó."

Verne nhăn mặt.

"Nếu cả hai chúng ta cảm thấy bất lực, thì những người khác sẽ cảm thấy thế nào?"

Hắn im lặng một chút, rồi hỏi:

"Ba ngày. Đó là khi con tàu sẽ đến, đúng không?"

Sunny lặng lẽ lắc đầu.

"Đừng mong đợi Ariadne sẽ đến vào thời điểm sớm nhất.

Việc điều hướng hải quân không dễ dàng.

Tốt hơn là nên chuẩn bị cho tình huống tồi tệ nhất."

...Chẳng bao lâu sau, Verne đã ra thông báo nhắc lại tầm quan trọng của các biện pháp an toàn cập nhật và ra lệnh cho tất cả nhân viên tại LO49 tuân thủ chúng một cách nghiêm ngặt, đồng thời đưa ra các biện pháp trách nhiệm chung nghiêm khắc hơn.

Mọi người bị buộc phải luôn ở trong nhóm, đánh dấu lộ trình ra vào của mình trong các sổ nhật ký đặc biệt, chia sẻ không gian sống chật chội và bị giới hạn ở các khu vực trong khu định cư có liên quan trực tiếp đến nhiệm vụ của họ.

Họ thậm chí không được phép đi vệ sinh một mình.

Nhiều binh sĩ đã phải rời khỏi các chốt canh gác trên tường thành để tăng cường lịch trình tuần tra và đứng gác bên trong các tòa nhà.

Mọi Awakened có Aspect phù hợp để do thám đều được giao nhiệm vụ theo dõi nội thất của khu định cư.

Verne đích thân giám sát những gì còn sót lại của hệ thống quan sát vẫn còn hoạt động.

Những cái bóng của Sunny vẫn theo dõi các điểm trọng yếu của LO49.

Nhưng bất chấp tất cả những điều đó...

Trong suốt ngày tiếp theo, sáu người nữa đã biến mất..