Chương 891: Fatigue - Mệt Mỏi

Chương 891: Fatigue - Mệt Mỏi

Sáu người biến mất.

Vẫn không có dấu vết nào.

Có vẻ như kẻ giết người — dù là ai hay thứ gì — không quan tâm liệu người đó có ở một mình hay trong nhóm.

Hệ thống trách nhiệm chung không có tác dụng.

Mọi người đều sợ hãi.

Ngày hôm sau, bảy người biến mất.

Bốn trong số họ là các Awakened dày dạn kinh nghiệm, một số là những binh sĩ giỏi nhất của Verne.

Ba người còn lại là các nhà khoa học.

Cùng ngày hôm đó, hai người thường khác đã bị Spell đánh bại.

Một trong số họ đã chết và bị tiêu diệt, người còn lại vẫn đang vật lộn ở đâu đó, trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên).

Có lẽ người đó sẽ sớm trở thành một Sleeper.

Một ngày sau đó, mười hai người biến mất.

Không có manh mối nào được tìm thấy, và nỗi sợ hãi tiếp tục lan tràn khắp cơ sở như một dịch bệnh.

Nó chưa biến thành hoảng loạn, nhưng những cư dân của LO49 đang bắt đầu trở nên bất an, mắc kẹt trong bầu không khí ngột ngạt của sự sợ hãi, kiệt sức và nghi ngờ.

Sunny thực sự muốn ngủ.

Rồi đến ngày mà Ariadne có thể đã đến.

Mọi người có phần phấn chấn hơn nhờ vào sự mong đợi, nhưng Sunny không chia sẻ sự phấn khích của họ.

Cậu dự đoán việc giải cứu sẽ không đến sớm hơn một tuần nữa.

Rất nhiều chuyện có thể xảy ra trong một tuần.

...Ariadne không đến, nhưng một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) lại xuất hiện, kéo xuống từ những ngọn núi.

Có vẻ như mọi thứ ở phía bắc không ổn, khi mà một đám đông quái vật lớn như vậy lại được tập hợp và di chuyển tự do. Quân đội đang làm gì vậy?

Bị cô lập ở rìa thế giới, họ không có cách nào để biết được.

Trận chiến kéo dài và dữ dội, nhưng kết thúc với một chiến thắng quyết định.

Những binh sĩ mệt mỏi rút lui về pháo đài mà không thèm đốt xác.

Dù sao chúng cũng sớm bị tuyết che phủ.

Mọi người cảm thấy sự mệt mỏi ngày càng gia tăng.

Người thường đã vượt qua First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) tỉnh dậy với tư cách là một Sleeper.

...Ngày hôm sau, Sleeper đó biến mất, cùng với mười bốn người khác.

Scavenger Gate (Cánh Cổng Nhặt Xác) lại giải phóng một đợt sinh vật gớm ghiếc mới.

Chỉ có một vài con, nên Sunny tự mình giết chúng trước khi bất kỳ ai khác kịp đến.

Trên đường quay lại, cậu nhận thấy nhiều xác nằm dưới lớp tuyết mới mỏng dường như đã mất đi những mảng thịt lớn.

Sunny mệt mỏi đến mức không còn quan tâm nữa.

'Mình nên ngủ. Không có gì ngăn cản mình ngủ cả. Thực tế, việc tiếp tục thức là có hại. Mình sẽ suy nghĩ tốt hơn nếu nghỉ ngơi.'

Nhưng điều đó không đúng.

Dù cậu đã kiệt sức, tâm trí của Sunny dường như chỉ càng trở nên sắc bén hơn.

Cậu đã mất đi một chút khả năng nhận thức tình huống và tốc độ phản ứng, nhưng lại có thể tập trung vào một thứ duy nhất một cách mạnh mẽ.

Cậu cũng vô cùng bình tĩnh, gần như thể thiếu năng lượng để cảm thấy lo lắng hay kích động.

Tâm trí của cậu... rất minh mẫn.

Tối hôm đó, Sunny đứng trên tường phía nam của pháo đài, nhìn ra đại dương đen đang nhấp nhô.

Những con sóng lạnh lẽo rì rào khi chúng tràn qua bờ đá, mang theo những mảnh băng.

Gió hú lên, và trăng tròn tỏa sáng trên bầu trời đen, được bao quanh bởi một vầng hào quang đỏ nhạt.

Ariadne đang ở đâu đó ngoài kia, được chiếu sáng bởi cùng mặt trăng.

Sau một thời gian, một bóng hình to lớn leo lên tường và tiến lại gần cậu.

Dorn trông mệt mỏi như tất cả bọn họ. Tuy nhiên, người đàn ông khổng lồ dường như đang chịu đựng tốt hơn so với những người khác.

Sunny quay lại và nhìn hắn.

"Đại úy... tôi có một ý tưởng. Tôi có thể chia sẻ không?"

Cậu gật đầu im lặng. Dorn ngập ngừng vài giây, rồi nói:

"À, ý tôi là về những cái xác. Đến giờ, chúng ta đã khám xét từng milimét của cơ sở này. Chúng ta cũng đã tìm kiếm kỹ lưỡng đồng bằng ven biển. Có lẽ cậu đã quét nó cả trăm lần.

Vậy mà, chúng ta vẫn không tìm thấy dù chỉ một giọt máu."

"Có vẻ như chúng ta đã tìm kiếm khắp nơi, nhưng thực ra, có một nơi mà chúng ta chưa kiểm tra. Vì không có cái xác nào ở bất cứ nơi nào khác, nên chúng phải ở nơi đó... dưới nước.

Đó là kết luận duy nhất hợp lý."

Người đàn ông to lớn dựa vào mép tường.

Những con sóng đen tiếp tục dập dìu, thờ ơ trước lời nói của hắn. Đại dương sâu thẳm không thay đổi.

Sunny im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"...Phải. Tôi cũng nghĩ vậy.

Vì vậy, tôi sẽ theo dõi sát sao bãi biển."

Ở đâu đó trong căn cứ, một trong những cái bóng của cậu đang tuần tra như thường lệ.

Lướt qua một phòng chờ nhân viên, nó nhìn thấy Luster, người đang ngồi trên ghế với ánh mắt đờ đẫn.

Chàng trai trẻ dường như đang trên bờ vực của việc ngủ gục.

Cái bóng ngay lập tức trở nên hữu hình và nhìn cậu ta với ánh mắt khinh bỉ đầy trách móc.

Rồi, nó tát cậu một cái và biến mất.

Luster bật dậy và nhìn quanh với vẻ bàng hoàng.

"Cái gì?! Ai?! Cái gì... ôi, đau quá!"

Trên tường thành, một nụ cười nhợt nhạt hiện trên khuôn mặt của Sunny.

"Dorn... giao thức trách nhiệm chung đó. Mấy người cũng nên tuân thủ. Tạo thành cặp và theo dõi lẫn nhau."

Dorn gật đầu, nán lại vài giây, rồi rời đi.

Sunny tiếp tục nhìn ra biển.

'Điều này không hợp lý. Ngay cả khi kẻ giết người phi tang xác bằng cách ném chúng xuống nước, chắc chắn sẽ có ai đó thấy gì đó. Đã có hàng chục người biến mất rồi.

Tất cả điều này rất kỳ lạ...'

Khi cậu đang suy nghĩ, hai người nữa leo lên tường thành.

Một trong số họ là một binh sĩ Awakened, còn người kia là một nhà khoa học.

Sunny quay lại và nhìn họ với vẻ bối rối.

Vì cậu đang đứng gần cái thang, nên những người mới đến không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải va vào cậu.

Sunny đứng yên trong vài giây, rồi bước lùi lại để nhường đường.

Awakened và nhà khoa học bình thản tiến đến mép tường, trèo qua và nhảy xuống.

Một người đáp xuống an toàn, nhưng người kia ngã xuống đá và im lặng gục ngã.

Tiếng xương gãy đáng sợ vang lên, bị gió mang đi.

Sunny đưa tay lên xoa mặt và tiếp tục nhìn ra biển.

Người Awakened đi về phía những con sóng, trong khi nhà khoa học bò.

Vì vậy, nước đóng băng chạm đến đầu gối của hắn, sau đó là đến eo.

Rồi đến ngực.

Cuối cùng, người Awakened biến mất dưới làn nước đen đang nhấp nhô, và chìm nghỉm.

Khi đó, nhà khoa học đã bò đủ xa để chạm đến mép nước.

Bóng dáng của hắn lặng lẽ biến mất vào những con sóng lạnh lẽo.

Không còn dấu vết gì của cả hai người.

Đứng trên tường thành, Sunny bình tĩnh nhìn ra biển.

'...Hả? Mình đang nghĩ về cái gì nhỉ? À, đúng rồi... lạ thật, tại sao không ai thấy gì cả. Làm sao những xác chết bị ném xuống biển mà không ai phát hiện?'

Cậu không biết.

Có lẽ lý thuyết của cậu sai, và kẻ giết người không sử dụng nước để giấu xác.

Nước... trông thật mời gọi.

Đột nhiên, Sunny cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ muốn đi bơi.

Một khoảnh khắc sau, cậu rùng mình.

'Bơi á?? Mình bị điên à? Ai lại đi bơi trong làn nước lạnh giá, vào mùa đông, ở Nam Cực cơ chứ?'

Lắc đầu, Sunny tiếp tục đứng gác trên bãi biển.

Cậu vẫn chưa thấy điều gì đáng ngờ... nhưng nếu tiếp tục cảnh giác, chắc chắn cậu sẽ sớm phát hiện ra điều gì đó....