Chương 892: Futility - Vô Vọng

Chương 892: Futility - Vô Vọng

Sunny ở lại trên bức tường phía nam suốt hai ngày, im lặng nhìn ra đại dương. Trong thời gian đó, ba mươi sáu người biến mất. Một số là Awakened (Người Thức Tỉnh) và một số là người thường. Dù các biện pháp an toàn ngày càng trở nên hà khắc, Verne vẫn không ngăn chặn được những vụ mất tích. Mọi thứ đều vô vọng.

Và cực kỳ, ghê rợn đáng sợ.

Master nghiêm nghị đã đến nói chuyện với Sunny vào một lúc nào đó, nhưng ra về với sự thất vọng còn lớn hơn trước.

Pháo đài chịu thêm một cuộc tấn công nữa từ một đám sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đi qua. Cũng giống như lần trước, chúng đến từ phía bắc. Lần này, Sunny không tham gia trận chiến, thay vào đó chọn ở lại vị trí của mình. Có một vài thương vong.

Những binh sĩ Awakened đã kiệt sức sau khi thức suốt hơn một tuần. Các miếng dán chất kích thích dần mất đi hiệu quả. Những binh sĩ thường thì được nghỉ ngơi tốt hơn, nhưng bị ảnh hưởng tâm lý nhiều hơn. Họ đều cảnh giác với Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Những người dân thường... vừa kiệt sức vừa sợ hãi. Họ chưa từng được huấn luyện để chịu đựng loại căng thẳng này, và sự bí ẩn không thể hiểu nổi về những vụ mất tích dường như đẩy họ đến bờ vực của hoảng loạn. Nếu không nhờ sự trật tự do các quy tắc của Verne thiết lập và duy trì, cũng như hy vọng rằng Ariadne sẽ sớm đến, họ có lẽ đã hoàn toàn suy sụp.

Con tàu cứu hộ dự kiến sẽ đến trong ba hoặc bốn ngày nữa.

...Sunny im lặng nhìn mặt nước, chìm sâu trong suy nghĩ.

Nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, cậu liếc sang bên và thấy Beth, người đang run rẩy trong cái lạnh khi tiến lại gần cậu.

"Chào... Master Sunless."

Cậu cau mày.

Chào

Cô gái trẻ nhìn cậu trong im lặng một lúc, rồi nghiến răng.

"Cậu đang làm gì vậy? Cậu đã mắc kẹt trên bức tường này nhiều ngày rồi! Cậu thậm chí còn phớt lờ cuộc tấn công lần trước!"

Sunny hơi nghiêng đầu. Khi cậu trả lời, giọng cậu nghe có vẻ hơi lạ:

"Tôi đang điều tra."

Beth nhìn cậu với vẻ không thể tin được.

"Cậu... cậu chẳng làm gì cả và mong tôi tin rằng đó là một phần của cuộc điều tra sao? Làm ơn đi! Cả cậu và Verne đều trở nên hoàn toàn vô dụng! Rất nhiều người đã biến mất, và cả hai người chẳng tìm ra dù chỉ một manh mối nhỏ!"

Lúc đó, một người khác xuất hiện trên bức tường. Đó là một người phụ nữ trưởng thành trong chiếc áo khoác trắng của phòng thí nghiệm, với biểu cảm bình tĩnh trên khuôn mặt. Cả hai đều di chuyển để nhường đường cho cô ấy đi qua, không chú ý khi người phụ nữ lặng lẽ trèo qua thành tường và nhảy xuống. Bóng tối uốn lượn của đại dương phản chiếu trong mắt cô.

Sunny cau mày một chút trước tiếng cơ thể va vào đá bên dưới và lắc đầu, ngay lập tức quên mất chuyện đó.

"Tin những gì cô muốn."

Beth nhìn cậu một lúc, rồi thở dài và quay đi.

"...Xin lỗi. Cũng chẳng quan trọng gì nữa. Chúng ta chỉ cần cầm cự thêm vài ngày nữa, cho đến khi cứu viện đến. Nhưng... cậu đã hứa sẽ bảo vệ giáo sư. Thế mà cậu lại bỏ mặc ông ấy để ngồi trên bức tường này. Điều đó thật không thể chấp nhận."

'Chúa ơi, cô ta tận tụy đến mức nào đây? Hết giáo sư này đến giáo sư kia... sao cô ta không nghĩ về bản thân mình một lần? Cô ấy cũng đang gặp nguy hiểm mà!'

Cậu đảo mắt.

"Ai nói tôi bỏ mặc ông ấy? Beth... tôi đã theo dõi giáo sư Obel và cô suốt hai mươi tư giờ mỗi ngày, mỗi ngày, từ khi mớ hỗn độn này bắt đầu."

Cô chớp mắt.

"Ưh... gì cơ? Bằng cách nào?"

Sunny cười khẩy.

"Chuyên môn đầu tiên của tôi là do thám. Bất cứ nơi nào cái bóng của tôi đi, ánh mắt tôi cũng theo. Một trong số chúng đã luôn theo dõi giáo sư, nên... cô nghĩ sao tôi có thể đến phòng an toàn nhanh như vậy khi cô bị tấn công?"

Beth nhìn cậu một lúc. Rồi, đột nhiên, má cô đỏ bừng.

"H-hai mươi tư giờ mỗi ngày? Đồ biến thái..."

Sunny đưa tay lên che mặt.

"Trời ơi! Bỏ qua chuyện đó đi. Cô nghĩ tôi có thời gian để theo dõi mấy cô gái thường dân trong khi tất cả những chuyện này đang diễn ra sao? Điều quan trọng là, giáo sư Obel đang an toàn nhất có thể."

Ngay lúc đó, một người khác trèo lên đỉnh tường và nhảy xuống. Cả hai đều không liếc nhìn họ, mặc dù Sunny dường như rùng mình một chút.

Beth mở miệng định nói gì đó, rồi lại ngậm miệng. Sau một khoảng im lặng dài, cuối cùng cô cũng buông ra vài lời:

"Thôi... được rồi. Tôi nghĩ tôi sẽ đi đây."

Sunny gật đầu.

"Được thôi."

Rồi cậu bất ngờ gọi cô lại:

"Đợi đã... cô biết mấy binh sĩ của tôi chứ? Có một gã to lớn tên là Dorn. Cô có thể nhờ hắn đến đây không?"

Beth cau mày, rồi gật đầu và vội vàng bước đi, hy vọng nhanh chóng thoát khỏi cái lạnh. Sunny thở dài.

Chẳng bao lâu sau, Dorn đến. Sau khi hiểu ra điều mà chỉ huy của mình cần, hắn biến mất, rồi trở lại sau đó với thiết bị ghi hình. Những chiếc camera này có chút cũ, nhưng chính điều đó khiến chúng đáng tin cậy hơn so với các loại hiện đại.

Cùng nhau, họ lắp đặt camera trên tường và nhìn vào màn hình của thiết bị ghi hình đã kết nối.

Thêm một ngày nữa trôi qua. Hai mươi người biến mất.

Việc họ biến mất được camera ghi lại dễ dàng, nhưng trong khi Sunny và Dorn đang nghiên cứu các đoạn ghi hình, họ không nhận thấy điều gì lạ thường.

Một trong những binh sĩ Awakened của Verne ngất xỉu, hoặc có lẽ chỉ đơn giản là ngủ gục trong khi đứng gác. Mặc dù khả năng anchor của anh ta bị phá vỡ không cao, nhưng điều đó đã xảy ra. Người lính không trở về từ Dream Realm (Cõi Mộng) sau tám tiếng, thậm chí là mười sáu tiếng. Một thời gian sau, cơ thể anh ta trải qua một sự thay đổi gần như không thể nhận thấy, nhưng kỳ lạ và đáng sợ.

Anh ta đã trở thành một Hollow.

Cơ thể anh được đặt trong một căn phòng kín ở trung tâm y tế.

Một vài thành viên trong đội ngũ dân sự đã xảy ra ẩu đả, nhưng bị lính canh kéo ra khỏi nhau, cách ly và tiêm thuốc an thần.

Một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) lạc vào gần pháo đài và bị xé nát bởi một trận mưa đạn. Tiếng ầm ầm của những tháp súng bắn làm tất cả mọi người bên trong cơ sở run rẩy.

Thêm một ngày nữa trôi qua. Hai mươi hai người biến mất.

Trăng đã biến mất, nhưng Sunny và Dorn vẫn đứng trên tường nhìn ra đại dương.

Đứng đó, Sunny nhìn những con sóng đen, rồi nhìn vào màn hình hiển thị cảnh quay từ camera... sau đó lại nhìn về phía nước biển đen lạnh lẽo.

Cuối cùng, cậu gãi đầu, rút thiết bị lưu trữ khỏi máy ghi hình và quay lại nói với Dorn.

"...Chúng ta xong rồi. Đi thôi."

Không đợi phản hồi, cậu quay người và đi về phía trung tâm an ninh. Khi Sunny đi qua khu định cư, nhiều người nhìn về phía cậu. Một số trông có vẻ sợ hãi, một số trông có vẻ tức giận. Một số thì chỉ đơn giản là thờ ơ.

Mọi người đều đã kiệt sức.

Đến trung tâm an ninh, Sunny thấy Verne và giáo sư Obel đang ngồi trong im lặng với những biểu cảm u ám và mệt mỏi trên khuôn mặt. Ông già trông còn yếu đuối và già nua hơn thường lệ.

Sunny đặt thiết bị lưu trữ dữ liệu lên bàn trước mặt họ.

Verne nhìn chằm chằm vào nó một lúc, rồi ngước lên.

"Tại sao cậu lại ở đây?"

Sunny ngồi xuống và xoa tay vào nhau để làm ấm. Một nụ cười tối tăm, điềm báo hiện lên trên môi cậu.

"...Cuộc điều tra của tôi đã hoàn tất. Tôi biết tại sao mọi người lại biến mất.".