Chương 893: Negative Space - Không Gian Âm

Chương 893: Negative Space - Không Gian Âm

Verne và giáo sư Obel ngay lập tức tập trung vào lời nói của Sunny.

Ngay cả Dorn, người đã ở trên tường cùng Sunny suốt hai ngày qua, dường như cũng gạt bỏ sự mệt mỏi và chú ý đến những gì chỉ huy của mình sắp nói.

Sunny nhắm mắt lại một lúc.

"Khi nạn nhân đầu tiên biến mất, tôi đã nói rằng chỉ có ba khả năng - rằng anh ta đã đào ngũ, rằng anh ta bị một con người khác giết, và rằng một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đã xâm nhập vào cơ sở.

Chà... tôi đã sai.

Không giả thuyết nào trong số này đúng.

Mặc dù vậy, giả thuyết thứ ba là gần nhất với sự thật."

Cậu thở dài.

"Thực sự có một Nightmare Creature.

Chỉ là nó không ở trong pháo đài."

Verne cau mày, nhìn cậu với ánh mắt tối tăm.

"Cậu có ý gì?"

Sunny ngập ngừng một lúc trước khi trả lời.

"Câu trả lời gần như hiển nhiên khi cậu xem xét hai điều và ghép chúng lại với nhau.

Đầu tiên, các thi thể. Con người không thể đơn giản biến mất mà không để lại dấu vết, vậy mà chúng ta không tìm thấy gì cả - không phải ở LO49, cũng không phải trên đồng bằng ven biển bên ngoài tường thành.

Vì vậy, câu trả lời rõ ràng nhất là các thi thể đã bị đưa đến một nơi mà chúng ta không thể tìm thấy chúng... xuống dưới nước.

Dù sao cũng có cả một đại dương ngoài kia."

Verne muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn im lặng, chờ Sunny nói tiếp.

Sunny gật đầu.

"Điều thứ hai là tiếng gọi từ Call.

Sức mạnh của nó đã có một thay đổi về chất vào ngày chúng ta chiến đấu với bọn Scavengers...

Một sự thay đổi quá mạnh, thực sự, để có thể gây ra bởi một Gate duy nhất.

Nhất là một Gate không ấn tượng như thế.

Tôi còn nhớ mình đã tin chắc rằng có ít nhất hai Gate, trước khi thám hiểm đồng bằng và chỉ tìm thấy một.

Tôi thậm chí còn nói rằng chúng ta đã may mắn."

Cậu nhìn họ trong giây lát, rồi lắc đầu.

"Tuy nhiên, chúng ta không hề may mắn.

Và thực sự đã có một cánh cổng khác... một cái mạnh hơn nhiều so với Scavenger Gate mà chúng ta đã dọn sạch.

Chúng ta chỉ đơn giản là không tìm thấy nó."

Giáo sư Obel dường như không theo kịp suy luận của Sunny.

Điều đó là dễ hiểu, vì ông già không trực tiếp trải nghiệm Call.

Tuy nhiên, Verne... cuối cùng, một tia hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt của hắn.

"Một cánh cổng thứ hai... nước... cậu nghĩ rằng có một Gate khác?

Cánh cổng đã mở dưới nước?"

Sunny gật đầu.

"Tôi gần như chắc chắn rằng có.

Và đó là lý do tại sao mọi người biến mất."

Verne lắc đầu.

"Điều đó không giải thích hết mọi chuyện.

Phải, chúng ta đã rút nhiều binh sĩ khỏi các chốt canh để tăng cường tuần tra nội bộ, nhưng đại dương vẫn được giám sát.

Không có gì có thể bò từ dưới sóng lên, bắt người bên trong cơ sở, rồi kéo họ trở lại nước mà không ai để ý."

Sunny cười nhạt.

"...Tôi chuẩn bị nói đến điều đó đây."

Cậu mệt mỏi xoa mắt.

"Đúng... tất cả chúng ta đều đang bị trúng một loại bùa mê tâm trí.

Đó là lý do không ai nhận thấy gì cả."

Giáo sư Obel, Verne, và Dorn nhìn cậu với vẻ bối rối.

Cuối cùng, ông già hỏi:

"Master Sunless... cậu có bằng chứng gì để củng cố lý thuyết của mình không?"

Sunny chỉ lắc đầu.

Không

Nhưng... đó chính là điểm mấu chốt.

Chính sự thiếu bằng chứng lại chứng minh lý thuyết của tôi.

Dù sinh vật Nightmare có lẩn tránh, gian xảo và mạnh mẽ đến đâu, chúng ta lẽ ra cũng phải tìm thấy một vài manh mối nào đó rồi.

Dù thiết bị an ninh của cơ sở hầu như không hoạt động do nhiễu loạn, nhưng camera hẳn đã ghi lại được điều gì đó.

Các quy tắc nghiêm ngặt và hệ thống trách nhiệm chung mà Verne đã triển khai lẽ ra cũng phải mang lại một số kết quả.

Những cái bóng của tôi đáng lẽ đã tìm thấy vài dấu vết.

Nhưng không điều gì trong số đó xảy ra... điều này thực sự không thể nào.

Có một không gian âm lớn ở nơi mà lẽ ra mọi kết quả phải xuất hiện.

Tuy nhiên, chúng ta có thể suy luận một vài điều từ chính không gian âm đó."

Một biểu cảm u ám xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

"Điều tôi đang cố nói là thực ra có dấu vết.

Chỉ là chúng ta đã bị vô hiệu hóa khả năng nhận thức chúng.

Chuyện như thế... đã từng xảy ra với tôi một lần.

Hồi đó, tôi đã trải qua cả tháng bị mê hoặc bởi một Nightmare Creature đầy hiểm độc.

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn không biết gì về ảnh hưởng của nó, chỉ vì sự đầu tiên mà bùa mê làm là tước đi khả năng nhận thức sự tồn tại của nó.

Tôi tin chắc rằng điều tương tự đang xảy ra với tất cả chúng ta ngay bây giờ."

Sunny nhìn Verne và giáo sư Obel với vẻ nghiêm nghị.

"Có một Gate rất mạnh dưới mặt nước, ở đâu đó gần cơ sở này.

Gate đó đã mang một Nightmare Creature khủng khiếp đến thế giới thực, và sinh vật đó đang sử dụng khả năng thao túng tâm trí để vừa dụ dỗ mọi người vào miệng nó, vừa khiến người khác không thể ngăn chặn nó."

Một sự im lặng không thoải mái bao trùm trung tâm an ninh.

Giáo sư Obel có vẻ cam chịu, nhưng Verne, ngược lại, đột nhiên tràn đầy năng lượng.

"Nếu điều đó là sự thật... thì chúng ta chỉ cần giết con quái vật đó.

Mọi thứ sẽ được giải quyết."

Trong mắt hắn hiện lên sự hy vọng và quyết tâm.

Với một chiến binh, có một kẻ thù rõ ràng để chiến đấu luôn là một điều quen thuộc và an toàn.

Với một tiếng thở dài, Sunny lắc đầu.

Không

Chúng ta sẽ không thể giết con Nightmare Creature đó."

Verne cau mày.

"Gì cơ? Tại sao?"

Sunny chỉ vào lớp thép xám xịt của bộ giáp Undying Chain, thứ mà cậu đã mặc kể từ khi mọi người bắt đầu biến mất.

"Bởi vì đây là một bộ giáp Transcendent hạng ba.

Một trong những phù chú của nó cung cấp cho người mặc một mức độ bảo vệ cao trước các đòn tấn công tinh thần.

Vậy mà tôi vẫn không tránh khỏi ảnh hưởng của bùa mê tâm trí.

Cậu biết điều đó có nghĩa là gì..."

Khuôn mặt của Verne đột nhiên trở nên u ám.

"...Rằng đòn tấn công của Nightmare Creature mạnh hơn khả năng phòng thủ của giáp cậu."

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy. Điều đó có nghĩa nó thuộc hạng Corrupted (Tha Hóa) ít nhất là như vậy.

Tôi đoán nó là một Corrupted Terror.

Không ai trong chúng ta có thể chống lại nó, đặc biệt là dưới nước.

Chúng ta không thể giết nó."

Lúc đó, giáo sư Obel cuối cùng cũng lên tiếng:

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Sunny im lặng một lúc, nhìn vào thiết bị lưu trữ dữ liệu nằm trên bàn trước mặt cậu.

Cuối cùng, cậu hơi dịch chuyển và nói:

"Đầu tiên... chúng ta phải phá vỡ bùa mê tâm trí.".