Chương 894: Cold Waves - Sóng Lạnh

Chương 894: Cold Waves - Sóng Lạnh

Kế hoạch của Sunny khá đơn giản.

Vì khả năng bảo vệ tinh thần mà Undying Chain mang lại không đủ để phá vỡ bùa mê tâm trí của nỗi kinh hoàng chưa xác định, cậu chỉ cần có những biện pháp phòng thủ tốt hơn.

Tất nhiên, cậu có thể triệu hồi Saint, người hoàn toàn miễn nhiễm với loại tấn công đó. Nếu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chiến đấu với con quái vật, mà Sunny nghi ngờ là một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa) cậu sẽ làm chính xác điều đó... nhưng vào thời điểm này, cậu chỉ đơn giản muốn hiểu rõ chính xác điều gì đang xảy ra, và bằng cách nào.

Vì Saint sẽ không thể truyền đạt những gì cô thấy, cậu phải tự mình cố gắng phá vỡ bùa mê trước.

Vài phút sau, Verne triệu tập các sĩ quan của đội Awakened, rồi cho họ ra về với một nhiệm vụ đơn giản - đưa tất cả Memory (Ký Ức) nào có thể cung cấp ít nhất một hình thức bảo vệ chống lại các cuộc tấn công tâm trí cho Sunny. Xét rằng vẫn còn khoảng chín mươi binh sĩ Awakened tại cơ sở, ít nhất vài người trong số họ phải có thứ gì đó trong kho của mình.

Chẳng bao lâu sau, Sunny đã có trong tay một số Memory mượn được.

Cậu đang mặc bộ giáp Undying Chain, công cụ tốt nhất của mình để giải quyết tình huống này.

Một chiếc bùa mới treo quanh cổ cậu, một chiếc áo choàng kỳ lạ biến đổi trên lưng, và trong tay là một con dao đá lửa có cán làm từ xương đã phong hóa.

Con dao đến từ chính Verne, vì vậy nó đặc biệt mạnh mẽ.

Hiện tại, có rất nhiều người trong trung tâm an ninh, bao gồm Verne, giáo sư Obel và Beth, cả sáu binh sĩ của Sunny và một số sĩ quan Awakened thiếu ngủ. Sunny ngồi trước màn hình, cầm thiết bị lưu trữ dữ liệu.

Hít một hơi thật sâu, cậu quấn cả bốn cái bóng quanh Undying Chain và cảm nhận lớp thép xám xịt trở nên mạnh mẽ hơn, bền bỉ hơn và uy lực hơn.

Rồi cậu cắm thiết bị lưu trữ vào ổ cắm của máy chủ và truy cập các bản ghi được lưu trữ trên đó.

Mọi người đều xem video quay lại cảnh đại dương đang nhấp nhô với một cảm giác tò mò đầy ám ảnh.

Tuy nhiên, không ai trong số những người có mặt trong trung tâm an ninh nhận thấy điều gì đặc biệt về đoạn ghi hình.

Sau một lúc, Beth lên tiếng với giọng nghi ngại:

"Tôi... không thấy gì cả?"

Tuy nhiên, khi cô nhìn Sunny, trên khuôn mặt nhợt nhạt và mệt mỏi của cậu hiện lên một biểu cảm nghiêm nghị.

Vì, không giống như những người khác, Sunny đang thấy những điều mà trước đây cậu không nhận ra.

Đối với cậu, đoạn ghi hình cho thấy một thực tế cực kỳ kinh hoàng.

Những gì cậu thấy trên màn hình khiến cậu bàng hoàng, rung động và đầy lo lắng.

'Quỷ thật...'

Khi đoạn ghi hình tiếp tục, tua lại cảnh bãi biển tối tăm trong hai ngày qua với tốc độ nhanh hơn, Sunny đã làm chậm lại nhiều lần, dường như không vì lý do gì rõ ràng.

Mỗi lần, biểu cảm của cậu càng trở nên xấu xí hơn.

...Tất nhiên, cậu đã biết để chuẩn bị cho điều gì đó tương tự.

Tuy nhiên, việc xem lại cảnh mình thản nhiên nhường đường cho các nạn nhân bị mê hoặc, rồi quên mất sự tồn tại của họ ngay sau đó, thực sự rất đáng lo ngại.

Sunny đã chứng kiến hàng chục người bị nuốt chửng bởi những con sóng lạnh lẽo, nhưng đây là lần đầu tiên cậu mới thực sự nhận thức được sự thật đó.

Khi nhận thức đó đến, bùa mê bị phá vỡ, và đột nhiên, tất cả những ký ức đã bị đè nén trước đó tràn ngập trong tâm trí cậu.

Sunny run rẩy.

'Trời ơi...'

Nhận thấy phản ứng mạnh mẽ của cậu, Verne nghiêng người về phía trước.

"Chuyện gì vậy? Cậu thấy gì? Loại Nightmare Creature nào đang tấn công? Làm sao nó bắt được người từ bên trong cơ sở?"

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi dừng phát video với bàn tay run rẩy.

Cậu nhìn chằm chằm vào nó trong sự bối rối và nắm tay lại, khiến những cơn run dừng lại.

Cuối cùng, cậu thở dài nặng nề.

"...Hầu như tôi đã đúng. Thực sự có một bùa mê tâm trí ảnh hưởng đến mọi người trong pháo đài.

Nó khiến chúng ta thờ ơ và không nhận thức được nạn nhân cũng như những dấu vết họ để lại.

Tuy nhiên... tôi không thấy sinh vật đó.

Nó chưa bao giờ xuất hiện.

Những nạn nhân... họ chỉ tự bước vào đại dương và biến mất.

Một số người làm vậy ngay trước mắt chúng ta.

Dường như con quái vật đó bằng cách nào đó điều khiển họ để đến chỗ nó, và khiến chúng ta không thể nhìn thấy."

Verne nghiến răng.

"... Phải có cách ngăn chặn nó."

Sunny do dự một lúc lâu.

"Trong kinh nghiệm của tôi, cách duy nhất để đối phó với một sinh vật như vậy là chạy trốn khỏi nó.

Khi chúng ta vẫn còn có thể."

Master kia lắc đầu với một biểu cảm bất mãn.

Sự bất mãn đó không nhằm vào Sunny, tuy nhiên... thay vào đó, nó nhằm vào sinh vật đáng sợ đang ẩn mình dưới những con sóng, Xiềng Xích Ác Mộng, và tình trạng tồi tệ của thế giới thức nói chung.

"Bây giờ mà rời khỏi LO49 thì chẳng khác nào tự sát.

Chúng ta sẽ không thể sống sót qua hàng trăm km địa hình hiểm trở, nhất là với những bầy Nightmare Creatures đang lảng vảng khắp vùng này của Antarctic Center mà dường như không bị ai cản trở, không có thông tin về tình hình lãnh thổ và bị cắt đứt khỏi Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội)."

Ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng.

"...Chúng ta phải ở lại đây và chờ Ariadne đến.

Nó sẽ đến trong hai ngày... hoặc nếu không, cũng sẽ sớm thôi.

Chúng ta có thể sống sót qua con quái vật này trong hai ngày."

Sunny nhìn hắn một lúc, suy nghĩ.

Mặc dù ở gần một Corrupted Terror tiềm năng khiến cậu cực kỳ bất an, nhưng cậu phải thừa nhận rằng những gì Verne nói rất hợp lý.

Ariadne, thực sự, là cơ hội tốt nhất của họ.

Cậu thở dài.

"Vậy, anh đề xuất chúng ta làm gì trong khi chờ? Chỉ để mặc con quái vật tiếp tục ăn tươi nuốt sống con người sao?"

Verne khoanh tay lại và cau mày.

Không

Bây giờ chúng ta đã biết điều gì đang xảy ra, chúng ta có thể ngăn chặn nhiều người hơn biến mất."

Sunny nhướn mày.

"Và anh đề xuất làm điều đó như thế nào?"

Master kia nhìn cậu, chìm vào suy nghĩ.

Sau một vài khoảnh khắc, hắn nói bình tĩnh:

À

Chỉ cần có người ngăn các nạn nhân nhảy xuống biển, đúng không?"

Một nụ cười nhợt nhạt xuất hiện trên khuôn mặt Sunny.

Bằng cách nào đó, cậu đã biết ai sẽ nhận công việc đó....