Chương 895: Catcher in the Night - Kẻ Bắt Đêm

Chương 895: Catcher in the Night - Kẻ Bắt Đêm

Sunny là người duy nhất có thể ngăn chặn việc thêm nhiều người lặng lẽ bước vào đại dương lạnh giá.

Ngay cả khi cậu trả lại những Memory (Ký Ức) đã mượn và đưa Undying Chain cho ai khác, người đó cũng không thể tận hưởng được sự tăng cường từ bốn cái bóng của Sunny.

Vì vậy, bùa mê tâm trí sẽ vẫn không bị phá vỡ.

Nếu có một điều tốt trong tình huống này, đó là sau khi Sunny đã thoát khỏi bùa mê, cậu không cần phải duy trì phòng thủ tinh thần ở mức cao như vậy nữa.

Giống như thể cậu đã được tiêm phòng khỏi ảnh hưởng của sinh vật chưa rõ danh tính.

Ít nhất là tạm thời.

Cậu trả lại chiếc bùa, áo choàng biến đổi và con dao đá lửa cho những người chủ của chúng. Một cái bóng tiếp tục theo dõi giáo sư Obel, trong khi ba cái còn lại vẫn quấn quanh Undying Chain, đề phòng bất trắc. Sau đó, mọi người bắt tay vào việc.

Mặc dù Sunny là người duy nhất có thể nhận ra những kẻ bị mê hoặc, điều đó không có nghĩa là không ai khác có thể giúp ngăn chặn việc thêm nhiều người biến mất.

Giờ đây, khi Verne biết chính xác thứ mà họ đang đối mặt, hắn có thể điều chỉnh các quy tắc an toàn của pháo đài để khiến cho kẻ thù khó cướp đi thêm nạn nhân hơn.

Các binh sĩ nhận được chỉ thị mới, trong khi tất cả những người không thuộc nhiệm vụ quan trọng bị giam giữ trong khu nhà ở của họ. Nếu họ không thể ra ngoài, thì họ sẽ khó lòng đến được biển.

Trong khi đó, Sunny...

Bước ra bãi biển tối tăm, cậu thở dài, rồi đặt một chiếc ghế gỗ chạm trổ tinh xảo ngay mép sóng rì rào và ngồi xuống với lưng quay về phía đại dương.

Đối mặt với tường thành của pháo đài, Sunny run lên trong làn gió lạnh một lúc, ngả người ra sau và thong thả khoanh chân.

'Lạnh thật...'

Thế giới xung quanh tối đen, và âm thanh duy nhất bao quanh cậu là tiếng gió rít và tiếng sóng xô vào bờ không ngừng.

Ngồi quay lưng về phía đại dương không hề dễ chịu, đặc biệt là khi có một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa) đang ẩn nấp đâu đó dưới làn nước tối tăm.

Điều duy nhất khiến Sunny cảm thấy đỡ hơn là bóng dáng bất động của Saint, người đang nấp trong bóng tối của tường thành với Morgan's Warbow trong tay.

Dù vậy, Sunny vẫn có nhiều điều phải lo lắng.

Liệu cậu thực sự có thể ngăn cản mọi người khỏi việc bước xuống biển không?

Liệu họ sẽ chống cự, hay sẽ để cậu đưa họ trở lại bên trong LO49?

...Quan trọng nhất, sinh vật Terror sẽ làm gì nếu nguồn nuôi dưỡng của nó đột ngột bị cắt đứt?

Bằng cách nào đó, Sunny nghi ngờ rằng con quái vật sẽ chỉ để họ yên.

Cậu chỉ còn biết hy vọng rằng con tàu cứu hộ sẽ đến trước khi cuộc phản công xảy ra, và đưa họ đi trước khi sinh vật có thể giăng bùa mê lên cả thủy thủ đoàn.

Với một tiếng thở dài, Sunny thả những cái bóng ra và gửi chúng đi. Những cái bóng leo lên tường thành và tách ra, chiếm các vị trí canh gác ở ba điểm khác nhau.

Sau đó, tất cả những gì cậu có thể làm là chờ đợi và lắng nghe tiếng sóng rì rào phía sau.

Một phút trôi qua, rồi thêm một phút nữa. Rồi vài phút nữa.

Sunny mở nắp bình giữ nhiệt mà cậu đã mang theo và rót cho mình một cốc cà phê thơm phức.

Nhấp một ngụm trong cái lạnh buốt giá, cậu tiếp tục chờ đợi và giả vờ rằng đại dương không liên quan gì đến cậu cả.

Sau khoảng một giờ, một bóng người cuối cùng cũng xuất hiện trên tường thành.

Sunny tự vỗ vào mặt để xua tan cơn buồn ngủ, rồi đặt bình giữ nhiệt xuống và đứng dậy.

Một bước qua bóng tối đưa cậu đến ngay trước mặt người đang bị mê hoặc.

Người đàn ông này... cậu biết hắn.

Đó là một trong những sĩ quan Awakened phụ trách đội quân địa phương.

Người lính này trước đây thường rất vui vẻ và tràn đầy năng lượng, ngay cả sau khi thức suốt gần hai tuần.

Nhưng bây giờ, khuôn mặt hắn đờ đẫn, trống rỗng, và đôi mắt rỗng tuếch không có chút ánh sáng nào.

Sunny đứng giữa người Awakened đang từ từ tiến lại và mép tường thành.

Lần này, cậu không bước sang một bên để nhường đường.

Thay vào đó, cậu ngập ngừng một lúc, rồi đặt tay lên vai người lính, ngăn hắn lại.

Người đàn ông tiếp tục bước đi thêm vài bước vụng về, không nhận ra rằng mình đang bước tại chỗ.

Sau đó, hắn dừng lại và từ từ quay đầu, nhìn Sunny với đôi mắt lạnh lẽo, trống rỗng.

'Chết tiệt. Ghê rợn quá!'

Sunny mở miệng định nói gì đó, nhưng ngay lúc đó, một cú đánh mạnh mẽ khiến cậu bay ngược ra sau.

Đâm vào tường thành, cậu phá vỡ một phần bức tường và ngã xuống đá phía dưới, rơi xuống trong một đống hỗn độn.

'Argh. Quái gì thế này?'

Cú đánh mạnh hơn rất nhiều so với bất kỳ thứ gì mà một Awakened bình thường có thể thực hiện được.

Ngay cả khi không tăng cường cơ thể bằng những cái bóng, Sunny vẫn là một Master.

Cậu cũng có bốn lõi và cả một biển tinh chất trong tay.

Tại sao người sĩ quan bị mê hoặc lại mạnh đến vậy?

Nguyền rủa, cậu từ từ đứng dậy.

Cùng lúc đó, người Awakened đáp xuống tảng đá chỉ cách cậu vài bước chân, lảo đảo một chút, rồi tiếp tục đi về phía những con sóng tối đen.

Vì Sunny không còn cản đường hắn nữa, người lính không chú ý gì đến cậu nữa.

"Không nhanh vậy đâu, đồ ngốc..."

Tạo ra một sợi xích dài từ bóng tối, Sunny tạo thành một vòng và ném nó về phía trước, trói lấy người đàn ông bị mê hoặc.

Vì đã biết đến sức mạnh bất ngờ mà người lính đã thể hiện, cậu tạo thêm một sợi xích khác để chắc chắn và nở một nụ cười yếu ớt.

"Hửm... cứ như ngày xưa vậy."

Ký ức về việc ném vòng xích vào Mountain King vẫn còn rõ ràng và tươi mới trong tâm trí cậu.

Đảm bảo rằng sĩ quan của Verne đã bị khống chế, Sunny kéo hắn lại, rồi trèo lên tường thành.

Vài phút sau, hơi thở hơi gấp, cậu đến trạm quan sát cũ và bước vào bên trong.

Ở đó, những đơn vị giam giữ đầu tiên đã được dựng lên, và một đội công nhân đang gấp rút tạo thêm nhiều đơn vị khác.

Họ nhìn Sunny với vẻ bối rối, nhưng rồi nhanh chóng mất hứng thú, bị phân tâm bởi bùa mê tâm trí.

Bỏ qua những công nhân, Sunny bước đến đơn vị giam giữ gần nhất, ném viên sĩ quan bị mê hoặc vào bên trong và khóa cửa lại.

Ngay cả đối với một Awakened, việc trốn thoát khỏi nhà tù như vậy cũng là điều không thể.

Một lúc sau, những cú đánh giận dữ đáp xuống tường của phòng giam từ bên trong, khiến nó rung chuyển.

Tuy nhiên, cuối cùng, cấu trúc kiên cố đã đứng vững.

Nhận ra rằng hắn không thể thoát ra, người lính bị mê hoặc bước đến góc gần đại dương nhất, ép người vào đó và đứng yên.

Hắn chỉ đứng đó, bất động như một bức tượng, không làm gì cả.

Sunny từ từ thở ra.

'Tốt rồi. Cũng không tệ.'

Cậu đã lo rằng những người bị mê hoặc sẽ đập đầu vào tường của phòng giam, cố gắng tiếp cận đại dương ngay cả khi điều đó là không thể.

"Oh... Master Sunless? Cậu đến đây khi nào vậy?"

Bây giờ khi cậu không còn giữ người lính nữa, những công nhân mới nhận ra sự hiện diện của Sunny.

Họ nhìn cậu với ánh mắt ngạc nhiên.

Cậu chớp mắt vài lần, rồi mỉm cười.

"...Tiếp tục làm việc đi. Tôi chỉ đi ngang qua thôi."

Ngay lúc đó, những cái bóng của cậu nhận thấy một người khác đang leo lên tường thành.

Sunny thở dài, nán lại một lúc, rồi lại bước qua bóng tối một lần nữa..