Chương 896: The Obstacle - Chướng Ngại

Chương 896: The Obstacle - Chướng Ngại

Sunny cảm thấy như mình sắp phát điên.

Cậu mệt mỏi, thiếu ngủ và lạnh cóng.

Cậu bị mắc kẹt trong một pháo đài trên một lục địa xa xôi, nơi được xây dựng xung quanh một đài thiên văn bỏ hoang kỳ lạ.

Pháo đài đang bị bao vây bởi một nỗi kinh hoàng chưa rõ nguồn gốc từ biển sâu, và cậu là người duy nhất đã thoát khỏi bùa mê của nó.

Tuy nhiên, điều kỳ lạ nhất là đôi khi Sunny dường như vô hình.

Mỗi khi cậu chế ngự và kéo một trong những nạn nhân đến khu vực giam giữ được dựng lên bên trong đài thiên văn cũ, mọi người trong khu định cư hành xử như thể cậu không tồn tại.

Không, không hẳn là vô hình... mọi người có thể nhìn thấy cậu.

Nhưng sự tồn tại của cậu dường như ngay lập tức trôi ra khỏi ý thức của họ ngay sau khi được ghi nhận.

Chừng nào Sunny còn ở gần một trong những nạn nhân bị mê hoặc, cư dân của LO49 sẽ nhìn cậu, cau mày, rồi lập tức quên đi những gì họ vừa thấy. Điều này thực sự rất khó chịu.

Trong tình trạng kiệt sức, Sunny cảm thấy một nỗi sợ hãi sâu sắc và vô lý rằng nếu cứ tiếp tục như thế, cậu sẽ bị mọi người quên lãng mãi mãi.

Cậu tự hỏi liệu đó có phải là cảm giác của Demon of Oblivion (Quỷ Của Lãng Quên) không.

...May mắn thay, hiệu ứng kỳ lạ này chỉ kéo dài khi Sunny đang đưa các tù nhân đến phòng giam của họ.

Ngay khi cậu khóa họ vào các đơn vị giam giữ, sự tồn tại của cậu lại trở nên bình thường.

Tất nhiên, nếu có thể gọi sự tồn tại của cậu là bình thường ngay từ đầu.

Trong ngày đầu tiên của nhiệm vụ "người bắt giữ" Sunny đã chiến đấu, khống chế và giam giữ hai mươi chín người.

Cơ bắp của cậu đau nhức, và bộ giáp của cậu ướt sũng vì ở gần nước quá lâu.

Dù đã nỗ lực rất nhiều - và nhẹ nhõm - sinh vật Terror vẫn chưa phản ứng với chướng ngại đột ngột xuất hiện trên con đường của nó. Ít nhất là chưa.

Saint tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối của bức tường cao của pháo đài, theo dõi vùng nước sâu, đen và lạnh lẽo của đại dương.

Vào nửa đêm, Sunny báo cáo kết quả nỗ lực của mình cho Verne.

Họ cùng nhau đến đài thiên văn, nơi Verne im lặng một lúc lâu.

"Cậu đang nói với tôi rằng có người trong các phòng giam này à?"

Sunny cố gắng ngăn một cái ngáp, nhưng thất bại, rồi gật đầu.

"...Phải. Khoảng ba mươi người."

Verne nhìn chằm chằm vào các phòng giam với vẻ mặt cau có trong một hoặc hai phút, rồi lắc đầu bối rối.

"Lạ thật. Dù tôi biết rằng họ đang ở đó, nhưng tôi không thấy gì cả. Với tôi, các phòng giam có vẻ trống rỗng."

Sunny phản ứng chậm một chút.

"Ồ. Tin tôi đi, họ ở đó. Họ chỉ đứng gần phía nam của phòng giam và không làm gì cả. Ít nhất họ chỉ nhìn chằm chằm vào bức tường, không phải vào chúng ta. Nếu không thì sẽ thật đáng sợ."

Verne nhìn cậu với vẻ thích thú pha chút u ám.

"...Tôi nghĩ tình huống này đã đủ đáng sợ rồi."

Sau đó, hắn quay người khỏi các phòng giam và hỏi với giọng trầm ngâm:

"Anh có thấy sự thay đổi nào trong hành vi của con quái vật không?"

Sunny lắc đầu.

"Không. Ít nhất là tôi chưa nhận thấy điều gì."

Verne im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Tốt. Tiếp tục đi. Ariadne sẽ sớm đến, vì vậy... chúng ta chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thôi."

Chỉ như vậy, Sunny tiếp tục nhiệm vụ kỳ lạ của mình. Cậu chờ đợi bên bờ biển, bắt những người cố gắng tự nhấn chìm mình trong đại dương, rồi nhốt họ vào các phòng giam trong khi chịu đựng việc bị xem như vô hình.

'Lạnh quá...'

Cậu đã triệu hồi Memory of Ice (Ký Ức Băng Giá) từ lâu và liên tục cung cấp tinh chất cho nó để bảo vệ bản thân khỏi cơn gió lạnh buốt.

Thế là, một ngày nữa trôi qua.

Trong ngày đó, Sunny đã cứu được ba mươi lăm người khỏi việc bị nuốt chửng bởi những con sóng.

Kỹ năng tạo xích từ bóng tối của cậu đã được cải thiện rất nhiều.

Vài phút trước nửa đêm, Sunny đang ngồi trên ghế với một bình giữ nhiệt rỗng trong tay, nhìn lên bầu trời.

Hôm nay không có trăng, và không có vầng hào quang.

Chỉ còn lại những vì sao, lấp lánh nhẹ nhàng trên cao.

'Tiếng sóng hôm nay nghe khác...'

Cậu xoa mặt, rồi quay lại và nhìn chằm chằm vào bề mặt đen uốn lượn của đại dương với sự nghi ngờ.

Ngay lúc đó, có điều gì đó dường như thay đổi. Sunny cau mày, nhưng trước khi cậu kịp làm gì, một bóng người khác xuất hiện trên tường thành, khiến cậu thở dài.

'Bốn mươi... nó đang tăng tốc.'

Cậu đứng dậy, chuẩn bị bước qua bóng tối để chế ngự nạn nhân thứ bốn mươi, nhưng có điều gì đó khác lạ về bóng người này.

Thay vì tiến về phía mép tường như những người khác, người đó dừng lại và giơ tay như ra hiệu cho cậu.

Hả

Đó là Quentin.

Sunny tiết kiệm tinh chất bằng cách chạy tới, hạ thấp người một chút rồi nhảy lên tường thành bằng một cú nhảy cao đến khó tin.

Cậu hạ cánh trên bề mặt bê tông của tường thành, đi vài bước và nhìn Quentin với vẻ cau mày.

"Chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Quentin mỉm cười, đôi mắt ánh lên vẻ phấn khích.

"Captain! Đài thiên văn... anh cần phải xem ngay..."

Không chần chừ, Sunny nhảy xuống mái của tòa nhà gần đó, rồi vội vã tiến về phía mái vòm trắng ở trung tâm khu định cư.

Bước vào bên trong, cậu lập tức nghe thấy một loạt giọng nói hỗn loạn, hoang mang và tức giận.

"Gì đây? Tôi đang ở đâu?"

"Chuyện gì đã xảy ra?"

"Này! Có ai không! Chuyện quái gì thế này?! Thả tôi ra!"

Cậu đứng sững người.

Những giọng nói này... phát ra từ bên trong các phòng giam.

Chúng thuộc về những nạn nhân mà cậu đã giam giữ.

Bằng cách nào đó, họ dường như đã thoát khỏi bùa mê tâm trí và lấy lại được nhận thức.

Và không chỉ có họ.

Sunny quay đầu nhìn về phía những công nhân bảo trì chịu trách nhiệm giữ cho các đơn vị giam giữ an toàn.

Tất cả họ đều đang nói chuyện phấn khởi và nhìn vào các phòng giam với khuôn mặt tràn đầy sự nhẹ nhõm.

Họ cũng nghe thấy những nạn nhân.

...Điều đó có nghĩa là bùa mê không còn ảnh hưởng đến họ nữa.

"Cảm ơn các vị thần!! Con quái vật đó chắc đã bỏ đi!"

Dù tình huống có vẻ tốt đẹp, Sunny đột nhiên bị bao trùm bởi một cảm giác lo lắng lạnh lẽo, khẩn cấp.

Cảm giác đó siết chặt trái tim cậu và ngày càng mạnh hơn với mỗi giây trôi qua.

Cậu rùng mình.

'...Chuyện gì đang xảy ra vậy?'.