Chương 897: Silent Ocean - Đại Dương Im Lặng

Chương 897: Silent Ocean - Đại Dương Im Lặng

Sau khi Sunny phá vỡ bùa mê tâm trí và dành hai ngày để cứu những người bị mê hoặc, cứu sống hàng chục mạng người, nỗi kinh hoàng ẩn nấp trong những con sóng lạnh lẽo dường như đã rời khỏi khu vực LO49.

Những nạn nhân đã lấy lại nhận thức, và mọi người trong khu định cư đều có thể thấy và nghe họ rõ ràng trở lại. Trong vài giờ tiếp theo, không ai có dấu hiệu bị ảnh hưởng bởi bùa mê nữa. Những vụ biến mất đã dừng lại.

Và Ariadne được dự kiến sẽ sớm đến.

Những cư dân kiệt sức, sợ hãi và hoảng loạn của pháo đài bắt đầu dần dần thả lỏng. Hy vọng mong manh của họ bắt đầu nở rộ.

Tuy nhiên, người có trách nhiệm lớn nhất cho sự thay đổi tích cực này - Sunny - lại không cảm thấy chút vui vẻ hay nhẹ nhõm nào như họ. Ngược lại, với mỗi phút trôi qua, sự bất an và cảm giác báo trước điều không lành trong cậu chỉ càng tăng lên.

Cậu không thích những gì đang diễn ra, chút nào.

Bước đi trên những con đường phủ tuyết của khu định cư, Sunny nhìn vào khuôn mặt hân hoan của những binh lính tuần tra với vẻ mặt đầy lo lắng.

Gương mặt cậu tối tăm và nghiêm nghị.

'...Chẳng có gì hợp lý cả. Không điều gì trong số này có ý nghĩa.'

Tiến đến trung tâm an ninh, cậu đặt tay lên bảng điều khiển của khóa sinh trắc học tinh vi. Hệ thống đáng lẽ phải bắt đầu quét, nhưng sau vài giây, không có gì xảy ra. Cái máy chết tiệt này lại bị hỏng.

Sunny nhìn nó một lúc, rồi thở dài và đập mạnh vào cánh cửa hợp kim nặng nề bằng nắm đấm.

Chẳng mấy chốc, cánh cửa được mở khóa thủ công từ bên trong bởi một người lính ngái ngủ, người sau đó cho phép Sunny vào.

Bước vào trung tâm an ninh, Sunny phủi tuyết khỏi vai, nhìn xung quanh, rồi tiến về phía Verne.

"Tình hình thế nào rồi?"

Verne gửi một trong các sĩ quan của mình đi cùng danh sách các mệnh lệnh, rồi nhìn đồng đội trẻ hơn và nhún vai.

"Chưa có gì thay đổi. Terror - hoặc bất kỳ sinh vật ghê tởm nào đó - dường như thực sự đã rời đi."

Sunny nghiến răng.

"Khi nào một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) từng bỏ đi? Anh đang tự lừa dối bản thân."

Master lớn tuổi hơn cau mày.

"Chúng ta không thể biết chắc, nhưng việc bùa mê biến mất là bằng chứng rõ ràng. Đừng hạ thấp mình như thế. Mặc dù những sinh vật có khả năng thao túng tâm trí vô cùng nguy hiểm, chúng thường thiếu các phương tiện tấn công trực tiếp hiệu quả. Có thể nó đã quyết định tìm kiếm con mồi dễ dàng hơn sau khi cậu chứng minh rằng cậu có thể phá vỡ cuộc tấn công tinh thần của nó."

Sunny nhìn hắn một lúc, rồi lắc đầu.

"Một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa) vẫn là Corrupted Terror. Có lẽ chúng ta thậm chí chưa thấy được một phần sức mạnh của nó, vậy tại sao nó lại đơn giản từ bỏ và bỏ đi?"

Verne mệt mỏi xoa mặt và thở dài.

"Hãy nhớ rằng, Rank (Cấp Bậc) và Class (Phân Cấp) của sinh vật đó chỉ là suy đoán của cậu. Chúng ta thực sự không biết nó mạnh đến mức nào. Dù sao đi nữa, cậu giải thích thế nào về việc bùa mê đã biến mất và không còn ai biến mất nữa?"

Sunny ngập ngừng trong giây lát.

"Có thể nó đã quyết định thay đổi chiến thuật. Có thể nó đang tích lũy sức mạnh cho một cuộc tấn công duy nhất, áp đảo. Cũng có thể nó chỉ thích đùa giỡn với con mồi của mình. Ai mà biết được?!"

Người đối diện quay mặt đi với vẻ mặt trầm tư.

"...Được thôi, nhưng cậu muốn tôi làm gì? Tôi đâu có nới lỏng các biện pháp an ninh. Chúng ta vẫn đang ở mức cảnh giác cao độ và chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Chúng ta vẫn giữ dân thường trong khu nhà ở và tập trung lực lượng phòng thủ vào tường phía nam. Tôi không thấy còn có biện pháp phòng ngừa nào khác để chuẩn bị."

Sunny thở dài thất vọng.

"Tôi chỉ muốn nói rằng đây không phải lúc để tự mãn. Ngược lại, chúng ta phải chuẩn bị cho khả năng tình hình có thể leo thang nhanh chóng."

Verne nhìn cậu trân trối trong vài giây.

"Và tôi chỉ muốn nói rằng chúng ta đã làm mọi thứ có thể. Dù sao đi nữa, khả năng cậu đúng vẫn có, dù rất nhỏ. Đó là trách nhiệm của tôi với tư cách là người chịu trách nhiệm an ninh cho tất cả mọi người trong cơ sở này. Nhưng cá nhân mà nói... tôi nghĩ rằng sự mệt mỏi và hoang tưởng đã lấn át cậu, Sunless. Tất cả chúng ta đều đã trải qua rất nhiều."

Sunny im lặng một lúc, rồi nói với giọng trầm lắng:

"Nhưng sự hoang tưởng của tôi chưa bao giờ dẫn tôi đi sai hướng."

Nói xong, cậu nhăn mặt rồi bỏ đi.

'Có thể lần này mình thực sự sai. Ngay cả khi không sai, Verne cũng nói đúng... chúng ta còn có thể làm gì nữa? Cho đến khi con tàu chết tiệt đến, chúng ta chẳng thể chuẩn bị được gì thêm.'

Nhưng tại sao cậu lại cảm thấy bất an đến vậy? Tại sao cảm giác lo lắng này lại quá cấp bách?

Bước ra khỏi trung tâm an ninh, Sunny đứng yên một lúc với khuôn mặt tối sầm.

Sau một thời gian, cậu nhận thấy Luster đang lảng vảng xung quanh và gọi hắn lại.

"Ừm... vâng? Cậu muốn gì, Captain?"

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi gật đầu.

"Ừ. Tập hợp mọi người lại và bảo họ bám sát Rhino. Đồng thời, đảm bảo rằng nó sẵn sàng di chuyển, trong trường hợp chúng ta phải rời khỏi chỗ chết tiệt này một cách nhanh chóng."

Luster chớp mắt vài lần, nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên.

Rồi hắn nuốt nước bọt.

"À... hiểu rồi, thưa ngài. Tôi sẽ đi làm ngay."

Để người thanh niên rời đi, Sunny quay mặt về phía nam và nhìn chằm chằm vào bức tường xa xôi một lúc.

Cau mày, cậu tiến về phía đó.

Bãi biển lạnh lẽo và chìm trong bóng tối, như thường lệ. Những con sóng đen tiếp tục tấn công bờ một cách bất lực. Chúng đến rồi đi với tiếng rì rầm vang vọng, khiến cả đại dương như đang thở.

Chiếc ghế của cậu vẫn đứng ở mép nước, với bình giữ nhiệt rỗng nằm trên những viên đá gần đó.

Đi xuống từ tường thành, Sunny từ từ bước về phía nước và dừng lại ngay ngoài tầm với của nó, nhìn chằm chằm vào khoảng không bao la nhấp nhô của đại dương lạnh giá với vẻ mặt cau có.

Đôi mắt mệt mỏi của cậu ẩn sau những bóng tối.

Nhìn những con sóng, cậu thì thầm:

"Mày ở đâu, tên khốn? Mày đang tính làm gì?"

......Tất nhiên, đại dương vẫn im lặng. Không có lời đáp..