Chương 898: Going for a Swim - Xuống Nước

Chương 898: Going for a Swim - Xuống Nước

Sunny đứng ở mép nước một lúc, nhìn chằm chằm ra đại dương với vẻ mặt cảnh giác.

'Thật buồn cười...'

Hồi cậu mới hình thành thói quen leo lên tường phía nam của pháo đài, cậu luôn nhìn ra đại dương với hy vọng thấy bóng dáng hùng vĩ của con tàu chiến hiện ra từ bóng tối. Nhưng giờ đây, khi Ariadne sắp đến, suy nghĩ của cậu lại ở một nơi xa xôi khác.

Cuối cùng, Sunny thở dài và giải trừ chiếc ghế của mình, dự định trở về nơi ấm áp trong khu định cư.

...Tuy nhiên, ngay trước khi cậu quay lưng lại với mặt nước tối, có thứ gì đó thu hút sự chú ý của cậu. Một ánh sáng lấp lánh mờ nhạt cách đó vài bước, lộ ra từ dưới những con sóng rút đi. Dường như ánh sáng sao nhạt nhòa đang phản chiếu từ một mảnh kính nhỏ.

Sunny do dự vài giây, rồi bước tới một hai mét, dừng lại ngay chỗ mà cậu đã thấy vật thể lấp lánh đó. Một con sóng mới tràn vào, liếm vào đôi giày giáp của cậu. Cậu phải đợi nó rút đi trước khi quỳ xuống và nhìn kỹ hơn những viên đá ướt.

Ở đó, giữa những viên đá, có thứ gì đó lấp lánh, bị chôn vùi dưới vài mảnh băng. Sunny phủi lớp băng đi và nhặt vật thể lên, rồi đứng dậy trước khi con sóng tiếp theo ập tới.

Cậu cau mày.

Trong tay cậu là một chiếc cúc đồng thau đơn giản, tương tự như những chiếc cúc có thể được tìm thấy trên vô số chiếc áo khoác mùa đông phát cho binh lính thuộc First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) như một phần trong bộ trang bị của họ.

Bản thân chiếc cúc chẳng có gì đặc biệt.

Tuy nhiên...

Hử

Tuy nhiên, Verne và những binh lính dưới quyền anh ta không thuộc Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên. Họ là những người bản địa ở Antarctica (Nam Cực) và đã phục vụ ở LO49 từ lâu trước khi Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) xảy ra. Do đó, đồng phục của họ hơi khác. Thực tế, chúng có chất lượng tốt hơn nhiều, vì Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên được thành lập và trang bị trong sự vội vã khổng lồ.

Trang bị của họ phù hợp hơn nhiều với thời tiết lạnh giá, bao gồm cả những chiếc áo parka được thiết kế tốt, có thể giữ ấm cho một người trong điều kiện tồi tệ nhất, thay vì những chiếc áo khoác sản xuất hàng loạt rẻ tiền.

Vậy làm thế nào mà chiếc cúc này lại xuất hiện ở đây?

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc cúc đồng thau tròn trịa trong vài phút, rồi từ từ ngẩng lên, đối mặt với bóng tối của đại dương. Vẻ mặt của cậu nhợt nhạt và mang chút sự cam chịu kỳ lạ.

Với một tiếng thở dài, cậu nhắm mắt lại và mở rộng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của mình về phía trước, xa hết mức có thể.

'Được rồi. Được thôi. Ra đi... ta biết ngươi vẫn chưa rời đi.'

Giác quan của cậu lan ra, lặn sâu dưới bề mặt đen ngòm của làn nước lạnh lẽo. Ở khắp mọi nơi ánh sáng chiếu tới, sẽ có bóng tối. Và ngay cả ở nơi ánh sáng không bao giờ chiếu tới, vẫn có sự vắng mặt của nó.

Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, Sunny cũng không cảm nhận được Terror. Nhưng cậu lại phát hiện ra thứ khác.

Cách cậu khoảng hai mươi hoặc ba mươi mét, sâu dưới nước, có một hình dạng lớn. Nó nằm yên trên đáy biển, thỉnh thoảng di chuyển nhẹ theo dòng chảy kéo qua lại.

Hình dạng đó không đều và hầu hết là phẳng, với một độ cong rất nhỏ. Cạnh của nó sắc nhọn và gồ ghề.

Đó là tất cả những gì Sunny có thể nói từ việc cảm nhận bóng của nó... ngoài việc bóng đó không thuộc về một sinh vật sống, vì nó thiếu đi cái chất thể hiện một thứ có linh hồn.

Cậu không biết đó là gì.

Đại dương chứa đầy các loại rác rưởi, vậy tại sao cậu lại quan tâm?

Nhưng vì lý do nào đó, cậu vẫn quan tâm.

Mở mắt ra, Sunny nhìn chằm chằm vào những con sóng nhấp nhô một lúc. Sau đó, cậu từ từ bước tới một bước, rồi thêm bước nữa. Và rồi, thêm một bước nữa.

Nước lạnh buốt chạm đến ống chân cậu trước, rồi tới đầu gối. Sau đó, lên đến eo. Cậu rùng mình, thở hổn hển, nhưng vẫn tiếp tục bước về phía trước.

'Mình... mình không bị mê hoặc, đúng không?'

Không, cậu không thể... cậu đã phá vỡ bùa mê... tâm trí của cậu vẫn là của cậu...

Khi nước đã lên tới ngực, Sunny hít một hơi sâu và lặn xuống đáy sâu đen ngòm.

Bơi trong bộ giáp thép không phải là việc dễ dàng, dù nó mỏng và nhẹ như Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử). Tuy nhiên, cậu sở hữu sức mạnh và sức bền vượt xa người bình thường, nên cậu kiên trì, lao sâu xuống đại dương.

Dù đã đeo Memory of Ice (Ký Ức Băng Giá) quanh cổ, một cái lạnh chưa từng trải bao quanh cơ thể cậu, khiến cậu khó thở, khó suy nghĩ, và di chuyển các chi.

Nghiến răng, Sunny phớt lờ nó và bơi về phía hình dạng kỳ lạ kia.

Sau một thời gian dài như vô tận, cuối cùng cậu cũng đến được đáy biển và dùng tay đẩy mình dọc theo bề mặt gồ ghề của nó, tiến gần hơn và gần hơn tới mục tiêu của mình. Xa xa trên bờ, Saint bước ra khỏi bóng tối của bức tường và tiến về phía mép nước, giương cung lên. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy có thể bắn ngay một mũi tên.

Điều đó khiến Sunny cảm thấy an tâm hơn một chút, dù cậu không biết mũi tên sẽ còn mạnh thế nào sau khi xuyên qua vài chục mét nước. Với sức mạnh của Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) nó vẫn sẽ rất nguy hiểm, nhưng...

Hiệu quả của mũi tên, tất nhiên, sẽ phụ thuộc vào sức mạnh của kẻ địch tiềm tàng.

'Chưa nghĩ đến điều đó vội...'

Tập trung vào nhiệm vụ của mình, Sunny tiến tới, chạm tay vào hình dạng kỳ lạ và mở mắt. Cậu quan sát nó qua làn nước mờ đục.

Hình dạng đó... là một mảnh hợp kim bị xé rách. Nó dài khoảng mười mét và rộng gần bằng. Vật liệu cứng bị uốn cong và gãy vụn, với các cạnh lởm chởm và những vết nứt sâu trải dài trên bề mặt của nó.

Có vẻ như nó đã bị xé khỏi một vật thể lớn hơn bởi thứ gì đó vô cùng mạnh mẽ.

Tuy nhiên, không có vết gỉ nào trên kim loại bị hư hỏng, cho thấy nó chưa trải qua nhiều thời gian trong nước.

Sunny tiến gần hơn, cảm thấy như thể cậu đã nhận ra thành phần và đặc tính của hợp kim này. Tâm trí cậu quay cuồng, cố gắng xác nhận sự quen thuộc đó...

Cậu đặt một tay lên kim loại lạnh lẽo, nhớ lại.

Rồi, đôi mắt của cậu híp lại, và vài bong bóng khí thoát ra khỏi miệng cậu.

...Tất nhiên, cậu biết loại hợp kim mạnh mẽ và dày dặn này được sử dụng ở đâu. Loại kim loại tương tự cũng tạo thành các lớp bên trong của lớp giáp tăng cường trên các tàu hải quân.

Khối kim loại biến dạng, vặn vẹo này...

Nó là một mảnh vỏ tàu chiến đã bị xé rách..