Chương 899: Only Hope - Hy Vọng Duy Nhất

Chương 899: Only Hope - Hy Vọng Duy Nhất

Thở hổn hển, Sunny lăn ra khỏi bóng tối và ngã xuống những viên đá ướt ở mép sóng. Nước chảy từ bộ giáp của cậu, và toàn bộ cơ thể cậu run rẩy.

"Lạnh... lạnh quá..."

Nghiến răng, cậu đứng dậy và rùng mình khi cơn gió lạnh đánh vào người.

Ngay lúc này, ngay cả cơ thể Người Thăng Hoa (Ascended) của cậu và Memory of Ice (Ký Ức Băng Giá) cũng không thể bảo vệ cậu khỏi cái lạnh thấu xương.

Nhưng ngay cả vậy, móng vuốt đang siết chặt trái tim cậu còn lạnh hơn nhiều.

"Chết tiệt..."

Sunny bước một bước về phía trước, loạng choạng, rồi đứng thẳng lại và dừng lại.

Nắm tay cậu siết chặt.

Ariadne. Nó phải là Ariadne.

Mảnh vỏ tàu bị gãy, chiếc cúc đồng thau, tất cả đều quá hợp lý và khủng khiếp.

Tất nhiên, chỉ những bằng chứng này thôi thì chưa đủ để đưa ra kết luận chắc chắn, nhưng Sunny đã chắc chắn.

Trực giác của cậu nói với cậu như vậy.

Sẽ không có ai đến để giải cứu những người bị mắc kẹt trong LO49.

...Và Terror sẽ sớm giáng xuống họ, chắc chắn là thế.

Đột nhiên cảm thấy buồn bã, Sunny nhìn lên bức tường pháo đài với ánh mắt lạc lõng.

Vài giây trôi qua, chỉ có tiếng gió hú vang vọng.

Sau đó, cậu nhìn xuống, nhắm mắt lại và rên rỉ.

"Ah... mệt quá."

Chính cái lạnh khiến cậu buộc phải xua đi khoảnh khắc do dự này và bắt đầu di chuyển.

Dù tình huống thế nào, cậu cũng phải tìm một nơi ấm áp trước.

Một bước, cậu đã đứng trên tường thành. Bước thứ hai, cậu đã đứng trên một trong những con đường của khu định cư. Bước thứ ba, và cậu đột nhiên xuất hiện ở góc của một phòng thí nghiệm nơi một nhóm các nhà khoa học, bao gồm Giáo Sư Obel và Beth, đang được canh gác.

Beth là người đầu tiên nhận ra cậu. Cô hơi giật mình khi thấy Sunny.

"...Ascended Sunless? Cậu làm gì ở đây?"

Sunny nhìn cô và cố gắng nở một nụ cười nhạt nhòa.

"Đừng bận tâm đến tôi. Tôi chỉ đang lạnh quá."

Cậu nhìn chằm chằm vào Beth với ánh mắt nặng nề một cách kỳ lạ trong vài giây, rồi lắc đầu.

"Dù sao thì, tôi sẽ đi ngay."

Sunny phải gặp Verne trước. Cậu tự lau khô mình, sau đó quay lại trung tâm an ninh, cảm giác cấp bách trong đầu cậu ngày càng lớn hơn.

Trước đây, Sunny không biết rõ nguồn gốc của sự lo lắng này và nghĩ rằng cậu có vài ngày để tìm ra nó. Nhưng bây giờ, cậu không còn chắc chắn nữa...

Có lẽ chỉ còn vài giờ trước khi thảm họa mà trực giác cậu cảnh báo sẽ xảy ra.

...Có lẽ chỉ còn vài phút.

---

"...Cậu không nghe tôi nói."

Sunny nhìn Verne với vẻ giận dữ khi từng giây trôi qua. Tick-tock. Với mỗi giây trôi qua, số phận của họ ngày càng bị đóng chặt hơn. Thế nhưng, Master cao lớn này vẫn tỏ ra khó chịu.

"Tôi đang lắng nghe."

Sunny kìm nén mong muốn đập tay xuống bàn. Không chỉ chiếc bàn sẽ vỡ nát và gây ra nhiều tiếng ồn, mà điều đó cũng không giúp ích gì cho lập luận của cậu. Hơn nữa, cậu quá mệt mỏi, không còn sức lực để đi phá đồ đạc.

"Vậy tại sao cậu không làm gì hết?!"

Verne thở dài.

"Tôi phải làm gì bây giờ?"

Sunny chớp mắt.

"Tập hợp mọi người, đưa họ lên xe và rời khỏi chỗ quỷ quái này! Còn gì nữa chứ?!"

Verne nhìn cậu một lúc, nét cau mày ngày càng sâu hơn.

"Với tất cả sự tôn trọng, Sunless, cậu đang nói những điều vô lý. Cậu đang cố thuyết phục tôi rằng Ariadne sẽ không đến, nhưng bằng chứng duy nhất của cậu là một chiếc cúc và một mảnh kim loại mà cậu tìm thấy dưới nước. Chúng ta đều biết có bao nhiêu phế thải và xác tàu cũ bị bỏ lại dưới đại dương sau Dark Times (Thời Kỳ Đen Tối). Mảnh giáp đó có thể đến từ bất kỳ đâu, rỉ hay không rỉ."

Sunny muốn trả lời trong cơn giận, nhưng kịp kiềm chế. Verne không sai khi nghi ngờ giả thuyết thiếu căn cứ của cậu. Một nhà lãnh đạo giỏi sẽ phải đặt câu hỏi về độ tin cậy của thông tin như vậy. Vấn đề là Verne không có mối liên kết sâu sắc với Strings of Fate (Sợi Dây Định Mệnh) như Sunny. Anh ta không có trực giác như Sunny.

Anh ta mù mờ trước số phận.

"Nghe này... trực giác của tôi nói với tôi như vậy. Ở lại đây sẽ là một sai lầm khủng khiếp."

Tuy nhiên, Verne vẫn không lay chuyển. Anh ta ngần ngại trong giây lát, rồi lắc đầu. Những lời tiếp theo của anh nghe có vẻ lịch sự, nhưng lại mang nặng trọng lượng.

"Tôi không thể đánh cược mạng sống của một nghìn bốn trăm người chỉ vì trực giác của cậu, Sunless."

"Đồ ngốc chết tiệt này!"

Sunny thở dài bất lực.

Verne... là một sĩ quan chính phủ có kinh nghiệm. Từ mối quan hệ hợp tác ngắn ngủi nhưng căng thẳng của họ, đã rõ ràng rằng anh là một người điềm tĩnh, có phương pháp và làm việc theo quy tắc.

Anh ta đã nhận được lệnh từ Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) để củng cố LO49 và chờ đội cứu hộ hải quân, và đó là những gì anh ta quyết tâm làm. Phá bỏ một mệnh lệnh không phải là việc dễ dàng với anh.

Tâm trí anh không đủ linh hoạt.

"Cậu phải thừa nhận rằng ít nhất tôi có thể đúng. Vậy ở lại đây cũng là một canh bạc. Chúng ta đang ở ngoài ranh giới của các thủ tục tiêu chuẩn, Verne! Anh không thể tự suy nghĩ một lần sao?"

Dù lời nói cuối cùng có hơi thô lỗ, Verne không phản ứng gì nhiều. Anh chỉ nhìn Sunny với biểu cảm nghiêm túc thường thấy, rồi quay đi và thở dài.

Một lúc sau, anh nói khẽ:

"Dù sao thì, cũng không quan trọng."

Sunny cau mày. Những lời nói đó khiến cậu ngạc nhiên.

"Hắn ta có ý gì vậy?"

"...Gì cơ?"

Master lớn tuổi hơn nhìn xuống.

"Sunless... chúng ta đã bị cắt liên lạc với Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội). Tình hình ở phía bắc rất tệ. Chúng ta không biết nó tệ đến mức nào, nhưng nó phải khủng khiếp đến mức rất nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có thể tự do di chuyển qua các ngọn núi. Thông tin cuối cùng chúng ta nhận được là đã xuất hiện một vài Titans (Titan). Chúng ta thậm chí không biết liệu các thủ đô phòng thủ còn đứng vững hay không."

Khi anh nói, khuôn mặt mệt mỏi của anh trở nên tối tăm hơn.

"Địa hình giữa đây và doanh trại gần nhất của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) là một mê cung, với vô số đám sinh vật ghê tởm rình mò trong bóng tối. Công nghệ của chúng ta gần như không hoạt động, nếu có. Các binh lính của chúng ta đều kiệt sức hoặc đang trên bờ vực suy sụp. Điều tôi đang cố nói là, một đoàn xe chở hàng trăm thường dân không có khả năng chiến đấu sẽ không sống sót qua hành trình này. Không với những gì chúng ta có để bảo vệ nó."

Verne nghiến răng.

"Vì vậy, không phải tôi từ chối xem xét khả năng rằng Ariadne sẽ không đến. Mà là tôi không thể... vì con tàu đó là hy vọng duy nhất của chúng ta."

Lời nói của anh ta vang lên trong căn phòng trống của trung tâm an ninh, khiến Sunny cảm thấy lạnh lẽo hơn bao giờ hết..