Chương 901: Degrees of Danger - Các Cấp Độ Nguy Hiểm

Chương 901: Degrees of Danger - Các Cấp Độ Nguy Hiểm

Thực ra, đó là màu đen.

Bị bao phủ trong bóng tối của đêm dài, Sunny cưỡi ngựa băng qua cơn bão tuyết gào thét, hướng về phía bắc.

Với đôi mắt có thể nhìn xuyên qua bất kỳ bóng tối nào của mình, tuyết hiện lên màu xám nhạt, gần như trắng.

Con đường quay trở lại không đủ dài để cậu có thể đối mặt với những suy nghĩ và cảm xúc đang khuấy động trong lòng mình, nhưng may mắn thay, Sunny có quá nhiều nỗi lo về tương lai để chìm đắm vào những hối tiếc của quá khứ.

'...Dù sao cũng chẳng quan trọng.'

Verne đã chết, và tất cả những người khác cũng vậy.

Không ai trong số những người mà Sunny đã gặp trong những tuần qua còn sống sót.

Giờ đây, tất cả những gì cậu có thể làm là đảm bảo rằng các binh sĩ của mình, Giáo Sư Obel (Giáo sư Obel) và Beth không phải chịu chung số phận.

Điều đó sẽ không dễ dàng.

Chẳng bao lâu sau, xác của cỗ máy chiến tranh cũ hiện ra trong tầm mắt.

Sunny giải tán Nightmare (Ác Mộng) bước vào trong khung kim loại rỉ sét và dừng lại một lúc trước chiếc Rhino.

Sau đó, cậu mở nắp và trèo vào bên trong.

Quentin, Samara, và Belle đang canh gác, ai nấy đều căng thẳng và sẵn sàng chiến đấu.

Nhìn thấy cậu, những người lính thở phào nhẹ nhõm.

"Captain. Anh đã trở lại."

Sunny gật đầu.

"Đã có chuyện gì xảy ra khi tôi vắng mặt không?"

Quentin lắc đầu.

"Chưa có Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nào cả. Giáo Sư Obel và cô Beth đều kiệt sức, nên họ đang ngủ. Chúng tôi đã để Giáo Sư nghỉ trong phòng của anh. Hy vọng anh không phiền."

Cậu im lặng một lúc, rồi nói thêm với giọng buồn bã:

"...Dĩ nhiên, chúng tôi vẫn đang để mắt đến họ. Trong trường hợp một hoặc cả hai trở thành vật mang Spell (Ác Mộng Ma Pháp)."

Lúc này, Sunny không thực sự quan tâm đến chỗ nghỉ ngơi của mình, vì vậy cậu chỉ gật đầu.

Điểm đầu tiên trong báo cáo ngắn của Quentin là quan trọng nhất.

'Chưa có Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)...'

Điều đó có thể thay đổi bất cứ lúc nào.

Thực ra, cậu đã chấp nhận rủi ro khi để các binh sĩ của mình ngủ và rời khỏi Rhino, ngay cả khi một trong những cái bóng của cậu đã ở lại để quan sát xung quanh và làm lối thoát tiềm năng cho Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối).

Ngoài này, trong vùng hoang dã của Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) bây giờ là lãnh thổ của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Hàng loạt sinh vật tràn qua các ngọn núi, nhiều con còn tràn xuống khu đồng bằng ven biển.

Một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có thể vô tình bắt gặp nơi đóng quân của đội cậu bất cứ lúc nào, nên không có gì an toàn.

Nhưng khái niệm về sự an toàn đã là thứ của quá khứ.

Trước đây, cậu có những lựa chọn an toàn và những lựa chọn nguy hiểm.

Nhưng sau khi rời khỏi sự bảo vệ của LO49 và những bức tường dày của nó, cậu chỉ có thể chọn giữa các cấp độ nguy hiểm khác nhau.

Tất cả chỉ là tính toán rủi ro có thể xảy ra.

...Ngay cả khi đó, với [Fated (Định Mệnh)] của mình, những tính toán như vậy gần như vô ích.

Nhăn mặt, Sunny lấy tay che mặt và xoa nhẹ.

Cậu quá mệt mỏi và tê liệt để quan tâm vào lúc này.

Cậu cũng cần nghỉ ngơi.

"Được rồi. Tôi sẽ chợp mắt một lát. Đánh thức tôi dậy nếu có gì đó xảy ra bên ngoài."

Vì chiếc giường thoải mái của mình hiện đang bị Giáo Sư Obel chiếm dụng, Sunny trèo vào một trong những khoang ngủ còn trống và nhắm mắt lại.

Nguy hiểm đến mức nào khi ngủ vào lúc này?

Trước khi để ý thức chìm vào vòng tay dễ chịu của bóng tối, cậu triệu hồi Saint và ra lệnh cho nàng bảo vệ chiếc Rhino từ trong bóng tối.

Đó là tất cả những gì Sunny có thể làm...

---

Đêm không bao giờ kết thúc, và buổi sáng không bao giờ đến.

Khi Sunny thức dậy, thế giới vẫn giống hệt như trước.

Cơn bão tuyết cuồng nộ bao trùm thế giới, che khuất bầu trời tối lạnh.

Cậu bị đánh thức khỏi giấc ngủ không mộng mị bởi tiếng mở của một khoang ngủ gần đó.

Đối diện cậu, một bảng điều khiển trên tường của Rhino trượt ra, để lộ một hốc ngủ ẩn sau đó.

Hình dáng khổng lồ của Dorn hiện ra bên trong.

Người đàn ông to lớn đã rút thăm ngắn khi họ được phân công xe, vì các khoang tiêu chuẩn hơi nhỏ đối với cơ thể đồ sộ của anh ta.

Mỗi lần nhìn anh ta trèo ra khỏi khoang đều hơi buồn cười.

Nhưng Sunny không cười.

Đảm bảo rằng các cái bóng của cậu và Saint không cảm nhận thấy bất kỳ mối đe dọa nào, cậu rời khỏi hốc của mình.

Chẳng bao lâu sau, Luster và Kim cũng thức dậy.

"Quentin, Belle, Samara - đến lượt các cậu."

Ba Irregulars (Bất Quy Tắc) không thể chờ đợi để có được giấc ngủ được mong đợi từ lâu.

Sự kiệt sức và khao khát được ngủ của họ quá lớn đến mức họ thậm chí không ở lại để nghe báo cáo mà đồng đội của họ đã mang từ Dream Realm (Cõi Mộng).

Một phút sau, cả ba đã biến mất vào các khoang ngủ.

Sunny quan sát Kim, Luster, và Dorn.

Trông họ tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua.

Dù chỉ một đêm nghỉ ngơi không đủ để loại bỏ tất cả sự mệt mỏi tích tụ, nhưng Awakened (Người Thức Tỉnh) là những sinh vật rất bền bỉ.

Sunny, người chỉ ngủ vài giờ, cảm thấy hoàn toàn kiệt quệ thay vì được nghỉ ngơi.

Tuy nhiên, cảm giác đó sẽ sớm qua đi.

"Sao rồi?"

Các binh sĩ của cậu liếc nhìn nhau.

Sau vài giây, Dorn là người đầu tiên lên tiếng.

"Tình hình không ổn, Captain."

...Lần này, Sunny đã mỉm cười.

"Ồ. Ai mà có thể nghĩ vậy chứ."

Người đàn ông khổng lồ gật đầu ngượng ngùng, rồi bắt đầu báo cáo.

"Dựa trên những gì chúng tôi thu thập được, Đông Nam Cực vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát của con người, nhưng Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực)... mọi thứ đều là một mớ hỗn độn."

Gương mặt anh ta tối sầm lại.

"Cuối cùng, các Saints (Thánh Nhân) đã có thể giết một trong những Titans, nhưng vẫn còn hai con nữa.

Một phần của dãy núi cũng bị phá hủy trong trận chiến.

Nhưng đó chưa phải là điều tồi tệ nhất..."

Sunny thở dài thất vọng.

"Nói hết ra đi."

Dorn cúi đầu.

"Thủ đô phòng thủ mà đơn vị của chúng ta được chỉ định... đã không còn nữa.

Bị xóa sổ hoàn toàn khỏi bản đồ.

Những người sống sót, bất cứ ai còn lại - cả binh sĩ lẫn thường dân - đang cố gắng rút lui về các pháo đài khác.

Không còn lực lượng First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) nào được tổ chức từ đây đến Mount Erebus (Núi Erebus) nữa, thưa ngài."

Sunny im lặng trong một thời gian dài, một vẻ mặt oán giận hiện lên trên khuôn mặt cậu.

'Chỉ đơn giản là thế thôi.'

Chuyến hành trình bốn trăm cây số của họ....