Chương 902: State of Affairs - Tình Hình Hiện Tại

Chương 902: State of Affairs - Tình Hình Hiện Tại

Dorn, Kim, và Luster mang về thêm nhiều tin tức từ Dream Realm (Cõi Mộng).

Tất cả thông tin đều rời rạc và hỗn loạn, vì chính First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) cũng không nắm rõ điều gì đang diễn ra trên khắp Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực).

Với tất cả các hình thức liên lạc hiện đại bị gián đoạn, bất cứ thông tin nào rò rỉ vào Dream Realm (Cõi Mộng) cũng đều bị thiếu sót và thường trở nên lỗi thời ngay khi đến nơi.

Việc thiếu thông tin tình báo đáng tin cậy là nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của mọi đội quân.

Cơn bão tuyết kỳ lạ đang hoành hành khắp Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) là nguyên nhân của sự sụp đổ của mạng lưới liên lạc.

Người ta cho rằng nó là do một trong các Titans xuất hiện khoảng một tháng trước, được chỉ định là Winter Beast (Quái Vật Mùa Đông).

Vị trí hiện tại của Titan này vẫn chưa được xác định, nhưng tác động của nó có thể cảm nhận được trên toàn khu vực.

Đội quân thực địa chịu trách nhiệm sơ tán Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) đang gặp khó khăn.

Phần phía nam của lục địa - nơi Sunny và đội của cậu hiện đang mắc kẹt - đã mất và gần như bị bỏ rơi.

Người ta đang tranh giành để bảo vệ sáu siege capitals (thủ đô phòng thủ) còn lại, không biết khi nào và nơi nào các Titans sẽ tấn công tiếp theo.

Tệ hơn nữa, các Titans chỉ là điềm báo của một giai đoạn mới trong Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Tần suất và sức mạnh của các Gates mở ra dường như đã tăng lên đáng kể, và vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tràn vào thế giới thực mỗi ngày.

...Nói cách khác, con người ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) đang gặp rắc rối, và Sunny đang gặp rắc rối lớn nhất.

'Tuyệt thật.'

Các binh sĩ của cậu không chỉ nhận được thông tin mà còn báo cáo tình hình và vị trí hiện tại của đội.

Thông tin sẽ mất một thời gian để đến Master Jet, và sau đó sẽ mất thêm thời gian để cô ấy phản hồi lại cho Sunny.

Trong lúc này, cậu không có gì để làm.

Sunny cân nhắc trong vài phút liệu có nên bắt đầu di chuyển về phía bắc ngay lập tức hay ở lại vài ngày để binh sĩ của mình hồi phục và tìm hiểu thêm về những gì đang diễn ra trong khu vực.

Cuối cùng, cậu quyết định hoãn lại quyết định cho đến khi ca thứ hai của những người đi ngủ trở về từ Dream Realm (Cõi Mộng).

Giữ Rhino bất động trong vùng đất trống không phải là tình huống lý tưởng, nhưng mạo hiểm lao vào núi mà không biết trước gì cũng không tốt hơn là bao.

Dù sao đi nữa, khả năng thảm họa tìm đến họ là rất lớn, nhưng ít nhất lựa chọn thứ nhất cho binh sĩ của cậu cơ hội để hồi phục hoàn toàn trước khi bước vào trận chiến.

Cũng còn phải nghĩ đến hai thường dân đi cùng nữa.

Sau khi Kim, Luster, và Dorn kết thúc báo cáo của mình, Sunny chuyển sang nhà bếp nhỏ gọn của chiếc Rhino, triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và tập trung chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn cho đội của mình.

Nấu ăn luôn giúp cậu cảm thấy bình tĩnh hơn.

Cậu nghĩ về rất nhiều điều.

Second Army (Đội Quân Sơ Tán Thứ Hai) đã sắp được tập hợp chưa?

Các Great Clans (Đại Gia Tộc) đang làm gì?

Khó khăn như thế nào để họ có thể đến được siege capital (thủ đô phòng thủ) xa xôi, nơi đứng gần Mount Erebus (Núi Erebus)?

Thành phố đó nổi tiếng với các mỏ địa nhiệt phát triển.

Ít nhất, họ sẽ không còn cảm thấy lạnh sau khi vào được trong những bức tường của nó.

Cậu cũng tự hỏi không biết Rain giờ ra sao.

Cô ấy có lo lắng về sự im lặng dài lâu của cậu không?

Cô ấy có đang ở giữa First Nightmare (Ác Mộng Thứ Nhất) không?

Cậu có thể ghé qua Ivory Tower (Tháp Ivory) và nhờ một trong những thành viên trong đội kiểm tra xem cô ấy thế nào.

Effie khá thân với Rain, và Nephis cũng vậy.

Kai vẫn giữ liên lạc với Aiko, người chịu trách nhiệm chăm sóc Rain trong lúc Sunny vắng mặt, và Cassie dường như biết mọi thứ về tất cả mọi người.

Nhưng không... bây giờ cậu không thể đi được.

Có sự khác biệt giữa việc chợp mắt và rời đi đến Dream Realm (Cõi Mộng).

Việc đầu tiên có thể khiến cậu chậm vài giây trong việc phản ứng trước nguy hiểm, nhưng việc thứ hai sẽ khiến cậu bỏ lỡ hoàn toàn.

Với tình hình căng thẳng như thế này, cậu không thể cho phép mình vắng mặt.

Chẳng bao lâu sau, mùi thức ăn đang nấu chín đã lôi kéo tất cả mọi người trong Rhino vào khu vực sinh hoạt chung.

Ngay cả Giáo Sư Obel và Beth cũng thức dậy vì nó.

Sunny bí mật quan sát ông già, cố gắng xác định tình trạng của ông.

Giáo Sư có vẻ vẫn ổn, xét về việc họ đã rời đi đột ngột thế nào.

Ông vẫn trông có vẻ già nua và yếu ớt, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy sức khỏe của ông đột ngột xấu đi.

Dù vậy, Beth vẫn dùng máy quét y tế di động để kiểm tra vài chỉ số, sau đó cô ấy lấy ra một loạt thuốc và chất bổ sung từ túi, cư xử như một y tá lo lắng.

Sunny đặt đĩa cà ri thơm lừng lên bàn, cùng với một ấm cà phê và vài thanh sô cô la đen làm món tráng miệng.

Xét về hoàn cảnh hiện tại của họ, bữa ăn đơn giản này dường như thật xa hoa.

Trước khi ăn, Giáo Sư Obel nhìn xung quanh với vẻ tò mò, sau đó mỉm cười và nói bằng giọng thân thiện thường thấy:

"Đó là một cỗ máy ấn tượng mà cậu có ở đây, Master Sunless."

Luster, người đã chuẩn bị đưa một thìa cà ri lên miệng, dừng lại và nhe răng cười.

"Nó ấn tượng thật mà, đúng không?

Trong số tất cả các loại phương tiện mà tôi đã lái, Rhino của chúng tôi là thứ đáng sợ nhất!

Lần đó, chúng tôi phải xuyên qua cả một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cấp thấp... ah, thật ngoạn mục."

Ông già mỉm cười.

"Thật đáng khích lệ khi thấy thiết kế này vẫn đang được sử dụng và cập nhật.

Tôi đã biết kỹ sư ban đầu tạo ra thiết kế của phương tiện bọc thép này, cậu biết không.

Tất nhiên, lúc đó, nó còn kém xa như bây giờ. Spelltech thậm chí còn chưa chớm nở, vì vậy những giải pháp mà bà ấy đề xuất để khiến một phương tiện khổng lồ như thế này di chuyển với tốc độ chấp nhận được quả thực là những điều mang tính cách mạng."

Sunny nghiêng đầu, cố tưởng tượng nó.

Một thế giới không có spelltech... thật khó để hình dung về một điều như vậy.

Và dĩ nhiên, Giáo Sư nói đúng.

Mới nửa thế kỷ trước thôi, nó còn chưa tồn tại.

Huh

Mọi người đều ăn, biết rằng họ sẽ cần nhiều năng lượng để đối mặt với những gì sắp tới.

Đến một lúc, Beth liếc nhìn Sunny một cách phức tạp rồi hỏi:

"Bây giờ mọi thứ dường như đã ổn định một chút... cậu có thể giải thích cuối cùng điều gì đã thúc đẩy sự thay đổi đột ngột này, Master Sunless?

Tại sao chúng ta phải rời khỏi LO49 gấp như vậy?

Ừm... không phải tôi nghi ngờ quyết định của cậu, nhưng..."

Cậu im lặng một lúc, nhấp một ngụm cà phê.

Có gì để nói bây giờ?

Sunny nhún vai.

"Bởi vì Ariadne đã bị phá hủy, và LO49 cũng vậy.

Tất cả mọi người ở đó đều đã chết.

Chín người chúng ta là những người duy nhất sống sót.".