Chương 903: Abstract Numbers - Những Con Số Trừu Tượng

Chương 903: Abstract Numbers - Những Con Số Trừu Tượng

Những lời của Sunny khiến không khí trong Rhino trở nên chết lặng.

Luster, Kim, và Dorn cứng đờ, biểu cảm nghiêm trọng hiện rõ trên khuôn mặt họ.

Giáo Sư Obel cúi đầu, trông ông đột nhiên yếu ớt và già cỗi hơn bao giờ hết. Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi ông.

Đôi mắt của Beth mở to.

"W... gì cơ... tất cả đã chết ư? Điều đó là không thể."

Sunny nhìn cô trong im lặng, rồi lắc đầu.

"Đây là thời đại của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra, và những điều khủng khiếp lại càng có khả năng gấp đôi. Trên thực tế, chúng gần như là tất yếu.

Chúng ta đã may mắn khi thoát ra kịp thời, nhưng những người khác thì không. Chỉ đơn giản vậy thôi."

Giọng của cậu đầy sự tự tin thực tế, nhưng trong lòng, Sunny vẫn cảm thấy bất an. Cậu không chắc liệu mình đang cố thuyết phục Beth, hay chính bản thân mình.

Giáo Sư Obel, người sinh ra trong Dark Times (Thời Kỳ Đen Tối) và đã sống sót qua những kinh hoàng của First Generation (Thế Hệ Đầu Tiên) dường như hiểu những gì Sunny đang cố nói.

Ông hẳn đã trải qua nhiều thảm kịch tương tự trong cuộc đời dài dằng dặc của mình và đã mất đi nhiều người bạn.

Tuy nhiên, cô trợ lý trẻ tuổi của ông thì không.

Nhìn Sunny với khuôn mặt tái nhợt, cô cố gắng nói:

"Nh-nhưng mà..."

Cậu cắt ngang.

"Đừng nghĩ nhiều về chuyện đó nữa. Hãy tập trung vào việc sống sót của chính cô.

Chúng ta vẫn chưa ra khỏi rừng đâu, và những gì sắp tới quan trọng hơn nhiều so với những thứ đã qua.

Và chuyện đó đã qua rồi."

Với điều đó, cuộc trò chuyện lắng xuống. Không khí sôi động trước đó biến mất như thể nó chưa từng tồn tại.

Sunny nhìn quanh những khuôn mặt trong khu vực sinh hoạt chung, rồi đứng dậy.

Cậu không thực sự muốn an ủi hay quản lý cảm xúc của ai lúc này.

Tất cả bọn họ đều là người trưởng thành... thực ra, cậu là người trẻ nhất ở đây, vậy tại sao cậu phải chăm lo cho tất cả?

Chà... vì cậu là người phụ trách, cả về quyền lực lẫn thẩm quyền. Và cùng với chúng, trách nhiệm cũng đến dù không được mời gọi.

'...Ugh. Thật phiền phức.'

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi nói:

"Cách tốt nhất để tưởng nhớ những người đã ra đi là đảm bảo rằng chúng ta không đi theo họ.

Vậy nên, hãy nghỉ ngơi và lấy lại sức.

Ta sẽ trông chừng bên ngoài."

Cậu thở dài và bước ra, để lại họ phía sau.

Leo lên mái của Rhino, Sunny ra lệnh cho Saint giải trừ Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) và triệu hồi nó vào tay mình.

Rồi cậu rùng mình khi bị bao phủ bởi tuyết. Gió lạnh rít lên qua khung kim loại hoen gỉ của cỗ máy chiến tranh cổ đại, phần còn lại của nó vươn lên từ mặt đất như xương của một con quái thú khổng lồ.

Dù việc ở ngoài trời lạnh lẽo và khó chịu, lúc này, cậu vẫn thích ở đây hơn là ở cùng với những người khác. Có quá nhiều điều để cậu suy nghĩ.

Quan sát khu vực xung quanh qua giác quan của shadows (cái bóng) Sunny nhắm mắt lại.

Không còn đường quay lại, và con đường phía trước thì đầy nguy hiểm và mơ hồ.

Việc ở yên tại chỗ này cũng chẳng an toàn chút nào.

Buồn cười thay, cơn bão tuyết bất thường không chỉ khiến con người khó phát hiện ra Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang đến gần trước khi chúng tấn công cuồng loạn, mà còn che giấu họ khỏi tầm mắt của những sinh vật kinh khủng đó.

Trừ khi một đám đông tình cờ đụng phải đống đổ nát hoen gỉ này, nó sẽ đi qua nơi trú ẩn mà không ngửi thấy mùi linh hồn con người bên trong.

Điều đó, ít nhất, cũng có lợi cho Sunny.

Trước khi nhận ra, suy nghĩ của cậu lại quay về với những người đã mất ở LO49.

1400 người... thậm chí là 1600, nếu cậu tính cả những người đã chết trong những tuần trước.

Chỉ trong chốc lát, biết bao mạng sống đã bị mất đi.

Đó là... điều không thể tránh khỏi, thực ra.

Với vẻ mặt khó hiểu, Sunny nhớ lại khi lần đầu tiên nghe Master Jet nói về Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Lúc đó, cậu khá dửng dưng. Số phận của những con người ở Antarctica (Nam Cực) thì liên quan gì đến cậu? Con số của họ còn lớn hơn nhiều so với 1400 người nữa.

Có bảy trăm triệu người sống ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam) và cậu không hề quan tâm đến bất kỳ ai trong số họ.

Ít nhất là không đủ để cậu liều mạng vì điều đó.

Cậu vẫn thờ ơ.

Bảy trăm triệu là một con số quá lớn để có thể hình dung ra. Nó quá xa xôi và trừu tượng.

Khi nói về hàng triệu người, họ không còn là con người nữa, mà trở thành những con số. Sunny không mong muốn điều xấu xảy ra với họ, nhưng cậu cũng không thể tự mình quan tâm đến những con số đơn thuần.

Nhưng binh lính và thường dân đã chết ở LO49 thì khác.

Dù 1400 người không thể so sánh với bảy trăm triệu, nhưng với cậu, họ là thật. Cậu đã sống cùng họ, chia sẻ bữa ăn với họ, và chiến đấu bên cạnh họ. Cậu đã biết đến họ như những con người, chứ không phải những con số.

Vì vậy, cái chết của họ ảnh hưởng đến Sunny nhiều hơn là sự tuyệt diệt tiềm tàng của cả khu vực.

Biết những gì mình biết bây giờ, cậu không thể không nhìn nhận First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) và nhiệm vụ của họ dưới một góc độ khác.

...Sẽ còn nhiều cái chết hơn nữa, chắc chắn là vậy.

Chính phủ có mục tiêu đầy tham vọng là sơ tán toàn bộ lục địa, nhưng kế hoạch của họ đã bắt đầu rạn nứt.

Còn bao nhiêu người nữa sẽ chết? Hàng triệu? Cuối cùng, bao nhiêu trong số bảy trăm triệu người sẽ được cứu? Sáu trăm triệu? Năm trăm triệu? Hay thậm chí ít hơn?

Dĩ nhiên, cậu không thể biết được.

Vậy... điều đó khiến cậu cảm thấy thế nào?

Cậu có phẫn nộ không? Có được thúc đẩy không? Có cháy bỏng với quyết tâm không? Cậu có tìm thấy niềm tin chăng?

Không hẳn.

Thở ra một hơi đầy cay đắng, Sunny thì thầm:

"Thật lãng phí..."

Tất cả những gì cậu cảm thấy là sự khinh miệt. Tất cả đều là lãng phí.

Mạng sống con người, tài nguyên, và tiềm năng. Điều đó khiến cậu buồn nôn khi biết rằng thế giới đang nuốt chửng tất cả...

Trong khi những kẻ có thể ngăn chặn chuyện này lại đang bận rộn tranh đấu lẫn nhau. Những tên khốn kiếp.

Cuối cùng, tất cả những gì Sunny có thể làm là làm theo lời khuyên của mình và tập trung vào bản thân, và những gì thuộc về cậu.

Cậu không thể cứu bảy trăm triệu người, nhưng cậu có thể đảm bảo rằng mình, những người lính của cậu, và các thường dân mà cậu chịu trách nhiệm sẽ vượt qua thảm họa này còn sống.

Ít nhất, điều đó có thể cậu làm được..