Chương 905: Bearer of Bad News - Kẻ Mang Tin Xấu

Chương 905: Bearer of Bad News - Kẻ Mang Tin Xấu

Cái bóng ẩn nấp trên sườn vách đá cao, quan sát con đường rộng chạy dài giữa dãy núi và đại dương. Thế giới bị che khuất bởi bức tường tuyết trắng, nhưng nó có thể cảm nhận được những rung chấn nhẹ chạy qua mặt đất.

Có thứ gì đó đang tiến tới.

Một lúc sau, hai chấm sáng xuất hiện trong cơn bão tuyết, dần lớn hơn khi nguồn gốc của chúng đến gần. Rồi, những luồng sáng mạnh mẽ xuyên qua cơn bão tuyết, khiến cái bóng phải di chuyển vị trí.

... Cách đó vài kilomet, Sunny cau mày với vẻ lo lắng.

Người

Thứ đang đến từ phía bắc không phải là một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) hay một con quái vật khổng lồ nào đó, mà là một đoàn xe dân sự nhỏ, được hộ tống bởi vài chiếc xe quân sự. Chúng xuyên qua cơn bão tuyết, chạy chầm chậm trên đường cao tốc. Một số chiếc xe trông tả tơi và dường như đang trên bờ vực hỏng hóc. Những người lính có thể được nhìn thấy đang cầm súng ở tháp pháo, run rẩy trong cái lạnh khắc nghiệt.

Cậu nhíu mày sâu hơn.

"Họ đang làm gì ở đây?"

"... Luster. Đưa Rhino đến rìa đường cao tốc ven biển."

Bỏ lại xác chết của con demon, Sunny tiến lên phía trước. Vài phút sau, cậu đứng trên mặt đường cao tốc phủ đầy tuyết, với Rhino đậu phía sau. Hình bóng của cậu hiện lên nổi bật trên nền cơn bão tuyết nhờ ánh sáng từ hai ngọn đèn pha mạnh mẽ.

Đoàn xe đã đến gần, nhưng họ vẫn chưa nhận ra cậu.

Đâm cán của Cruel Sight xuống đất, Sunny ngập ngừng trong giây lát, sau đó kích hoạt khả năng [Light Eater].

Ngay lập tức, lưỡi giáo bạc phát sáng rực rỡ. Như thể một mặt trời nhỏ bừng sáng trong tay cậu. Ở phía sau, Belle và Dorn bước ra khỏi APC, mang theo vũ khí với vẻ mặt cảnh giác. Samara đã trèo lên mái xe và hiện đang nằm trên đó, tựa cằm vào báng súng trường của mình.

Ba Irregulars còn lại vẫn ở trong xe, bảo vệ Giáo Sư Obel và Beth.

Ánh sáng rực rỡ từ Cruel Sight quá chói lọi để bị bỏ qua. Cuối cùng, những người lính hộ tống đoàn xe nhỏ phản ứng, quay các tháp pháo về phía mối đe dọa chưa xác định.

Khuôn mặt của họ căng thẳng và đầy sợ hãi. Chiếc xe dẫn đầu bắt đầu giảm tốc độ.

'Cầu cho những tên ngốc này đừng bắn bừa...'

Sử dụng Extraordinary Rock và khả năng [Sonorous] Sunny khuếch đại âm lượng giọng nói của mình. Giọng cậu vang lên bình tĩnh và áp đảo, dễ dàng xuyên qua tiếng gió rít.

"Tôi là Captain Sunless của First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên). Nghĩ kỹ trước khi bắn."

May mắn thay, những người lính dường như vẫn giữ được một chút bình tĩnh. Không có viên đạn nào bay về phía cậu... mà dù có, đạn của người thường cũng không thể gây tổn hại nghiêm trọng cho cậu, chứ đừng nói đến việc làm xước Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử).

Vài phút sau, chiếc xe dẫn đầu của đoàn xe lạ dừng lại không xa Rhino, buộc các xe khác cũng phải dừng theo. Một người mặc đồng phục quân sự bước ra từ đó, do dự một lúc, rồi tiến về phía Sunny. Nhìn vào việc người này không có Armor-type Memory (Ký Ức Giáp) và cách anh ta nắm lấy cổ áo áo khoác, run rẩy trong cái lạnh, cậu đoán rằng đây là một người bình thường.

Khi người lính tiến lại gần, những cái bóng của Sunny cũng di chuyển đến gần đoàn xe và quan sát. Các xe chở đầy những dân thường hoảng sợ, và những người lính hộ tống họ rất ít. Tất cả dường như đều ở trong tình trạng tồi tệ, mệt mỏi và vô cảm. Có phụ nữ, trẻ em và người già trong số những người tị nạn, tất cả đều sợ hãi và kiệt sức, nhưng không có nhiều đàn ông.

Và không có một Awakened (Người Thức Tỉnh) nào trong số họ.

Tâm trạng của Sunny càng trở nên u ám.

Cuối cùng, người lính đến đủ gần để nhìn thấy cậu. Giơ tay lên để che mắt khỏi ánh sáng từ Rhino, anh ta lẩm bẩm với giọng kinh ngạc:

"Đúng là Devil (Ác Quỷ) thật..."

Sunny cau mày nhìn anh ta.

"Tôi nghe thấy cậu đấy."

Người lính giật mình, rồi hạ tay xuống, cố đứng nghiêm chỉnh.

"Ồ... thưa ngài! Xin lỗi, thưa ngài!"

Giọng của anh ta, dù cố gắng để nghe chuyên nghiệp, vẫn nghe đầy ám ảnh.

Sunny thở dài và lắc đầu.

"Thôi, thả lỏng đi."

Rồi cậu nhìn qua vai người lính, hướng về phía đoàn xe lạc hậu, thắc mắc không biết họ đang làm gì ở đây.

"Làm ơn giải thích xem các cậu là ai và tại sao lại có mặt ở khu vực này. Tôi tưởng First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) đã bỏ lại vùng cực nam của Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) rồi chứ."

Người lính im lặng một lúc. Cuối cùng, anh ta nói:

"Thưa ngài, chắc ngài cũng biết rằng sư đoàn của chúng tôi đã chịu tổn thất nặng nề khi... khi siege capital (thủ đô phòng thủ) mà chúng tôi đang xây dựng bị phá hủy. Một số lượng đủ lớn đã kịp thời sơ tán, mang theo các dân thường. Tuy nhiên, hậu quả thì... hỗn loạn."

Sunny không biết chi tiết về cách thành phố bị tiêu diệt, ngoại trừ việc nó đã bị một Titan hủy diệt. Dù vậy, cậu cũng có thể hình dung được sự hoảng loạn và hỗn loạn xảy ra sau đó. Cậu gật đầu.

Người lính thở dài nặng nề.

"Hầu hết những người trốn thoát đã rút lui về phía bắc, nhưng với nhiều người trong chúng tôi, hướng đó đã bị chặn. Chúng tôi đã tập hợp càng nhiều người càng tốt và cuối cùng hướng về phía nam..."

Có điều gì đó trong câu chuyện này khiến Sunny không thoải mái. Cậu ngắt lời người lính mệt mỏi:

"...Các cậu đã đi hết chặng đường này trên con đường cao tốc à?"

Ở quá gần đại dương thật quá nguy hiểm. Ngay cả Sunny cũng không dám chọn con đường thuận tiện nhưng đầy hiểm họa đó. Làm sao một nhóm lính bình thường có thể sống sót qua nó?

Mặt người lính trở nên ảm đạm. Anh ta chần chừ một lúc, rồi nói với vẻ u ám:

"Ban đầu đoàn xe có nhiều hơn thế này, thưa ngài. Đây... đây chỉ là những chiếc còn lại. Tôi có ba trăm bốn mươi dân thường tự do trong quyền chăm sóc, và bốn mươi binh sĩ."

Sunny thở dài.

À

Giờ mọi thứ đã rõ ràng hơn nhiều.

Trong tâm trạng ảm đạm, cậu hỏi:

"Không có Awakened (Người Thức Tỉnh) nào trợ giúp các cậu à?"

Người lính lắc đầu.

"Có chứ. Họ ở lại để câu giờ cho chúng tôi. Điều đó... điều đó đã xảy ra cách đây một tuần, thưa ngài."

Sunny nghĩ rằng cậu đã hiểu đầy đủ tình hình... ngoại trừ một điều quan trọng nhất.

"Tại sao lại đến quá xa về phía nam?"

Cậu nhìn chằm chằm vào người lính một lúc, rồi hỏi trực tiếp:

"Nhưng tại sao các cậu lại hướng đến đây, trong tất cả những nơi có thể? Tại sao không vòng lại và hướng về phía bắc, đến một trong những siege capitals (thủ đô phòng thủ) còn lại?"

Câu trả lời sớm xuất hiện, khiến khóe mắt cậu giật lên.

"Sơ tán, thưa ngài. Sau khi sự hỗn loạn ban đầu lắng xuống, những người hộ tống Awakened... họ vẫn còn sống vào lúc đó... nhận được l

ệnh thông qua Dream Realm (Cõi Mộng). Chúng tôi được chỉ thị đến một cơ sở có tên LO49, hội quân với tàu chiến Ariadne đang chờ ở đó và sơ tán. Mặc dù... chúng tôi đến muộn một chút. Chỉ, chỉ một hoặc hai ngày."

Sunny đứng lặng, không thốt nên lời. Người lính đột nhiên trở nên phấn khởi:

"Captain Sunless, thưa ngài! Có phải ngài đến từ cơ sở đó không? Họ cử ngài đến để hộ tống chúng tôi nốt quãng đường còn lại sao?"

Đối mặt với ánh nhìn đầy hy vọng đó, Sunny cảm thấy một vị đắng chát trong miệng.

Cậu chần chừ trong việc trả lời, nhưng Flaw (Khuyết Điểm) của cậu chỉ cho phép cậu im lặng được trong một thời gian nhất định.

...Cuối cùng, cậu mở miệng và nói đơn giản:

"Không. Ariadne đã bị phá hủy, và LO49 đã mất. Tôi rất tiếc phải nói điều này, người lính ạ... nhưng các cậu đã đến đây một cách vô ích.".