Chương 906: Moral Conundrum - Nghịch Lý Đạo Đức

Chương 906: Moral Conundrum - Nghịch Lý Đạo Đức

Sunny chưa từng thấy chỉ vài lời có thể đánh gục tinh thần một người đàn ông đến mức ấy.

...Ngoại trừ chính mình, khi Nephis đã gọi Tên Thật của cậu và ra lệnh để cậu bỏ mặc cô trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) mà chết.

Người lính vẫn cố đứng thẳng, nhưng trông giống như một con rối bị cắt dây.

Mọi ánh sáng trong mắt cậu ta đều tắt lịm.

Cậu ta đứng im một lúc, rồi quay đi, ném một ánh nhìn tuyệt vọng về phía đoàn xe nhỏ tàn tạ phía sau.

Sunny có thể hình dung cảm giác của cậu ta.

Sau khi sống sót qua sự hủy diệt khủng khiếp của siege capital (thủ đô phòng thủ) những người này đã đối mặt với biết bao nỗi kinh hoàng để sống sót đến giờ.

Điều duy nhất giữ họ tiếp tục là hy vọng rằng sự cứu rỗi đang đến gần hơn.

Và giờ, khi họ gần như đã chạm tới đích, hy vọng đó lại bị nghiền nát một cách tàn nhẫn.

Cậu thở dài.

"Chuyện đó chỉ mới xảy ra vài ngày trước thôi. Tin tức chưa kịp đến tai các cậu. Tôi và những người của tôi là những kẻ duy nhất còn sống sót."

Người lính cúi đầu, im lặng.

Cuối cùng, cậu ta hỏi:

"Nếu tôi có thể hỏi, ngài dự định làm gì bây giờ, thưa ngài?"

Sunny nhìn cậu ta với một vẻ mặt bình thản.

"Lệnh của tôi là tiến đến siege capital Erebus Field để hội quân với một nhóm khác của First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên)."

Đột nhiên, một tia hy vọng mờ nhạt hiện lên trong mắt người lính.

"Master Sunless, thưa ngài. Ngài có thể xem xét..."

Sunny biết cậu ta định nói gì. Điều đó không quá khó để đoán ra.

...Cậu muốn bật cười.

Thực tế, cậu gần như đã cười.

Phải rất cố gắng để giữ vẻ ngoài điềm tĩnh.

Một tiếng cười cay đắng, quen thuộc, và bất cần đã bị chặn lại đâu đó trong cổ họng cậu.

Dĩ nhiên, Sunny biết.

Người lính sẽ hỏi liệu Irregulars có thể hộ tống đoàn dân thường đến nơi an toàn hay không.

Tại sao lại không chứ?

Họ đã kiên trì sống sót suốt tuần qua mà không có bất kỳ Awakened nào bảo vệ số ít xe vận tải khỏi lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) điên cuồng.

Và dù hy vọng được rời khỏi đây an toàn trên tàu Ariadne đã tan biến, trước mặt họ lúc này là một Master thực thụ.

Và không chỉ bất kỳ Master nào, mà còn là một trong những kẻ chết chóc nhất của First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) được hộ tống bởi một nhóm tinh nhuệ tuyệt đối.

Irregulars là những chiến binh tinh hoa của loài người.

Chắc chắn, họ sẽ không bỏ mặc những dân thường không có khả năng tự vệ.

Chắc chắn...

Vấn đề là, quyết định này không hề dễ dàng.

Rhino, với lớp giáp nặng và khả năng cơ động tuyệt vời, có thể hoàn thành chặng đường ngàn cây số đến Mount Erebus.

Tuy nhiên, những chiếc xe dân sự mong manh và hư hỏng thì không chắc... khả năng chúng vượt qua dãy núi là rất đáng nghi.

Ít nhất, chúng sẽ làm chậm và hạn chế sự linh hoạt của Rhino.

Điều đó sẽ đặt phi hành đoàn vào tình thế nguy hiểm.

Nếu đồng ý tiếp quản đoàn xe, Sunny không chỉ khiến nhiệm vụ của mình khó khăn gấp nhiều lần, mà còn tăng đáng kể nguy cơ tử vong của những người lính của cậu.

Đó là lý do tại sao cậu muốn bật cười.

Trong cuộc trò chuyện cuối cùng với Verne, vị Master kiên cường đã nói với cậu rằng không thể đưa hàng trăm dân thường qua dãy núi mà còn sống sót.

Khi đó, Sunny đã đáp lại rằng con người không thể biết điều gì là không thể cho đến khi họ thử.

Và giờ, cậu phải quyết định: bỏ mặc những người này chết...

Hoặc nuốt lại chính lời mình, và chứng minh điều mình đã nói.

'Ôi, chuyện này thật thú vị. Thật tuyệt vời! Ta thấy ngươi rồi, [Fated]...'

Lời của người lính tắt ngấm trên môi khi cậu ta nhìn thấy vẻ mặt bất động của Sunny.

Sunny vẫn im lặng.

Vậy, cậu phải làm gì đây?

Cậu có nên chịu trách nhiệm cho hàng trăm người tị nạn, dù điều đó có thể khiến những người lính và Giáo Sư Obel của mình gặp nguy hiểm?

Hay nên làm theo lý trí lạnh lùng và bỏ mặc họ cho số phận?

Không, không cần phải ẩn mình sau những lời hoa mỹ.

Không có số phận trong trường hợp này, chỉ có cái chết.

Đâu là sự lựa chọn đúng đắn?

Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt cậu.

"Người có niềm tin sẽ làm gì?

À, một người có niềm tin có lẽ đã ở lại LO49 và chết.

Thật phức tạp."

Dù có khát vọng tìm thấy điều gọi là niềm tin và trở nên mạnh mẽ hơn nhờ nó, Sunny vẫn chưa thành công trong việc đó.

Cậu vẫn không đại diện cho điều gì và vẫn vô định như khi bắt đầu.

Một số người có thể có một la bàn đạo đức không bao giờ dao động, nhưng cậu không phải một trong số đó.

Sunny chủ yếu hành động theo ý thích và theo đuổi lợi ích hẹp hòi của riêng mình.

Thực tế, chỉ cần nghe ai đó nói về đạo đức cũng đã khiến cậu đầy ngờ vực.

Vì vậy, cậu không có câu trả lời rõ ràng về điều gì là đúng trong tình huống này.

Tuy nhiên...

Tuy nhiên. Sunny có thể không biết mình tin vào điều gì — nếu có một điều như thế — nhưng cậu rất rõ mình khinh ghét điều gì.

Chỉ vài ngày trước, cậu đã ngồi trên mái của Rhino, tràn đầy khinh bỉ với những tên khốn có thể đã cứu được vô số mạng sống ở Antarctica, nhưng lại quyết định không làm vậy.

Đám Sovereigns đáng nguyền rủa đó.

Vậy, theo logic ấy... chẳng phải cậu cũng đang làm điều tương tự bằng cách bỏ mặc những người tị nạn để phục vụ cho sự tiện lợi của mình sao?

'Thật là một cách suy nghĩ kỳ lạ và lệch lạc về mọi thứ.'

Sunny thực sự không chắc về tính hợp lý của kết luận đó, hoặc liệu nó có ý nghĩa gì không.

Nhưng đó là điều tốt nhất mà cậu có thể nghĩ ra.

Vì vậy, sau một khoảng im lặng kéo dài, cậu nói:

"Các cậu còn bao nhiêu thực phẩm và nước sạch?"

Người lính dường như không hiểu câu hỏi của cậu.

Cậu ta nhìn Sunny trân trối trong vài giây, rồi bật dậy một chút.

"Chúng tôi có dư thừa thực phẩm và nước, thưa ngài.

Đó là điều duy nhất chúng tôi không thiếu... chúng tôi còn có một bộ lọc nước hoạt động tốt."

Sunny im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"Được rồi. Vậy các cậu sẽ đi theo chúng tôi đến Erebus Field.

Lưu ý rằng chúng ta sẽ di chuyển qua dãy núi... nhưng đừng lo.

Nhóm của tôi đã thám hiểm kỹ các tuyến đường trong khu vực Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) này. Chúng tôi sẽ dẫn các cậu đi."

Người lính hít một hơi sâu và chào.

"Vâng, thưa ngài!"

Sunny nán lại vài giây, rồi hỏi:

"Tên và cấp bậc của cậu là gì?"

Người đàn ông đáp lại sau một chút ngập ngừng, tay mân mê cổ áo khoác:

"Tôi là Sergeant Gere, thưa ngài."

Sunny liếc nhìn đoàn xe tàn tạ phía sau cậu ta, rồi thở dài.

"Đây là mệnh lệnh của tôi, Sergeant Gere.

Từ giờ, tôi sẽ đảm nhiệm chỉ huy đoàn xe này.

Cậu đã làm rất tốt khi đưa họ đến đây.

Để phần còn lại cho tôi...".