Chương 910: Master of Cartography - Bậc Thầy Vẽ Bản Đồ

Chương 910: Master of Cartography - Bậc Thầy Vẽ Bản Đồ

Hầm trú ẩn cũ bị bỏ hoang không phải là nơi lý tưởng cho hàng trăm người tị nạn kiệt sức nghỉ ngơi, và đó là trước khi Sunny và nhóm của cậu làm vấy máu quái vật khắp nơi. Nó tối tăm, lạnh lẽo và hoàn toàn không phù hợp để con người sinh sống.

Và dẫu vậy, họ không còn lựa chọn nào khác. Họ cần một nơi trú ẩn tạm thời để chuẩn bị cho hành trình phía trước, và không có gì tốt hơn cơ sở đổ nát này trong bán kính hàng chục kilomet xung quanh.

Cuối cùng, những chiếc xe chở dân thường và xe quân sự đã tiến vào nhà kho lớn phía sau cánh cửa nổ, và những người tị nạn bắt đầu rời xe, ném những ánh nhìn sợ hãi vào bên trong hầm trú ẩn tối tăm.

Việc tiếp theo vừa đơn giản lại đòi hỏi rất nhiều công việc.

Sáu căn phòng tương đối sạch sẽ được chỉ định làm khu vực sinh sống, mỗi phòng chứa khoảng bảy mươi cư dân. Đèn chiếu sáng được lắp đặt, và các bộ phận sưởi được tháo ra từ xe và đặt vào các góc để xua đi cái lạnh. Những Awakened (Người Thức Tỉnh) được phân công ở các khu nhà để đảm bảo an toàn cho mọi người.

Có quá nhiều việc phải làm đến nỗi Sunny cảm thấy hơi choáng ngợp. Mọi người cần chăn, thức ăn, chăm sóc y tế và hàng trăm thứ khác mà cậu chưa nghĩ đến. May mắn thay, cậu không phải tự mình giải quyết tất cả những vấn đề đó. Sergeant Gere đã có kinh nghiệm chăm sóc người tị nạn, và Beth dường như đã nghiêm túc nhận trách nhiệm làm đại diện cho dân thường.

Sau khoảng một giờ sắp xếp mọi thứ, Sunny phần lớn đã được để yên. Sáng mai sẽ còn nhiều việc phải làm, nhưng lúc này, mọi người chỉ muốn nghỉ ngơi. Không ai biết khi nào họ mới có cơ hội rời khỏi các phương tiện lần nữa.

Bản thân Sunny chọn trông coi khu vực y tế, cậu cử Belle đến một vị trí ít căng thẳng hơn.

Hiện tại, trong phòng có ba người — hai người tị nạn và một người lính trẻ. Cả ba đều đang ngủ, linh hồn của họ đang phiêu lưu trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên). Tiếng thở yếu ớt và thưa thớt của họ hầu như không nghe thấy được.

Liếc nhìn họ, cậu triệu hồi chiếc ghế của mình, ngồi xuống và chuẩn bị cho một đêm dài. Không giống như phần còn lại của đoàn xe, Sunny sẽ không được nghỉ ngơi sớm. Còn quá nhiều việc cậu phải làm.

Cậu nhắm mắt lại.

Trên mặt đất, cơn bão tuyết cuối cùng đã dịu đi, và tấm màn tối đen của những ngọn núi lại hiện ra. Ánh sáng kỳ dị của cực quang nhảy múa trên bầu trời đen, khiến nó trông như đang bùng cháy trong ngọn lửa ma mị. Những ngôi sao xa xăm cháy lạnh lẽo ở phía trên.

'Quả là một cảnh tượng...'

Sunny thả lỏng khi những cái bóng của cậu trèo lên bốn đỉnh núi khác nhau. Giờ cơn bão tuyết đã tan, cậu cuối cùng có thể quan sát xung quanh. Cậu có thể điều khiển shadows của mình từ khoảng cách khoảng mười ba kilomet. Tất nhiên, con số đó nhỏ so với quãng đường hàng nghìn kilomet mà đoàn xe phải di chuyển để đến siege capital (thủ đô phòng thủ) Erebus Field... nhưng ở đây, trên những ngọn núi, nơi địa hình gồ ghề và phức tạp, khoảng cách đó là đủ.

Nếu trèo đủ cao, người ta có thể thấy được rất nhiều thứ.

Dĩ nhiên, việc quan sát địa hình từ đỉnh núi cao là điều khó khăn đối với hầu hết mọi người, vì cả lục địa vẫn bị bao phủ bởi tấm màn bóng tối không thể xuyên thủng. Đêm dài của Antarctica (Nam Cực) vẫn còn kéo dài và sẽ còn tiếp diễn trong vài tháng nữa.

Nhưng Sunny có thể xuyên qua tấm màn đó một cách dễ dàng. Đối với cậu, bóng tối là một đồng minh.

Khi cái bóng đầu tiên trèo lên đủ cao, cậu thở dài và mở mắt. Sau đó, cậu kích hoạt thiết bị giao tiếp và chiếu bản đồ của khu vực từ bộ nhớ của nó.

'Thật lỗi thời...'

Nếu Sunny muốn dẫn đoàn xe qua dãy núi, cậu có rất nhiều việc tẻ nhạt phải làm.

Đầu tiên, cậu nhớ lại hành trình đến LO49 và bắt đầu đánh dấu tất cả những con đường cũ mà cậu đã thám hiểm trước đó trên bản đồ, cũng như tình trạng và mức độ hư hỏng của chúng. Một số con đường đã hư hại quá mức để các phương tiện dân sự có thể đi qua, một số khác thì khá ổn, và một số chỉ có thể được sử dụng khi không còn lựa chọn nào khác.

Trong quá trình này, cậu cũng đánh dấu tất cả các điểm quan trọng — những nơi có thể cắm trại, những vị trí có khả năng xảy ra phục kích, lối vào các đường hầm cũ có thể ẩn chứa những mối đe dọa khôn lường, và những thứ tương tự.

Quá trình này dài dòng và nhàm chán, nhưng kết quả sẽ cho phép cậu lập kế hoạch một lộ trình tốt.

Sau một lúc, cảm thấy mệt mỏi, Sunny nhìn bản đồ và thở dài. Trạng thái hiện tại của nó là thỏa đáng, như một điểm khởi đầu.

Sau đó là phần khó khăn hơn.

Dựa vào bốn cái bóng đang quan sát thế giới từ trên cao, cậu bắt đầu thêm những thay đổi vào bản đồ. Một số con đường đã bị phá hủy trong tháng qua, một số bị chặn. Cả khu vực bị chôn vùi dưới băng sau khi một vài dòng sông băng lăn xuống từ các đỉnh núi, và khắp nơi, lũ Nightmare Creatures đang rình rập.

Với tư cách là một nhà thám hiểm học thuật, Sunny không phải là người mới trong việc vẽ bản đồ, dù trước đây chúng đều là bản đồ của Dream Realm (Cõi Mộng). Càng điền thêm vào bản đồ hiện tại, nét mặt cậu càng trở nên ảm đạm.

Tình hình không khả quan chút nào.

Có quá ít con đường để đoàn xe có thể đi, và không con đường nào là dễ dàng hay an toàn. Số lượng quái vật đang tràn ngập dãy núi thật đáng kinh ngạc. Mặc dù Sunny không thể đánh giá chính xác số lượng và sức mạnh của chúng từ xa, nhưng chúng quá đông.

Chúng giống như lũ dòi bâu quanh một xác chết.

Dẫu vậy, cậu vẫn cẩn thận đánh dấu những bầy quái vật lớn trên bản đồ, cũng như hướng đi của chúng và tốc độ ước tính.

Sau nhiều giờ làm việc vất vả, hình ảnh chiếu trước mặt cậu trông như một tác phẩm nghệ thuật kỳ dị, với một mạng lưới hỗn loạn các đường nét và ký hiệu đủ màu sắc phủ kín bề mặt.

Tuy nhiên, màu sắc nổi bật nhất vẫn là màu đỏ.

Với một tiếng thở dài, Sunny ngả người ra sau và im lặng trong một lúc.

'Thật là một thảm họa.'

Sẽ dễ dàng hơn nhiều để lẻn qua lũ Nightmare Creatures nếu cậu chỉ phải lo lắng về Rhino. Chiếc APC có thể chinh phục mọi địa hình và bền bỉ hơn bất kỳ thứ gì. Tuy nhiên, những chiếc xe trong đoàn xe... Sunny cảm thấy như thể cậu đã bước vào trận chiến với hai tay bị trói sau lưng.

'Khốn kiếp thật...'

Khi Sunny đang suy ngẫm về hành động tối ưu nhất, có tiếng bước chân ngoài hành lang, và cánh cửa của phòng y tế từ từ mở ra. Phía sau nó, Giáo Sư Obel xuất hiện, tay cầm một khay thức ăn.

Sunny nhướn mày, ngạc nhiên vì cuộc viếng thăm bất ngờ này.

"...Giáo Sư? Ông đến đây vì chuyện gì?"

Ông già mỉm cười.

"À, đừng bận tâm, Master Sunless. Ta chỉ để ý thấy cậu chưa nhận phần thức ăn mà binh lính đã nấu cho chúng ta, nên nghĩ rằng mình nên mang cho cậu một ít."

Sunny ngập ngừng trong giây lát.

'Đúng là ông già chu đáo.'

Một điều gì đó mách bảo cậu rằng Giáo Sư không chỉ đến đây để đưa thức ăn. Xét về thời gian đã qua, ông lẽ ra đã phải ngủ rồi. Cũng thật lạ khi thấy ông không đi cùng Beth, người luôn theo sát ông như cái bóng.

Câu hỏi đặt ra là, Giáo Sư Obel muốn gì?.