Chương 912: Soul of a Man - Linh Hồn Con Người

Chương 912: Soul of a Man - Linh Hồn Con Người

Người bị nhiễm đầu tiên là một người lính trẻ thuộc đơn vị của Sergeant Gere. Hai người còn lại là dân thường — một người đàn ông tầm ba mươi tuổi và một phụ nữ có vẻ đủ già để là bà của Sunny.

Cả ba đều nằm ngoài độ tuổi bình thường của một Sleeper, nhưng ít nhất thì người lính vẫn còn trẻ và mạnh mẽ. Theo Sunny, cậu ta có cơ hội sống sót cao hơn... mặc dù chẳng ai biết chính xác làm cách nào và vì sao mọi người sống sót qua First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên). Việc tại sao Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cuối cùng lại chọn thanh thiếu niên tầm mười sáu đến mười tám tuổi sau khi hủy diệt Thế Hệ Đầu Tiên vẫn còn là một bí ẩn.

Nhưng ngay cả khi đó, những người trẻ tuổi vẫn có nhiều khả năng sống sót hơn. Con người có thể không biết lý do, nhưng họ rất giỏi trong việc thu thập thống kê.

Có lẽ điều đó liên quan đến linh hồn. Một số người tin rằng rất khó để một linh hồn hình thành một lõi ổn định sau khi đã bị định hình quá lâu... nên có thể xảy ra tình huống một người lớn tuổi sống sót sau Nightmare (Ác Mộng) của mình, nhưng rồi chết khi linh hồn của họ sụp đổ trong quá trình tạo ra một lõi.

'Thật không công bằng...'

Nhưng sự công bằng chỉ là một khái niệm của con người, cuối cùng. Nightmare Spell có những nguyên tắc riêng, và chúng không phải lúc nào cũng trùng khớp với những gì con người coi là công lý.

...Hiện tại, người lính và người đàn ông thường dân đang cựa quậy, như thể họ sắp tỉnh dậy. Sunny quan sát họ từ trên cao, tay nắm chặt Moonlight Shard.

Cậu thấy mình bị cuốn hút một cách kỳ lạ.

Với đôi mắt của mình, Sunny có thể nhìn thấy rõ những thay đổi đang diễn ra trong linh hồn của những Sleeper (Người Ngủ). Ánh sáng vàng yếu ớt bên trong họ đang xoáy và chuyển động, bị cuốn vào cơn bão ngày càng lớn.

Sunny đã trải qua quá trình này nhiều lần. Tuy nhiên, cậu chưa bao giờ nhìn thấy nó diễn ra trước mắt mình, trên một người khác.

Lúc này, linh hồn của hai con người này yếu ớt và... không rõ ràng. Chúng giống như ý tưởng về một thứ gì đó hơn là một thứ gì đó thực sự. Họ vẫn sống, và có bóng, nhưng chỉ có thế. Tuy nhiên, qua một quá trình bí ẩn, trạng thái vô hình của linh hồn phàm tục đang dần trở nên kiên cố hơn, từ từ tạo nên một hình dạng rõ ràng hơn.

Lõi linh hồn không phải là toàn bộ linh hồn. Thay vào đó, nó tồn tại bên trong linh hồn, vừa là trục chính, vừa là điểm hội tụ của nó. Ít nhất, đó là cách Sunny cảm nhận nó. Sở hữu một lõi mang lại rất nhiều lợi ích cho linh hồn, nhưng nó cũng đặt thêm gánh nặng. Không phải linh hồn nào cũng đủ mạnh mẽ và rộng lớn để duy trì một lõi, chưa nói đến nhiều hơn một lõi.

Bằng chứng là nỗi đau kinh khủng mà cậu phải trải qua mỗi khi Lớp của mình tăng lên.

Dù vậy... cả người lính và người dân thường đều có vẻ đủ kiên cường để thực hiện nhiệm vụ này. Ánh sáng vàng yếu ớt bao trùm cơ thể họ ngày càng sáng hơn, và trong đó, những tia sáng rực rỡ hơn bắt đầu xuất hiện. Những tia sáng này chảy đến ngực họ và xoáy tròn, từ từ hợp nhất thành những quả cầu ánh sáng chói lọi. Toàn bộ quá trình dường như kỳ diệu.

Khi hai quả cầu ánh sáng dần trở nên đầy đặn và rõ ràng hơn, hình dáng quen thuộc của hai lõi linh hồn bắt đầu hiện ra từ ánh sáng rực rỡ đó.

Nhưng rồi, có một sự thay đổi.

Lõi linh hồn non trẻ của người lính trẻ bùng nổ trong một cơn lửa thiêng liêng, lăn qua cơ thể cậu ta như một làn sóng sáng chói, tái sinh nó.

Tuy nhiên, người dân thường...

Khi Sunny quan sát với vẻ mặt ảm đạm, một hạt giống của bóng tối xuất hiện ở trung tâm của lõi đang hình thành. Nó nhanh chóng mở rộng, lan ra như một sự tăng trưởng ung thư. Những mạch máu gớm ghiếc của bóng tối lan tràn qua ánh sáng đang chết dần, nuốt chửng nó.

Càng nhiều ánh sáng bị nuốt chửng, bóng tối càng lan nhanh hơn.

'...Tha Hóa.'

Sunny gần như chắc chắn rằng đó là điều cậu đang chứng kiến. Một sinh vật sống đang chịu đựng sự Tha Hóa. Tha Hóa đã tồn tại từ lâu trước khi Nightmare Spell xuất hiện, và mặc dù cậu không biết nguồn gốc và mục đích của nó, cậu biết đó là kẻ thù.

Có lẽ là kẻ thù lớn nhất.

Sunny nghi ngờ rằng cậu đã từng đến rất gần với việc bị Tha Hóa trên tầng thứ hai của Tháp Ebony. Sự mục ruỗng khủng khiếp đã ăn mòn cánh tay của Weaver và buộc kẻ quỷ quyệt đó phải chặt đứt nó... chẳng phải nó cũng chính là thứ này, chỉ là ở dạng thuần khiết và kinh hoàng hơn sao?

Khi Sunny quan sát, những xúc tu ghê tởm của Tha Hóa lan tràn qua cơ thể người đàn ông, trở thành một phần của nó.

Rồi, cơ thể bắt đầu thay đổi.

Làn da trở nên đen sạm, và răng bỗng dài ra, xuyên qua đôi môi. Những khớp xương kêu răng rắc, sắp xếp lại...

Trước khi bất kỳ điều gì khác có thể xảy ra, lưỡi kiếm thanh mảnh của Moonlight Shard đã đâm xuyên qua ngực người đàn ông, đâm thẳng vào tim. Lõi linh hồn đang hình thành, giờ đây đã bị Tha Hóa ký sinh, bị xé toạc. Cơ thể gớm ghiếc co giật rồi bất động, hơi thở cuối cùng thoát ra thành một tiếng rên rỉ khàn khàn.

Sunny thở dài và nhìn người đàn ông đã chết với vẻ tiếc nuối.

Sau một lúc, cậu thì thầm:

"Hãy yên nghỉ... Nightmare của anh đã kết thúc rồi..."

'Hãy tìm sự bình yên trong ta.'

Sunny chần chừ một lúc, rồi nhìn sang người khác. Mọi thứ dường như vẫn ổn đối với người lính trẻ. Lõi linh hồn của cậu ta gần như đã hình thành, khi những dòng tinh chất yếu ớt bắt đầu chảy qua cơ thể. Bản thân cơ thể cũng đang được tái tạo, trở nên khỏe mạnh và mạnh mẽ hơn... ngày càng tiến gần hơn đến sự hoàn hảo.

Chẳng bao lâu nữa, đoàn xe sẽ chào đón một Sleeper mới.

Sunny đứng yên một lúc, sau đó kéo chiếc ghế của mình lại gần và ngồi xuống, giải trừ Moonlight Shard. Vài xúc tu bóng tối vươn lên từ mặt đất và kéo xác của người dân xấu số ra xa.

Nghĩ lại, chúng không thực tế lắm cho những nhiệm vụ như vậy... một xúc tu đơn giản là hình dạng dễ tạo ra nhất và yêu cầu ít tinh chất nhất để duy trì, nhưng lại thiếu chức năng và sự linh hoạt. Có lẽ cậu cần phải nghĩ ra một hình dạng tốt hơn.

Dù sao đi nữa, hiện tại, tất cả những gì Sunny có thể làm là chờ đợi.

Đột nhiên, cậu cảm thấy rất mệt.

Lúc đó, cái bóng đầu tiên của cậu đã trở về từ chuyến đi lên đỉnh ngọn núi gần đó, nên cậu nhắm mắt lại và quan sát phòng y tế qua nó.

Một phút trôi qua, rồi thêm một phút nữa. Mọi thứ đều yên tĩnh.

...Một lúc sau, người lính từ từ mở mắt. Một chút ý thức quay trở lại, và chàng trai trẻ nhìn quanh đầy bối rối.

Căn phòng mờ tối, những bức tường kim loại gỉ sét, ba chiếc giường tạm bợ, một trong số chúng đẫm máu... và một chàng trai trẻ với gương mặt tái nhợt đang ngồi trên chiếc ghế gỗ sang trọng, trông như một vị vua ngồi trên ngai vàng khiêm nhường.

Chàng trai trẻ đó trông gần giống như con người... liệu hắn có phải là con người?

Đôi mắt của hắn nhắm lại. Hắn còn sống, hay hắn là xác chết?

...Hay hắn vừa là người sống, vừa là xác chết?

Ngay lúc đó, Sunny lên tiếng:

"Cậu nhìn cái gì?"

Người lính giật mình lùi lại. Rồi, run rẩy, anh hỏi một câu ngớ ngẩn:

"...Tôi chết rồi à?"

Sunny cau mày.

Chà, không có gì ngạc nhiên khi cậu ta bối rối. Cậu ta đã bị mắc kẹt trong First Nightmare suốt nhiều ngày. Đối với cậu lính tội nghiệp này, đoàn xe lẽ ra vẫn đang trên đường đến LO49, cố gắng gặp tàu Ariadne. Cậu ta đã ngủ qua buổi gặp gỡ với những Irregulars, khi Sunny tiếp nhận chỉ huy, và cả hành trình ngắn ngủi đến hầm trú ẩn.

Với cậu ta, mọi thứ sẽ trở nên kỳ lạ và đáng sợ.

Sunny thở dài, mở mắt ra, nghiêng người về phía trước... và rồi tát thẳng vào mặt người lính. Không quá mạnh, nhưng đủ để cậu ta cảm thấy nó.

Khi chàng trai trẻ hét lên và đưa tay ôm má, Sunny lắc đầu.

"Nếu cậu chết rồi, thì có thấy đau thế không? Cậu chưa đủ may mắn để chết đâu, đồ ngốc. Chào mừng trở lại thế giới thực, Sleeper... ừm... cậu tên là gì ấy nhỉ...".