Chương 913: Lucky Sleeper - Kẻ Ngủ May Mắn

Chương 913: Lucky Sleeper - Kẻ Ngủ May Mắn

Những kẻ thuộc về Devils (Quỷ Dữ) là những Awakened (Người Thức Tỉnh) duy nhất trong đoàn xe, vì vậy Sleeper (Kẻ Ngủ) mới thức tỉnh không có ai để học hỏi.

Sau khi phát hiện ra Aspect (Khía Cạnh) của người lính trẻ liên quan đến chiến đấu cận chiến, Sunny đã cử cậu ta đến gặp Belle và bảo kiếm sĩ này chỉ dẫn cho cậu ta những kiến thức cơ bản.

Sleeper đang ở một vị trí kỳ lạ – cậu ta không còn là một người lính bình thường nữa, nhưng cũng chưa phải là một Awakened (Người Thức Tỉnh) thực thụ.

Cậu ta có một Aspect, một Ability (Khả Năng) và có thể triệu hồi Memories (Ký Ức).

Tuy nhiên, sức mạnh của cậu ta chỉ vừa đủ để đối đầu với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) Dormant (Ngủ Yên) và những Memories có Enchantment (Bùa Chú) mạnh mẽ sẽ bị lãng phí với cậu ta.

'Dù sao thì mình đã giết Fallen Devils (Quỷ Dữ Sa Ngã) trái và phải khi còn là một Sleeper...'

Sunny cười khẩy.

Dĩ nhiên, dù cậu có muốn đến mức nào, cậu không thể bắt tất cả mọi người tuân theo tiêu chuẩn của những kẻ sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Mọi người đã thoát ra khỏi địa ngục đó đều bất thường, và đối với mỗi người sống sót, có hàng trăm người đã không.

Dù sao đi nữa, Sleeper đó ít nhất cũng đủ khả năng để trông coi những người tị nạn, giảm bớt gánh nặng cho những thành viên Irregulars.

Để làm nhiệm vụ này dễ dàng hơn, họ đã trao cho cậu ta vài Memories (Ký Ức).

Giờ đây, cậu ta mặc bộ giáp da rắn chắc chắn và sử dụng thanh kiếm dự phòng của Belle.

Cậu ta thậm chí còn có một cây cung được yểm Enchantment (Bùa Chú) và một ống tên độc, cùng với một chiếc đèn lồng ma thuật và một lá bùa giúp cậu chống lại cái lạnh.

Nếu có một điều mà đội Irregulars không thiếu, thì đó là những Memories (Ký Ức) có cấp độ thấp.

Hầu hết các trận chiến mà họ tham gia đều mang lại một hoặc hai ký ức cho họ.

Hầu hết những Memories này không hữu ích đối với các thành viên của đội, vì trang bị của họ đã có chất lượng cao từ trước khi Sunny nâng cấp, nhưng chúng lại vừa đủ cho một Sleeper mới.

Thực tế là còn đủ để trang bị cho nhiều người hơn nữa.

Nghĩ đến đây... Sunny trước giờ chủ yếu chú ý đến tổn thất nhân mạng mà việc Spell (Ác Mộng Ma Pháp) lan rộng gây ra, nhưng cũng có một khía cạnh khác của dịch bệnh đang tàn phá Antarctica (Nam Cực).

Không bao lâu nữa, sẽ có rất nhiều Sleeper như cậu ta trên lục địa.

Rất nhiều, đến mức số lượng của họ có thể cạnh tranh với lực lượng của Đội Quân Sơ Tán trong tương lai.

...Nhận thức chậm trễ này khiến Sunny phải ngừng lại.

Những suy nghĩ đó là dành cho tương lai.

Còn hiện tại, cậu chỉ quan tâm đến số phận của đoàn xe.

Đoàn xe sẽ không có hàng ngàn Sleeper bảo vệ ngay lập tức, nhưng có thể một ngày nào đó sẽ có đủ để tạo thành một đội của riêng họ.

'Chà... Mình nên bảo Belle làm tốt việc hướng dẫn cậu ta.'

Với suy nghĩ đó, cậu tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ về Sleeper ra khỏi đầu.

Còn rất nhiều việc phải làm, và không đủ thời gian để làm tất cả.

Sáng hôm sau, Sunny cử Quentin, Samara và Kim đi kiểm tra các phương tiện của đoàn xe.

Mỗi chiếc xe cần được kiểm tra, bảo dưỡng, và hy vọng sửa chữa đủ tốt để thực hiện cuộc hành trình đến Erebus Field.

Đồng thời, cậu giao nhiệm vụ cho Dorn và hai mươi người lính của Gere đi khám phá bunker để xem có thứ gì bên trong có thể được sử dụng để sửa chữa các phương tiện hay không.

Tổ hợp ngầm này đã bị bỏ hoang ít nhất nửa thế kỷ, nhưng vẫn có khả năng một vài mảnh máy móc còn nguyên vẹn, sẵn sàng bị tháo dỡ để sửa chữa phương tiện.

Cũng có thể có những kho dự trữ lương thực được bảo quản chưa bị động đến, chưa kể đến xác của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cần được xử lý và phân tách.

Mọi thành viên của đội đều đã đạt đến mức bão hòa Soul Core (Lõi Linh Hồn) vì vậy không có cách nào sử dụng Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) còn lại tốt hơn là cho Sleeper mới ăn.

Chỉ trong ngày đầu tiên sau khi thoát khỏi Nightmare (Ác Mộng) người lính trẻ này đã tiêu thụ hàng trăm Soul Fragments (Mảnh Linh Hồn).

'Thật may mắn cho tên khốn này...'

Nhớ lại sự khó khăn mà cậu phải trải qua để có được một mảnh Soul Fragment (Mảnh Linh Hồn) trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Sunny lắng nghe Beth với vẻ mặt buồn rầu.

Cô đang báo cáo về tình trạng của những người tị nạn, mà nói ngắn gọn, là... không tốt lắm.

Chà, cậu có thể mong đợi điều gì khác?

Việc những người này vẫn giữ được sự tỉnh táo đã là một phép màu.

Nhiều người trong số họ là những thành viên dễ bị tổn thương nhất của loài người – trẻ em và người già.

Cú sốc khi chứng kiến cả lục địa của họ bốc cháy ngay trước mắt không phải là điều mà ai cũng có thể chịu đựng mà không trả giá.

Với một tiếng thở dài, Sunny triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và bắt đầu lấy ra những thứ quý giá mà cậu đã chuẩn bị cho chiến dịch ở Nam Cực.

Thực phẩm chất lượng, đường, muối, gia vị, trái cây khô, sô cô la, trà, cà phê, các vật dụng vệ sinh, rượu đắt tiền cho những dịp đặc biệt, và còn nhiều hơn thế nữa... cậu đã chuẩn bị rất nhiều, nghĩ rằng đống đồ này sẽ đủ để duy trì cả đội ít nhất một năm.

Thậm chí còn có cả đồ nội thất gấp, một chiếc lều dã chiến rộng rãi và một vài thứ để giúp thời gian giải trí giữa các nhiệm vụ trở nên thú vị hơn.

Beth nhìn đống đồ càng ngày càng nhiều lên từ một chiếc rương cỡ trung bình với đôi mắt mở to.

Trong khi đó, Sunny cảm thấy cực kỳ cay đắng.

Ngọn núi đồ tiếp tế lớn đến mức có thể lấp đầy cả một căn phòng.

Cách đây không lâu, trông nó có vẻ rất nhiều... nhưng với hàng trăm cái miệng cần phải nuôi, nó chỉ đủ để duy trì những người tị nạn trong vài ngày.

Tuy nhiên, nguồn cung cấp này không phải để duy trì họ.

Sergeant Gere đã lo liệu điều đó, ngay cả khi tất cả dân thường chỉ có synthpaste (bột tổng hợp) để ăn và nước lọc để uống.

Thay vào đó, đống kho báu của Sunny nhằm đạt được điều gì đó khác... cải thiện tinh thần của họ, dù chỉ một chút.

Việc chịu đựng tận thế sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn có một ít kem đánh răng và bàn chải sạch sẽ.

Mặc dù điều đó có vẻ vô lý và ngu ngốc, nhưng thực tế là – bằng cách nào đó – đúng.

Sunny đã tự mình trải qua điều đó.

"Đây. Nói chuyện với Gere và phân phát mấy thứ này cho dân thường.

Bảo mấy đầu bếp nâng tầm món ăn lên nữa.

Tôi muốn vài bữa tiếp theo phải thật ngon... ít nhất cho đến khi chúng ta rời khỏi bunker."

Beth, người đang nhìn chằm chằm vào một gói xà phòng thơm rẻ tiền như bị thôi miên, từ từ gật đầu.

"À... vâng... tôi sẽ... ờ..."

Sunny thở dài và búng tay vài lần, cố gắng thu hút sự chú ý của cô gái nhưng vô ích.

'Chết tiệt. Có cần phải tát cô ta không?'.