Chương 914: Moving On - Tiến Lên

Chương 914: Moving On - Tiến Lên

Cuối cùng, họ ở lại trong boongke đổ nát suốt ba ngày.

Các phương tiện của đoàn xe hóa ra ở trong tình trạng tồi tệ hơn Sunny tưởng, vì vậy Kim và Samara phải tốn rất nhiều công sức để sửa chúng với sự giúp đỡ của Quentin.

Những sửa chữa tạm thời mà họ thực hiện không hề đẹp mắt, nhưng ít nhất, những chiếc xe chở người tị nạn sẽ không bị rã ra giữa đường, khiến hàng chục người bị mắc kẹt và làm đoàn xe phải dừng lại.

Trong cái lạnh băng giá của đêm vùng cực, việc dừng lại đồng nghĩa với cái chết.

Đó là chưa kể đến bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang lảng vảng trong bóng tối... chính thế giới này cũng sẵn sàng giết họ.

Trong suốt vài ngày đó, Sunny tiếp tục theo dõi xung quanh và cập nhật tỉ mỉ bản đồ của mình.

Bốn cái bóng của cậu dành phần lớn thời gian hoặc leo núi, hoặc ẩn mình trên các đỉnh núi phủ băng.

Cậu biết chắc chắn rằng bóng của mình không cảm thấy lạnh...

...thế nhưng, Sunny không thể dứt ra khỏi cảm giác rằng những ánh nhìn mà chúng ném về phía cậu thỉnh thoảng không thân thiện như thường lệ.

'Tệ thật... cứ làm như ta bảo và đừng phàn nàn, lũ khốn.'

Bản thân cậu cũng chẳng phải là người thân thiện cho lắm.

Những ngày trong boongke trôi qua một cách kỳ lạ, không có sự kiện nào đáng kể.

Không có bầy Nightmare Creatures lớn nào ở gần đó, và những nhóm nhỏ đi ngang qua không đủ mạnh để gây ra mối đe dọa nghiêm trọng.

Nếu chúng tấn công, lũ quái vật sẽ gặp khó khăn khi tấn công vào khu tổ hợp ngầm này – các khả năng phòng thủ của nó, vốn đã khiến Sunny và đội của cậu phải chiến đấu hết mình khi đối phó với đám quái vật rắn, giờ đã trở thành lợi thế của họ.

Không ai có thể dễ dàng xâm nhập và tấn công những người dân thường.

...Trừ khi chúng có khả năng đào bới dưới lòng đất, giống như tên quái vật khổng lồ thuộc bầy đá đã suýt chôn sống Sunny dưới lớp đá cứng.

Nếu vậy, boongke sẽ chẳng khác gì một bữa tiệc miễn phí cho lũ Nightmare Creatures như thế.

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Sunny ra lệnh cho Luster ở lại trong Rhino và theo dõi cảm biến địa chấn như thể mạng sống của cậu ta phụ thuộc vào nó.

Nhưng không có quái vật nguy hiểm nào xuất hiện.

Khi Sunny rảnh, cậu âm thầm đi tuần tra quanh boongke, quan sát những người tị nạn.

Những người này có vẻ kỳ lạ đối với cậu.

Sau khi mất nhà cửa, mất người thân, và chứng kiến hy vọng được cứu vớt bị cướp đi khỏi tầm tay hai lần – cậu nghĩ rằng nhiều người sẽ sụp đổ.

Và một số đã sụp đổ... nhưng rất ít.

Với hầu hết mọi người, cuộc sống cứ thế tiếp tục.

Đặc biệt là lũ trẻ.

Điều cuối cùng Sunny mong đợi được nghe thấy trong những hành lang ảm đạm của boongke bỏ hoang là tiếng cười, nhưng tiếng cười vẫn vang lên.

Những đứa trẻ đang chơi đùa, được người già trông nom.

Chúng chạy quanh, kết bạn, và bày ra nhiều trò chơi khác nhau để xua đi sự buồn chán.

Một đứa thậm chí còn táo bạo va thẳng vào cậu khi đang đuổi theo mấy đứa bạn của nó.

Cậu bé kêu lên đầy kinh ngạc, sau đó ngước lên với đôi mắt mở to và lẩm bẩm:

"Ơ... xin lỗi chú Awakened..."

Nói rồi, cậu bé xoa trán và vội vã chạy đi, cười khúc khích.

Sunny chớp mắt vài lần.

'...Chú? Chú?! Gan... gan thật!'

Ai dám gọi cậu là chú cơ chứ?!

...Lũ trẻ vẫn ổn, nhưng ngay cả những người lớn, dù bị đè nặng bởi gánh nặng của nhận thức, thỉnh thoảng cũng nở nụ cười nhợt nhạt.

Họ có đủ ấm, có cả nước và thức ăn, cũng như một nơi trú ẩn tạm thời nhưng an toàn.

Dường như đó là tất cả những gì cần có để tinh thần con người tiếp tục bám víu.

Có lẽ Sunny cũng góp phần vào tâm trạng của họ.

Những người tị nạn đã quyết định tin tưởng vào năng lực của vị Master (Bậc Thầy) đã nhận trách nhiệm bảo vệ họ.

Họ phó mặc số phận của mình cho cậu, và khi gánh nặng đó được trút bỏ, họ tìm thấy đủ sức mạnh để tin vào tương lai, dù chỉ một chút.

'Kỳ lạ. Thật kỳ lạ. Mình sẽ chẳng bao giờ giao mạng sống của mình cho bất kỳ ai...'

Vào cuối ngày thứ ba, Sunny ra lệnh bắt đầu chuẩn bị cho việc khởi hành ngay lập tức.

Quyết định đó đã tạo ra nhiều xáo trộn, cả từ phía dân thường lẫn binh lính.

Ngay cả những người của cậu cũng lên tiếng.

"Thưa ngài... nếu tôi có thể nói."

Samara chỉ vào những chiếc xe sửa chữa chắp vá, sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt thường ngày luôn tỏ ra bình thản của cô.

"Chúng tôi đã làm rất nhiều, nhưng tôi không chắc các sửa chữa của chúng tôi có thể chịu được bao lâu.

Nếu ngài cho chúng tôi thêm hai ngày... thậm chí chỉ một ngày... chúng tôi sẽ làm được nhiều hơn."

Beth và Sergeant Gere cũng tán thành việc hoãn lại cuộc khởi hành vài ngày.

"Những người dân thường vừa mới bắt đầu hồi phục.

Vài ngày nghỉ ngơi nữa sẽ giúp ích rất nhiều cho cả tinh thần lẫn sức khỏe của họ.

Chúng ta có rất nhiều người già ở đây, họ cần được chăm sóc..."

Nhưng Sunny kiên quyết.

Cậu chỉ đơn giản lắc đầu.

"Các cô không hiểu.

Chúng ta phải rời đi ngay bây giờ.

Có một bầy lớn Nightmare Creatures đang di chuyển từ phía đông, và một bầy khác đang tràn xuống từ phía bắc.

Nếu chúng ta đi ngay bây giờ, chúng ta sẽ có cơ hội lẩn tránh chúng trước khi chúng đến.

Nếu không, chúng ta sẽ bị chìm trong lũ quái vật.

Các cô có thực sự nghĩ rằng chúng sẽ không tìm ra chúng ta dưới lòng đất, hay bảy người rưỡi Awakened có thể cản chúng lại?

Tỉnh táo lại và bắt đầu chất người lên xe. Đó là mệnh lệnh."

Không ai có thể thách thức thẩm quyền của cậu, và cũng không ai có lý do gì để làm vậy.

Dù khó chấp nhận, những lời của cậu là sự thật... điều này là hiển nhiên, vì Sunny không thể nói dối.

Cậu rất muốn nói dối và thao túng mọi người, nhưng đáng buồn thay, cậu chỉ có thể thao túng họ bằng cách nói sự thật.

Kỳ lạ thay, cậu đang dần được biết đến như một người lãnh đạo thô lỗ nhưng công bằng nhờ điều đó.

Ai có thể đáng tin hơn Ác Quỷ cơ chứ?

Sau ba ngày nghỉ ngơi đối với một số người, và là ba ngày làm việc vất vả để chuẩn bị cho cuộc hành trình đối với những người khác, đoàn xe nhỏ cuối cùng cũng rời khỏi hangar của boongke cũ.

Cơn bão tuyết vẫn chưa quay trở lại, nên vị trí của họ lập tức bị lộ ra với bất kỳ ai quan tâm đến.

Phá vỡ màn đêm bằng những tia sáng rực rỡ và xé toạc sự tĩnh lặng bằng tiếng gầm gừ của động cơ mạnh mẽ, đoàn xe di chuyển về phía bắc.

Cuộc hành trình dài của họ đã bắt đầu..