Chương 915: Fool's Errand - Nhiệm Vụ Ngớ Ngẩn

Chương 915: Fool's Errand - Nhiệm Vụ Ngớ Ngẩn

Trong bóng tối lạnh lẽo, một đoàn xe nhỏ đang leo lên con đường núi cũ kỹ và bị tàn phá.

Con đường bám chặt vào sườn núi đá, hẹp đến mức bánh xe của các phương tiện vừa đủ chạm vào bề mặt nứt nẻ của nó.

Nhìn qua cửa sổ bên phải, tất cả những gì người tị nạn có thể thấy là một vách đá dựng đứng.

Cứ như thể họ đang lái xe trên không trung, chỉ cách vài centimet trước khi rơi xuống vực sâu.

Thỉnh thoảng, một tảng đá lẻ loi sẽ bị đẩy ra khỏi đường bởi bánh xe của những chiếc xe đang di chuyển chậm chạp, và rồi rơi xuống, va đập vào vách đá với tiếng vang đáng sợ.

Âm thanh đó truyền xa qua hẻm núi sâu, vang dội từ những bức tường đá và ngày càng lớn hơn.

Đối với những người tị nạn đầy lo sợ, nó dường như vang lên như tiếng sấm.

Nỗi sợ của họ càng thêm tồi tệ bởi bóng tối.

Ánh đèn pha của những chiếc xe rạch những vệt sáng rộng qua màn đêm, nhưng ngoài đó, bóng tối đen kịt và áp đảo.

Những người lái xe đang vật lộn để giữ cho phương tiện không trượt khỏi con đường hẹp, và với phần lớn con đường bị che phủ bởi bóng tối lạnh lẽo, nhiệm vụ của họ dường như bất khả thi.

Việc di chuyển qua núi vào ban đêm là một hành động thiếu suy nghĩ và đầy nguy hiểm.

Đó là một nhiệm vụ ngớ ngẩn.

'...Vậy thì ai mới là kẻ ngốc đây?'

Quan sát các nguồn dữ liệu từ cảm biến trong phòng điều khiển của Rhino, Sunny đang tính toán tốc độ tiến triển của họ.

Dù nghĩ theo cách nào, tốc độ của đoàn xe cũng chậm một cách đáng sợ.

Đáng tiếc, không còn cách nào khác.

Chiếc APC mạnh mẽ đang dẫn đầu đoàn xe, mở đường cho các phương tiện khác.

Phần rìa trước của nó được hạ xuống, lại một lần nữa đóng vai trò dọn tuyết.

Thỉnh thoảng, Rhino còn phải loại bỏ các chướng ngại vật khác trên đường, như mảnh vỡ đá, những tảng đá lớn, và những khối băng khổng lồ đã tách ra từ dòng sông băng ở đỉnh núi.

Hầu hết thời gian, nó đã làm rất tốt.

Rất hiếm khi họ gặp phải thứ mà Rhino không thể di chuyển hoặc đẩy đi.

Trong những trường hợp như vậy, toàn bộ đoàn xe phải dừng lại và chờ Sunny tự tay loại bỏ chướng ngại vật mà APC không thể xử lý an toàn.

Rhino là một cỗ máy mạnh mẽ, nhưng không thể sánh với sức mạnh của một Master (Bậc Thầy).

Rất ít thứ mà Sunny không thể quăng khỏi đường, và ngay cả khi có, cậu chỉ cần chém qua chúng bằng Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Lưỡi kiếm ngọc của thanh jian xinh đẹp sắc bén đến mức có thể cắt xuyên qua đá granit như thể đó chỉ là nước.

Không phải cậu thích nghe những lời thì thầm quấy rầy của nó.

Dù thế nào, mỗi lần dừng lại như vậy càng làm chậm thêm tốc độ tiến triển vốn đã rất chậm của họ.

Bóng tối, cái lạnh, tính chất nguy hiểm của những con đường núi cũ kỹ, trạng thái thô ráp của khu vực sau trận động đất gần đây... không điều gì trong số đó làm cho cuộc sống của Sunny dễ dàng hơn.

Và đó mới chỉ là khía cạnh tự nhiên của sự việc.

Dĩ nhiên, còn có những mối đe dọa khác xung quanh họ...

Toàn bộ khu vực này tràn ngập Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Cho đến giờ, Sunny đã cố gắng dẫn đoàn xe vượt qua những bầy lớn quái vật, nhưng chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ phải chiến đấu.

Với lượng ánh sáng mà họ tạo ra và tiếng ồn mà họ phát ra, không thể tránh khỏi việc thứ gì đó đói khát sẽ chú ý đến họ.

Dĩ nhiên, một vài con đã chú ý đến họ.

Tuy nhiên, Saint đã có thể tiêu diệt vài Nightmare Creatures lẻ tẻ mà không thu hút quá nhiều sự chú ý.

Sunny đang sử dụng cô ta như một người cảnh giới, vì vậy Saint di chuyển tách khỏi đoàn xe để chặn đứng bất kỳ mối đe dọa nào xuất hiện trước khi chúng có thể gây thiệt hại cho các phương tiện.

Tuy nhiên, cậu không biết lớp bảo vệ của Saint sẽ kéo dài được bao lâu.

Sunny cảm thấy như cái vỏ bọc an toàn quanh đoàn xe ngày càng thu nhỏ lại.

...Ít nhất cậu và những người lính của mình có thể nhìn xuyên bóng tối.

Nếu họ mù mịt như những người lính bình thường đang bảo vệ đoàn xe, có lẽ cậu đã phát điên từ lâu rồi.

Như hiện tại, cậu vẫn giữ được sự bình tĩnh và phân tích đáng ngạc nhiên.

Đối với cậu, tình huống vừa đơn giản lại vừa khó khăn một cách vô lý.

Cậu có hai loại tài nguyên trong tay.

Một loại là tài sản - Saint và Nightmare, bản thân cậu, các Irregulars (Những Kẻ Bất Quy Tắc) và những người lính thường.

Loại còn lại là những người phụ thuộc - người tị nạn, cũng như Professor Obel và Beth.

Cũng có bốn loại nguy hiểm mà cậu phải đối mặt.

Loại đầu tiên là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) những thứ mà cậu phải theo dõi qua các cái bóng của mình, hoặc tránh né hoặc tiêu diệt.

Loại thứ hai là các mối đe dọa từ bên trong - những người sẽ gục ngã trước Spell hoặc hóa điên, mà cậu có thể giảm thiểu qua nhiều biện pháp khác nhau.

Loại thứ ba là chính môi trường.

Thế giới này có thể dễ dàng giết họ mà không cần sự trợ giúp của lũ quái vật, nhưng điều đó cũng có thể đối phó được.

Và cuối cùng, có loại nguy hiểm thứ tư, nghiêm trọng nhất - những mối đe dọa bất ngờ.

Loại này không thể được đoán trước, đối phó hoặc giảm thiểu.

Nhiệm vụ của Sunny đơn giản chỉ là áp dụng các tài sản của mình đúng cách, để bảo vệ những người phụ thuộc khỏi nguy hiểm.

Tuy nhiên, ngay cả khi cậu đưa ra mọi quyết định đúng đắn, điều gì ngăn cản một Gateway (Cánh Cổng) mới mở ra ngay giữa đoàn xe?

Vậy nên... còn có điều đó để mà lo nghĩ nữa.

'Tuyệt thật. Và ngoài tất cả những thứ đó, chúng ta còn quá chậm.'

Không chỉ đoàn xe quá chậm để thoát khỏi cuộc tấn công khi cần thiết, họ còn đang vô cùng chậm so với lịch trình.

Với tốc độ đó, những người tị nạn sẽ phải qua đêm trong các phương tiện thay vì trong một khu cắm trại tương đối an toàn.

"Ừm... hiện tại chẳng có gì mình có thể làm về điều đó."

Nếu cậu có những phương tiện tốt hơn... nếu cậu có nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) hơn... nếu cậu có nhiều công cụ hơn trong tay...

Sunny thở dài.

Không có ích gì khi nghĩ về những điều đó.

Lúc này, biểu cảm của cậu đột nhiên thay đổi.

Sunny nhìn sang một bên, như thể xuyên qua thân tàu Rhino bằng ánh mắt.

Ở đó, cách vài kilomet phía trước... sườn dốc của hẻm núi hợp lại, tạo thành một thung lũng nhỏ với một hồ băng bao phủ hầu hết bề mặt của nó.

Một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vừa xuất hiện từ sau một mỏm đá cao và đang lao xuống hướng về phía hồ.

Và ở phía bên kia thung lũng, vẫn còn ẩn khỏi tầm nhìn bởi sườn núi, có một bầy khác, nhỏ hơn, nhưng bao gồm những con quái vật mạnh mẽ hơn nhiều.

Chúng cũng đang hướng về phía hồ.

Những gì Sunny lo sợ đã trở thành sự thật.

Đoàn xe không thể quay lại và cũng sẽ không thể tránh được việc va chạm với hai bầy quái vật.

Một trận chiến là điều không thể tránh khỏi.

Khóe miệng cậu khẽ giật.

Đứng dậy khỏi ghế, Sunny vươn vai, rồi nhìn lướt qua các Irregulars (Những Kẻ Bất Quy Tắc) với vẻ mặt bình thản.

Những người của cậu lập tức căng thẳng.

"Triệu hồi vũ khí của các cậu.

Đã đến lúc ra ngoài hít thở không khí rồi...".