Chương 917: Black Tongues - Những Chiếc Lưỡi Đen

Chương 917: Black Tongues - Những Chiếc Lưỡi Đen

Một mũi tên đen bay qua màn đêm tĩnh lặng không trăng, biến mất vào lớp tuyết trắng mà không để lại dấu vết. Rồi thêm một mũi tên nữa. Sunny cố gắng bắn càng nhiều mũi tên càng tốt trước khi đàn sinh vật ập tới.

Cuối cùng, cậu ta đã kéo dây cung mười bốn lần.

Biết rằng cậu sẽ phải - và hy vọng có đủ thời gian - để cứu Saint, cậu đã chọn mặc Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) cho trận chiến sắp tới. Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) đã hòa nhập vào áo choàng, nhưng Sunny vẫn chưa truyền essence (tinh chất) vào charm (bùa) Transcendent (Siêu Việt) không muốn gây sự chú ý với kẻ địch.

Lúc này, cậu chỉ là một bóng đen trên nền trời tối tăm, gần như không thể phát hiện được, nếu không nhờ vào ánh sáng nhạt nhòa của cực quang đỏ xoáy quanh bầu trời, nuốt chửng bầu trời với ánh sáng ma quái của nó.

Chẳng bao lâu sau, bầy sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã tràn vào thung lũng.

Những sinh vật Nightmare Creatures này có ngoại hình giống loài thú, với bộ lông bẩn thỉu và thân hình gầy gò, hốc hác, nhưng lại tràn đầy sức mạnh điên cuồng. Mõm của chúng dài và hẹp, để lộ ra những cái miệng háu đói với những chiếc lưỡi đen và vô số răng nanh, tất cả đều sắc bén đến mức có thể cắt xuyên kim loại.

Những Fallen (Kẻ Sa Ngã) đặc biệt hung hãn. Cơ thể gầy guộc của chúng to gấp đôi Nightmare và có những khối xương rỉ máu nhô ra từ lớp lông loang lổ, giống như một bộ giáp kỳ quái.

Đuôi của chúng giống như những con rắn đang trườn, và những chiếc lưỡi đen dài của chúng nhỏ giọt đầy chất độc.

Sunny chưa từng gặp loại abomination (quái vật kinh tởm) này trước đây.

Hai tháng tham gia chiến dịch tại Antarctica (Nam Cực) Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên (First Evacuation Army) đã học được một vài điều về Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Mặc dù đã thực hiện rất nhiều biện pháp phòng ngừa, nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) vẫn bị cuốn vào Dream Realm (Cõi Mộng) bởi tiếng gọi Call... hầu hết trong số họ không bao giờ trở lại, nhưng có hai hoặc ba người may mắn tìm thấy Seed (Hạt giống) và sống sót qua thử thách của nó, từ đó trở thành Masters (Bậc Thầy).

Tất cả họ đều mang về cùng một câu chuyện. Có một vùng đất chưa được biết đến trước đây trong Dream Realm (Cõi Mộng) nơi vô số Nightmare Seeds (Hạt Giống Ác Mộng) dường như đang nở rộ, khiến những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trở nên điên cuồng. Đó là một sa mạc rộng lớn được bao phủ bởi những tàn tích ma quái, với một kim tự tháp đen khổng lồ đôi khi xuất hiện trên đường chân trời như một ảo ảnh khủng khiếp.

Xét đến việc hầu hết các cánh cổng Gates bắt nguồn từ vùng đất bị nguyền rủa đó, không có gì ngạc nhiên khi những Nightmare Creatures xuất hiện trong thế giới thức tỉnh thông qua các cánh cổng đó thường có nét tương đồng. Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên đã chiến đấu với cùng những bộ tộc abomination nhiều lần. Chẳng hạn, lũ Eyeless (Kẻ Không Mắt) là một hình ảnh quen thuộc xuyên suốt Antarctica, vì vậy loài người đã phát triển các phương pháp để đối phó với chúng.

...Nhưng những Black Tongues (Lưỡi Đen) này thì mới. Sunny chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói về chúng trước đây.

'Xuống đây nào, lũ khốn.'

Sunny hạ Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) cúi mình và biến mất vào vòng tay của những bóng tối. Được bao quanh bởi bóng tối, cậu gần như vô hình... điều đó rất tốt, bởi vì cậu không muốn lũ abomination để ý đến mình lúc này.

Theo lệnh của cậu, các thành viên của đội ngũ cũng đang ẩn mình. Ngay cả khi phải bỏ lỡ cơ hội nã đạn từ xa vào Nightmare Creatures trong lúc chúng tiến tới, Sunny vẫn ra lệnh cho họ chờ tín hiệu của mình.

Từng giây trôi qua một cách chậm chạp đến tàn nhẫn. Gió rít lên qua những ngọn núi, mang theo mùi tanh nồng của máu và sự mục rữa. Cậu nghiến răng chửi thầm.

Ở đâu đó không xa, Saint và Nightmare có lẽ đã đụng độ với đàn sinh vật thứ hai. Sunny đã nghĩ rằng mình sẽ nghe thấy một loạt những tiếng hú điên cuồng, nhưng đến sự ngạc nhiên và bất an của cậu, tất cả những gì cậu nghe thấy chỉ là tiếng gió.

Ba trong số những shadow (cái bóng) của cậu đang ở cùng cậu, quấn quanh cây cung, trong khi cái bóng thứ tư đang ở cùng đoàn xe, vì vậy Sunny không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau ngọn núi.

Sự thiếu thông tin đang khiến cậu phát điên, và các cơ bắp của cậu đang đau nhức, khao khát được hành động.

Nhưng, tuân theo kế hoạch, cậu buộc bản thân phải giữ yên lặng.

Sunny cần cả bầy Black Tongues (Lưỡi Đen) tiến hẳn vào thung lũng trước khi cậu phát động cuộc tấn công.

'Mau lên nào, lũ khốn kiếp! Không thể nào mà các ngươi không thấy, không nghe, hoặc không ngửi thấy đoàn xe! Chẳng phải các ngươi đang đói khát miếng thịt người thơm ngon sao?!'

Sau khoảng một phút, cuối cùng, những sinh vật cuối cùng cũng tiến vào bề mặt bằng phẳng của thung lũng. Đám sinh vật thú tính tuôn chảy về phía nam, hướng tới băng qua hồ băng. Chúng di chuyển rõ ràng với mục đích, biết rằng có con mồi ở gần đó.

'Gần hơn ngươi nghĩ đấy...'

Sunny chờ cho đến khi bầy sinh vật tiến đến giữa hồ, rồi mới bắt đầu hành động.

Tập trung, cậu đổ essence (tinh chất) vào Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan). Tuy nhiên, cậu không kéo dây cung thêm lần nữa...

Thay vào đó, cậu kích hoạt enchantment (bùa chú) [Burden of Peace] khiến mười bốn mũi tên mà cậu đã bắn trước đó đột nhiên trở nên nặng nề không tưởng.

Việc duy trì và điều khiển nhiều mũi tên cùng một lúc không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, ngay cả đối với cậu. Sunny đã phải thử thách giới hạn của khả năng kiểm soát essence và sự tập trung để đạt được những gì mình muốn. Cảm giác như cậu sẽ ho ra máu và ngất đi ngay tức khắc...

Nhưng cuối cùng, Sunny đã vượt qua thử thách đó.

Từng mũi tên đều cắm vào điểm yếu của lớp băng bao phủ hồ, mà cậu đã tìm ra với sự giúp đỡ của Kim. Giờ đây, tất cả mười bốn mũi tên đó đột ngột đè nặng xuống băng với sức nặng khủng khiếp...

Băng bắt đầu nứt.

Ban đầu thì chậm, rồi ngày càng nhanh hơn, một mạng lưới những vết nứt lan ra dưới lớp tuyết, như thể một tấm kính khổng lồ đang vỡ. Một âm thanh tuyệt đẹp không thể tả nổi của lớp băng vỡ lấp đầy những tiếng gió gào rú trong vài giây, và lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) căng cứng lại.

Nhưng đã quá muộn.

Trước khi chúng kịp làm gì, bề mặt hồ dưới chân chúng đã vỡ tan, đẩy hàng trăm sinh vật xuống dòng nước lạnh giá. Ngay lập tức, không gian rộng lớn của lớp tuyết nguyên sơ không còn nữa, thay vào đó là một cảnh tượng hỗn loạn tột độ. Những mảng băng khổng lồ đang sụp đổ và lật nhào khi vô số sinh vật Nightmare Creatures rơi xuống dòng nước đen ngòm, lạnh lẽo không tưởng ở phía dưới.

Chúng cố gắng trèo lên một chỗ nào đó vững chắc, nhưng không có gì có thể đỡ được trọng lượng của chúng nữa. Toàn bộ bầy sinh vật đang bị nhấn chìm bởi hồ nước.

...Tất nhiên, nước lạnh sẽ không giết được một Nightmare Creature. Chúng cũng không chết đuối. Nếu cần, lũ sinh vật này có thể bơi lên bờ hoặc đơn giản là đi bộ dưới đáy hồ cho đến khi chúng trồi lên bề mặt một lần nữa, phá vỡ lớp băng ở phía bên kia. Đối với những quái vật như thế này, bị ném xuống hồ băng chỉ là một cản trở nhỏ, lắm nhất.

Phát ra một tiếng gầm nhẹ, Sunny đứng dậy và kéo Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) thêm một lần nữa. Lần này, một loại mũi tên khác xuất hiện trên dây cung...

Một mũi tên kỳ lạ trông như một tia sét bị giam cầm.

Quấn ba cái bóng quanh [Strike of Thunder] Sunny không buồn nhắm và đơn giản là thả dây cung, bắn mũi tên Ascended (Thăng Hoa) về giữa hồ.

Khoảnh khắc tia sét giận dữ chạm vào bề mặt nước...

Có một tia sáng chói lóa, và Sunny tạm thời bị mù.

Trước khi cậu kịp hồi phục thị lực, giọng nói của Spell (Ác Mộng Ma Pháp) vang lên trong tai cậu như một dàn hợp xướng:

[Ngươi đã tiêu diệt một...]

[Ngươi đã tiêu diệt một...]

[Ngươi đã tiêu diệt một...]

[Ngươi đã nhận được một Memory...]

[Ngươi đã nhận được một Memory...]

[Ngươi đã tiêu diệt một...]

[Ngươi đã tiêu diệt một...].