Chương 918: Voiceless Wraiths - Những Linh Hồn Không Lời

Chương 918: Voiceless Wraiths - Những Linh Hồn Không Lời

Spell (Ác Mộng Ma Pháp) liên tục thì thầm, giọng nói đa tầng của nó tạo ra một sự hòa âm kỳ lạ với chính nó. Kết quả là gần như gây xao nhãng. Sunny lập tức mất dấu số lượng sinh vật mà cậu đã giết chỉ bằng một mũi tên, nhưng dường như con số đó... gần như là một trăm, ít nhất là vậy.

Cả bầy sinh vật đã bị hủy diệt hoàn toàn. Một nửa trong số lũ Black Tongues (Lưỡi Đen) đã chết, và nửa còn lại bị thiêu cháy và tổn thương ở nhiều mức độ khác nhau. Nước của hồ trên núi, chỉ vài giây trước còn lạnh thấu xương, giờ trông như đang sôi lên.

Cậu cũng may mắn nhận được một loạt Memories (Ký Ức). Ngay cả khi hầu hết chúng đến từ lũ abomination (quái vật kinh tởm) Awakened (Người Thức Tỉnh)... thì Saint chắc chắn sẽ có bữa ăn ngon tối nay.

Nếu cô ấy sống sót, tất nhiên là vậy.

...Trước khi Sunny có thể lấy lại bình tĩnh, âm thanh rền rĩ quen thuộc của vũ khí điện tử đã vang lên bên tai cậu. Samara đã nhắm khẩu súng trường hạng nặng của mình. Nòng súng lóe sáng, và trong tích tắc, đầu của một con Fallen (Kẻ Sa Ngã) bị thương đang cố trèo lên một tảng băng lớn nổ tung thành từng mảnh máu. Một phần nghìn giây sau, khẩu carbine của Kim cũng bắt đầu nhả đạn.

‘Phải rồi...’

Bất kỳ Master nào khác có lẽ đã dành ra một vài khoảnh khắc để ngắm nhìn kỳ tích không tưởng khi tiêu diệt hàng trăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ chỉ trong chưa đầy một giây, nhưng Sunny không có may mắn đó. Cậu vẫn đang chạy đua với thời gian, và vẫn còn một bầy sinh vật khác hoàn toàn mà cậu phải chiến đấu.

Cảnh tượng trắng tinh khôi của thung lũng trên núi giờ đã biến mất. Thay vào đó, tất cả những gì cậu có thể thấy là nước đen với xác cháy trôi nổi trong đó, và hàng loạt những Nightmare Creatures bị bỏng cháy nghiêm trọng đang điên cuồng cố gắng bơi vào bờ.

Bỏ qua những nỗ lực trèo lên tảng băng, chúng bắt đầu lặn xuống đáy hồ, định đi bộ dưới lòng nước để sang bờ đối diện. Bởi vì dòng điện chỉ lan truyền trên bề mặt nước, việc triệu hồi Strike of Thunder (Cú Sét Đánh) lần thứ hai sẽ không có ích gì cho cậu nữa.

Liếc nhìn cảnh tượng ghê rợn trước mặt, Sunny quay đầu lại và nói:

"Dorn, tôi để cậu chỉ huy. Lũ khốn đó đã chịu rất nhiều thiệt hại và sẽ dễ tổn thương khi cố phá băng để nổi lên. Bảo Samara hạ gục những kẻ mạnh nhất, còn Belle và Luster thì lo liệu phần còn lại khi chúng lên đến bờ."

Người khổng lồ gật đầu, nhìn cậu với một ánh mắt vô cùng kỳ lạ.

"Rõ, thưa Captain... Nhưng còn cậu thì sao?"

Sunny đã nhảy khỏi tảng đá.

"Tôi sẽ đi xử lý bầy sinh vật thứ hai!"

Dorn chớp mắt.

"...Có bầy sinh vật thứ hai sao?"

Nhưng Sunny không nghe thấy nữa. Biến thành một cái bóng nhanh nhẹn, cậu lao mình qua bóng tối với tốc độ nhanh nhất có thể, vội vã tiến đến nơi mà cậu đã cử Saint đến.

‘Cố gắng trụ lại thêm một chút nữa, Saint, ta đang đến...’

Chẳng bao lâu sau, cậu vượt qua bức tường dựng đứng của sườn núi và dừng lại trong chốc lát, nhìn xuống phía dưới.

Xa xa, trong một hẻm núi hẹp, một trận chiến dữ dội đang diễn ra.

Lũ Nightmare Creatures trông giống những con người cao lớn kỳ quái với làn da đen sẫm, đôi mắt trũng sâu, và khuôn mặt bất động. Chúng mặc những bộ giáp kỳ lạ được rèn từ kim loại đen, không mang theo vũ khí. Tuy nhiên, Sunny có linh cảm mạnh mẽ rằng việc bị bàn tay trống không của chúng chạm vào sẽ là dấu chấm hết cho cậu.

Miệng của chúng... cũng bị khâu lại.

“Không ngạc nhiên khi không có tiếng hú.”

Saint vốn là người trầm lặng, và lũ khốn kiếp này cũng vậy.

Hiện tại, cô đang đối mặt với ba trong số bốn con Corrupted (Kẻ Tha Hóa) một mình. Xác chết rải rác khắp mặt đất, và thanh kiếm Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đang nhảy múa, cản phá từng đòn tấn công một. Con quỷ ít nói này đã từ bỏ phong cách chiến đấu điềm tĩnh thường ngày của mình và giờ đang chiến đấu với sự khẩn cấp đầy tuyệt vọng. Nhìn cảnh tượng đó, Sunny không thể không nhớ lại lần đầu tiên cậu gặp bức tượng sống ấy, tại quảng trường khô cằn của Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Lúc đó, Stone Saint (Thánh Nhân Đá) nguyên bản đã tiêu diệt vài sinh vật mạnh hơn mình, với cái giá là mạng sống.

Con Corrupted thứ tư đang lang thang vô định, cố gắng xé những sợi chỉ đen xuyên qua đôi môi của mình. Máu đen đã trét khắp khuôn mặt đáng sợ ấy. Tâm trí của sinh vật dường như đã tan vỡ, bị thanh kiếm nguyền rủa phá hủy... tuy nhiên, Saint cũng đã bị thương, bụi hồng chảy ra qua những vết nứt của bộ giáp onyx của cô.

Cô ấy đang dần mất sức...

Một khoảng cách ngắn xa hơn, Nightmare đang cầm chân hàng chục con Fallen (Kẻ Sa Ngã). Con chiến mã đen lao vào giữa bầy sinh vật, sử dụng móng sắt, sức mạnh thú tính, và những chiếc răng sói để xé nát chúng. Cơ thể của nó được bao phủ trong bóng tối, với hai ngọn lửa đỏ rực rỡ bừng sáng qua màn sương mờ của bóng tối. Con chiến mã đen trông giống như hiện thân của nỗi kinh hoàng và sợ hãi.

Nhưng nó cũng không đang ổn lắm. Hiện tại, Nightmare có thể vượt qua kẻ thù nhờ vào tốc độ áp đảo của nó, nhưng nó không thể để lũ sinh vật abominations (quái vật) tấn công Saint từ phía sau. Mỗi lần chúng cố gắng, con chiến mã buộc phải từ bỏ lợi thế của mình và đặt bản thân nó giữa lũ sinh vật không lời và kỵ sĩ của mình.

Hai bên của nó đã bị xé toạc, và có những dấu vết lạ lùng lấp lánh ánh sáng xanh ma quái trên bộ lông đen tuyền của nó. Xung quanh những dấu vết đó, thịt của Nightmare dường như đang thối rữa.

Hai cái bóng của Sunny không thể đấu lại bầy sinh vật abomination khủng khiếp này, có vẻ như chúng xuất phát từ một Category Three Gate (Cánh Cổng Cấp Ba). Chúng có thể thoát khỏi lũ ma quỷ không lời, nhưng không thể đánh bại chúng... chỉ có thể bị đánh bại. Saint và Nightmare chỉ trụ được đến lúc này nhờ vào sự kết hợp hoàn hảo giữa khả năng thiên phú của họ và những Memories (Ký Ức) mà Sunny đã giao cho họ.

Saint đang sử dụng Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) liên tục làm suy yếu và gây sát thương cho lũ Corrupted. Cô ấy cũng cầm trên tay Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) một vũ khí Transcendent (Siêu Việt) có sức mạnh vô cùng nham hiểm. Sức mạnh đó phải trả giá bằng việc gây tổn thương tinh thần cho người cầm, điều mà Saint lại miễn nhiễm.

Sự kết hợp giữa sát thương linh hồn và sát thương tinh thần là một thứ vô cùng đáng gờm, đặc biệt khi kết hợp với kỹ năng điêu luyện về kiếm thuật của cô ấy.

Hơn nữa, Sin of Solace còn có enchantment (bùa chú) [Omen of Dread] thứ khiến nỗi sợ hãi đầu độc tâm trí kẻ thù. Bùa chú đó càng làm tăng hiệu quả của [Mantle of Fear] và [Dreadlord] mà Nightmare sở hữu, khiến chiến mã đen mạnh mẽ hơn khi nó càng bị sợ hãi.

Trong quá khứ, sự phối hợp nhịp nhàng đó chưa bao giờ từng thất bại. Nhưng hôm nay, điều đó vẫn chưa đủ.

...Tất nhiên, đó là trước khi Sunny tham gia vào cuộc chiến.

Lao xuống hẻm núi, cậu gửi cảm giác của mình về phía trước.

Lũ sinh vật không lời có thể đủ mạnh để áp đảo Shadows (Cái Bóng) của cậu...

Nhưng chúng sẽ trụ được bao lâu khi Master of Shadows (Bậc Thầy Bóng Tối) đã đến?.