Chương 922: Little by Little - Từng Chút Một

Chương 922: Little by Little - Từng Chút Một

Quay trở lại trong chiếc Rhino, Saint đứng trong khoang hàng gần khu vực kỹ thuật, trong khi Quentin tiếp tục quá trình chậm rãi sửa chữa bộ giáp và lớp da như đá của cô. Nếu không biết rõ, có lẽ mọi người sẽ nghĩ cô ấy là một bức tượng thật sự.

Vì người chữa lành đang bận rộn với cái gọi là Echo (Vọng Ảnh) của Đội trưởng, phần còn lại của nhóm Bất Quy Tắc đành phải chịu cảnh thiếu đi sự chăm sóc của Quentin. Mặc dù không ai bị thương nặng... ngoại trừ Sunny... vẫn có vài vết thương nhỏ cần được xử lý.

Một cách bất ngờ, Beth tình nguyện giúp sơ cứu. Hóa ra cô ấy cũng có chút kiến thức y tế. Các thành viên trong đội không quá quan tâm ai là người chữa trị cho mình... ngoại trừ Luster.

Gã ngốc ấy dường như vô cùng phấn khích vì lý do nào đó.

Sunny thì đã sớm giải giáp bộ giáp rách nát của mình và ngồi trong khu vực phòng khách, nhìn vào bộ quần áo đen của mình với một chút tiếc nuối. Bộ đồ này quả thực là một kiệt tác của thiết kế. Ngoài các tính năng khác, nó còn có khả năng tự sửa chữa... nhưng dĩ nhiên, mọi thứ đều có giới hạn.

Với mức độ chịu đựng mà nó đã phải gánh chịu, bộ đồ này chắc chắn đã không thể cứu vãn. Nó đầy lỗ thủng, trông như một bộ giẻ rách. Cơ thể cậu bên dưới cũng đau nhức khắp nơi.

'Ừ thì... cũng hợp lý thôi...'

Ít ra cũng có một vài tin vui.

Đoàn xe đã tiếp tục hành trình. Khi đến được thung lũng, những binh lính và thường dân đã rất kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng tàn sát ở đó... họ còn bị sốc hơn khi chứng kiến khe núi nơi Sunny, Saint và Nightmare đã chiến đấu với đám Voiceless (Vô Thanh).

Thật ra, ngay cả các thành viên trong đội cũng có vẻ mặt hơi tái.

Dù vậy, trận chiến này đã mang lại kết quả bất ngờ cho đoàn xe. Không chỉ họ sống sót mà không mất đi ai, mà đội Bất Quy Tắc còn may mắn có được hai Echo. Những con chó săn quái vật sẽ là một sự hỗ trợ lớn trên hành trình dài này.

Danh sách các tài sản của Sunny đang dần tăng lên.

Cậu đã sử dụng ngay những Echo này, ra lệnh cho binh lính thu thập các mảnh linh hồn từ xác của những tên Fallen (Sa Ngã) và Corrupted (Tha Hóa) trong bầy đàn Voiceless. Việc kéo những tên Black Tongues (Lưỡi Đen) ra khỏi nước quá phiền toái, nên cậu để mặc chúng ở đó.

Chẳng bao lâu, hồ sẽ lại đóng băng, nhốt những xác chết tàn tạ của lũ Nightmare Creatures trong lớp băng. Đó chắc chắn sẽ là một cảnh tượng đầy ma quái.

Sunny đã giữ lại những mảnh linh hồn của đám Corrupted cho mình, còn lại thì gửi hết cho tên Sleeper đơn độc... dù cậu ta tên gì cũng chẳng quan trọng. Chỉ với cách đó, tên may mắn ấy lại tiến thêm một bước gần hơn để bão hòa hoàn toàn lõi linh hồn của mình mà không phải tốn chút sức lực nào.

Ít nhất thì cậu ta cũng đang mạnh lên. Sunny cần tất cả sức mạnh mà cậu có thể thu thập.

Tuy nhiên, cậu vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi những người dưới trướng mình dễ dàng nhận được những phần thưởng lớn như vậy. Thật sự không có công lý trên đời này sao?

...Ít ra thì cậu cũng đã nhận được một vài Ký Ức.

Trước khi cậu kịp triệu hồi rune, Beth tiến tới, mang theo một trong những bộ dụng cụ y tế đắt đỏ mà cậu đã trang bị sẵn cho Rhino. Sunny nhìn cô với vẻ bối rối.

"Gì thế?"

Cô gái nhíu mày.

"Gì là gì? Tôi đến đây để chữa trị cho cậu. Nào, bỏ bộ đồ rách rưới đó ra. Tôi không có cả ngày đâu, cậu biết mà."

Sunny nhìn cô vài giây.

"...Không cần thiết."

Beth thở dài nặng nề.

"Đừng có làm cái trò anh hùng hão đó nữa, được không? Dù cậu có là Master đi nữa thì cũng sẽ chảy máu đến chết nếu tôi không tiêm thuốc cầm máu. Tôi còn phải làm sạch mấy vết thương này nữa... trừ khi cậu muốn có nguy cơ bị sốc nhiễm trùng, dĩ nhiên. Trong trường hợp đó, cứ tự nhiên mà ngồi yên đấy."

Sunny im lặng vài giây, rồi lắc đầu.

"Tôi không chảy máu."

Cô gái chớp mắt vài lần.

Hả

Cậu chỉ vào cơ thể mình. Quả thực, mặc dù có nhiều lỗ trên bộ quần áo, nhưng gần như không có máu.

"Chảy máu là chuyện tầm thường. Nên, tôi không chảy máu."

Beth nhìn cậu chằm chằm, không thốt nên lời.

Sunny nhún vai.

"Nếu chỉ có thế, thì đi đi. Tôi bận rồi."

Cô nghiến răng, trừng mắt nhìn cậu.

"Ồ, vậy à? Cậu bận gì thế?"

Sunny lặng lẽ nhìn bộ đồ của mình vài giây rồi đáp lại với giọng buồn bã.

"...Bận khổ sở."

Beth giơ tay lên, quay lưng và bỏ đi.

'Cuối cùng thì...'

Bị bỏ lại một mình, Sunny triệu hồi rune, trước tiên kiểm tra các mảnh bóng tối của mình:

Shadow Fragments: [1601/4000].

Tiến độ của cậu đã chậm lại kể từ khi bị phái đến L049, nhưng giờ tốc độ ấy đang dần tăng trở lại. Tuy nhiên, cậu vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Tiếp theo, Sunny kiểm tra Saint và Nightmare.

Shadow Fragments: [146/200].

Nightmares required: [333/1000].

Sau khi cậu nuôi dưỡng những Ký Ức nhận được từ đám Black Tongues cho nữ chiến binh trầm lặng, cô ấy sẽ cuối cùng vượt qua mốc một trăm năm mươi mảnh.

'Ba phần tư đường rồi...'

Nếu Saint trở thành Siêu Việt, sức mạnh của cậu chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể. Tuy nhiên, tiến độ trên mặt trận này lại diễn ra một cách chậm chạp đến đáng ghét. Với số lượng mảnh linh hồn mà cậu có được, Sunny lẽ ra có thể thử tạo ra một vài Ký Ức. Nhưng việc dệt ký ức tốn rất nhiều thời gian, và tinh chất lại càng quý giá hơn - trong khi cái trước thì hiếm, thì cái sau còn có giá trị vô cùng.

Tinh chất là thứ quý giá nhất ở Nam Cực. Không bao giờ có đủ nó, và vì cậu không biết khi nào trận chiến tiếp theo sẽ đến, Sunny không thể tự cho phép mình lãng phí nó để dệt nên những sợi dây vô hình.

Làm Saint trở thành Siêu Việt trong tương lai sẽ chẳng giúp ích gì cho cậu nếu cậu chết ngay hôm nay, kiệt sức và không thể chiến đấu tốt.

...Mặt khác, Nightmare đang thu thập cơn ác mộng với tốc độ đáng kinh ngạc. Có lẽ vì con hắc mã đang gặt hái những hạt giống mà nó đã gieo vào linh hồn của lũ quái vật trong hai tháng vừa qua.

Điều đó cũng tốt... Sunny không thể chờ đợi để biết được khả năng Kinh Hoàng của Nightmare sẽ như thế nào.

Cuối cùng, cậu xem xét các rune mô tả về Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld):

Vanquished Foes: [5732/6000].

'...Gần rồi.'

Nếu mọi thứ không tốt đẹp, cậu có lẽ sẽ hoàn thành số lượng kẻ thù cần hạ gục cho phép [Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld)] trước khi đến Erebus Field, hoặc ngay sau đó.

'Tốt đấy... Ý tôi là, xấu... Ý tôi là, tốt nhỉ? Tôi hy vọng chúng ta không phải chiến đấu nhiều như trận vừa rồi trên đường đến nơi an toàn, nhưng nếu có... ít nhất tôi cũng nhận được gì đó từ nó.'

Vấn đề là Mantle hiện đang bị hư hỏng và cần thời gian để tự phục hồi. Cậu có thể triệu hồi nó và kích hoạt phép [Living Stone (Đá Sống)] nhưng một lần nữa... điều đó sẽ tiêu tốn rất nhiều tinh chất, và Sunny hiện đang rất thiếu thốn sau khi tiêu diệt hai bầy đàn quái vật.

'Hãy xem phần thưởng chính nào...'

Cậu hít sâu một hơi, rồi nhìn vào danh sách Ký Ức của mình.

Trong số đó, hai cái mới thu hút sự chú ý của cậu nhất.

Một cái là [Bitter Cusp (Đỉnh Cay Đắng)].

Cái còn lại là [Stifled Scream (Tiếng Thét Bị Ngăn Lại)]..