Chương 923: Secret of the Estuary - Bí Mật của Cửa Sông

Chương 923: Secret of the Estuary - Bí Mật của Cửa Sông

Sunny khẽ nhúc nhích, cố gắng tìm một tư thế ít gây đau đớn nhất. Vết thương của cậu đang dần lành, nhưng điều tồi tệ hơn là cậu cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Những người ở bậc Master đều có khả năng hồi phục nhanh chóng hơn con người bình thường rất nhiều, và cơ thể của họ có thể tự nhiên chữa lành ngay cả khi bị tổn thương nghiêm trọng - và đó là chưa kể đến sức mạnh của Blood Weave.

...Tuy nhiên, quá trình này vẫn không hề dễ chịu chút nào.

Cố gắng phớt lờ sự khó chịu, Sunny quyết định kiểm tra Memory [Bitter Cusp] trước. Đây là một trong những Ký Ức mà cậu nhận được sau khi tiêu diệt bầy đàn Black Tongues, và trong khi các Ký Ức khác tốt nhất là nên dành để nuôi Saint, cậu cảm thấy mình nên giữ lại cái này.

Lý do rất đơn giản - khác với các Ký Ức còn lại, [Bitter Cusp] là một Memory ở bậc Ascended.

Tập trung vào các rune, Sunny đọc:

Memory: [Bitter Cusp].

Memory Rank: Ascended.

Memory Tier: I.

Memory Type: Tool.

"Một công cụ à..."

Sunny tự hỏi loại công cụ nào mà đám quái vật có thể để lại. Cậu biết không nên coi thường giá trị của một công cụ, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Tính hữu ích của những Ký Ức loại này thường mang tính tình huống. Ví dụ như [Autumn Leaf] mà cậu từng dùng để thay đổi màu tóc cũng là một công cụ...

"Hy vọng cái này sẽ thực tế hơn."

Cậu tiếp tục nghiên cứu các rune.

Memory Description: [Họ đã bước vào những sảnh đường đẹp đẽ của Jade Court với những ham muốn độc ác trong lòng, và ẩn sau những nụ cười ngưỡng mộ là những tiếng gầm gừ tham lam.

Chính nữ chủ nhân của cung điện đã dâng tặng họ một cốc đầy mật ngọt nhất. Dù họ uống bao nhiêu, chiếc cốc vẫn luôn đầy. Càng uống nhiều, họ càng khao khát thêm. Cuối cùng, chỉ còn lại nhu cầu thú tính, và chỉ có sự cay đắng còn sót lại.]

Sunny gãi đầu.

"Ồ... đúng là một mô tả kỳ quặc. Mình tự hỏi liệu Jade Court có liên quan gì đến con bọ mà mình từng đối mặt không..."

Cậu chuyển sự chú ý sang các bùa chú. Chỉ có một bùa chú duy nhất.

Enchantment: [Black Venom].

Enchantment Description: [Chiếc cốc này tràn đầy nọc độc cay đắng. Đừng uống nó.]

Hả

Sunny ngần ngại một lúc, sau đó triệu hồi Bitter Cusp. Ngay lập tức, một chiếc cốc khắc hoa văn đẹp mắt bằng ngọc trắng xuất hiện trong tay cậu. Đúng như vậy, nó đầy một chất lỏng màu đen tuyền.

"Ừm... không uống đâu... chắc chắn rồi..."

Vì lý do nào đó, Sunny có cảm giác kỳ lạ thôi thúc muốn nhấp một ngụm. Có thể là vì Spell đã thẳng thắn yêu cầu cậu không làm thế... tuy nhiên, trực giác mách bảo cậu rằng chất lỏng màu đen đó thực sự là một loại độc chết người. Và nếu nó khiến cậu cảm thấy nguy hiểm, thì chắc chắn nó rất mạnh.

Việc lịch sự mời kẻ thù uống có vẻ không phải là ý tưởng hay, nhưng cũng không có nghĩa là không có cách sử dụng cho chất độc Ascended này. Ví dụ, bôi Black Venom lên một thanh kiếm có thể là một giải pháp.

Ngoài ra, cậu cũng có thể lén lút thêm một giọt hoặc hai giọt vào thức ăn hay nước uống của ai đó... tất nhiên không phải là cậu sẽ làm thế...

Cảm thấy hài lòng, Sunny giải phóng Bitter Cusp và tập trung vào Ký Ức thứ hai đã thu hút sự chú ý của cậu. Cậu đặt kỳ vọng rất cao vào cái này, vì nó đến từ một Corrupted Demon, Voiceless Prelate.

Các rune hiện ra:

Memory: [Stifled Scream].

Memory Rank: Transcendent.

Memory Tier: III.

Memory Type: Charm.

Jackpot

Charms rất hiếm và cực kỳ hữu dụng, đặc biệt đối với Sunny, vì cả Saint và Mantle of the Underworld đều có khả năng hợp nhất với một Charm.

Cậu đã có một Charm Transcendent, nhưng có thêm một cái nữa thì luôn tốt.

Cậu tiếp tục nghiên cứu các rune.

Memory Description: [Một dòng sông lớn chảy xiết bên trong nó, trôi từ tương lai về quá khứ. Khi đại họa đến, nhiều người đã tiến vào để tìm nơi trú ẩn, và nhiều người đến để tìm sự thật. Bởi vì Great River tồn tại ngoài thời gian, nên người ta nói rằng có một bí mật kinh khủng ẩn giấu tại cửa sông. Rất ít người đủ khả năng dám tiến đến, và không ai trong số họ trở về.]

"...Kỳ bí."

Mô tả đó thực sự không cho Sunny biết nhiều. Bối rối, cậu ngồi yên vài phút, rồi lắc đầu và tiếp tục đọc các rune.

Enchantments: [Echoing Silence] [Word of Power].

[Echoing Silence] Enchantment Description: "Khi đeo Charm này, sức mạnh thể chất của chủ nhân được tăng cường... nhưng chỉ khi họ giữ im lặng. Càng giữ im lặng lâu, lợi ích sức mạnh nhận được càng lớn."

Sunny nghiêng đầu.

"Thú vị..."

Vậy là đây là một sự tăng cường sức mạnh toàn diện. Ban đầu nó tăng lên ở mức khiêm tốn, nhưng sẽ dần dần mạnh hơn miễn là người đeo Charm không nói... hoặc phát ra bất kỳ âm thanh nào, dù là hét, cười hay rên rỉ. Chuỗi im lặng cũng phải liên tục, nghĩa là nếu điều kiện bị phá vỡ hoặc Charm bị giải trừ, sự tăng cường sẽ được đặt lại.

Dĩ nhiên, có một giới hạn cho sự tăng cường này, nhưng với cấp bậc Transcendent của Stifled Scream, giới hạn đó chắc chắn phải rất cao.

Điều này không hữu ích lắm cho Sunny vào lúc này, vì cậu liên tục phải nói chuyện với mọi người và ra lệnh. Tuy nhiên, nó hoàn toàn phù hợp với Saint, người hoặc không có khả năng nói hoặc đơn giản là chọn không nói.

Ngay cả sau từng ấy thời gian, Sunny vẫn không biết liệu đó là cái trước hay cái sau.

Suy tư, cậu nhìn vào bùa chú thứ hai.

[Word of Power] Enchantment Description: "Một lời nói được thốt ra bởi chủ nhân của Charm này là một mệnh lệnh. Nếu được sinh ra từ sự im lặng dài lâu, lời nói quyền lực đó gần như không thể bị phớt lờ. Nếu không, nó chẳng có giá trị."

Bùa chú này lại khác. Nó cực kỳ mạnh mẽ, vì không có quá nhiều giới hạn đi kèm. Ra lệnh cho kẻ thù phải quỳ xuống hoặc quay sang chống lại đồng đội của chúng... Sunny có thể tưởng tượng ra nhiều cách sử dụng tuyệt vời cho khả năng này. Tuy nhiên, sức mạnh thuyết phục của nó cũng phụ thuộc vào việc người đeo đã giữ im lặng bao lâu trước khi đưa ra mệnh lệnh.

Trớ trêu thay, bùa chú này cực kỳ hữu ích cho Sunny, nhưng hoàn toàn vô dụng với Saint.

"...Quả là một Ký Ức phức tạp."

Với một tiếng thở dài, cậu giải phóng các rune và đứng dậy.

Bước tới khu vực giao tiếp của Rhino, cậu kết nối với Sergeant Gere qua radio. Vài giây sau, Sunny nghe thấy phản hồi.

"Vâng, thưa Đại Úy?"

Sunny triệu hồi Bitter Cusp, đặt nó lên mặt bàn và nhìn chằm chằm vào nó với vẻ suy nghĩ.

Cậu vừa nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời về cách sử dụng nó.

"...À, vâng, Sergeant Gere. Nghe đây. Khi chúng ta đến điểm dừng tiếp theo, tôi sẽ đưa cậu một chiếc cốc rất đẹp. Nhớ chắc chắn rằng tất cả đạn dược của chúng ta sẽ được ngâm qua chất lỏng màu đen trong chiếc cốc đó."

Chỉ một chút chất độc Ascended bôi lên lưỡi kiếm Sin of Solace hay Cruel Sight sẽ có rất ít tác dụng với hiệu suất chiến đấu của cậu, vì những Nightmare Creatures duy nhất đủ khó nhằn để yêu cầu giải pháp bổ sung sẽ gần như miễn nhiễm với một liều lượng nhỏ của Black Venom.

Những con quái vật duy nhất mà một lượng nhỏ như vậy có thể giết chết là các sinh vật ở cấp bậc thấp hơn, và cậu đã có thể dễ dàng xử lý chúng.

...Tuy nhiên, điều đó không áp dụng cho những binh sĩ bình thường. Đối với họ, ngay cả những Nightmare Creatures ở bậc Dormant cũng là một thách thức lớn, chưa kể đến những con ở bậc Awakened.

Bitter Cusp có thể thay đổi hoàn toàn tình hình đó.

Cười khẩy, Sunny dừng lại một lúc rồi nói thêm:

"À, nhưng nhớ đừng chạm vào chất lỏng. Nếu một giọt nhỏ dính vào da cậu, cậu sẽ chết. Chết trong đau đớn khủng khiếp và ghê rợn. Vậy nên... đeo găng tay đi. Tốt hơn là dùng một cây gậy dài...".