Chương 925: Low Growl - Tiếng Gầm Thấp

Chương 925: Low Growl - Tiếng Gầm Thấp

Khi tiến đến chiếc xe hỏng, Sunny đắm chìm trong suy nghĩ.

Nếu cơn bão tuyết thực sự quay trở lại... tình hình sẽ trở nên tồi tệ đối với đoàn xe.

Đúng là bão tuyết sẽ che giấu vị trí của họ khỏi những bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang lang thang, nhưng nó cũng gần như phá hủy hoàn toàn khả năng theo dõi bọn quái vật và cập nhật bản đồ của cậu.

Sunny và những cái bóng của mình có thể nhìn xuyên qua màn đêm của đêm cực, nhưng không thể nhìn qua bức tường tuyết dày đặc cuồn cuộn.

Ngoài ra, những người lái xe thường sẽ gặp nhiều khó khăn hơn trong việc giữ cho phương tiện của họ trên đường.

Bản thân các phương tiện cũng sẽ chịu nhiều áp lực hơn...

Cậu có nên kiên quyết tiếp tục lái xe qua cơn bão tuyết, hay tìm một nơi để đoàn xe chờ nó qua đi?

Sunny không thích ý nghĩ phải di chuyển trên những con đường cũ đầy nguy hiểm trong điều kiện khắc nghiệt như vậy, nhưng cũng không thích ý tưởng phải đứng yên, chui rúc trong hang động như một con chuột mù, không có cách nào thoát khỏi nếu mọi thứ trở nên tồi tệ.

'Đáng nguyền rủa cơn bão tuyết... đáng nguyền rủa đống phế liệu này... sao chúng không thể như Rhino?'

Tất nhiên, sự so sánh đó không công bằng chút nào.

Chiếc Rhino của cậu là một phương tiện quân sự hiện đại tối tân, trong khi các xe chở dân thường chỉ là những chiếc xe dân sự — một số chiếc thậm chí khó có thể sử dụng để chở người, vì chúng đã được cải tạo vội vàng từ các xe chở hàng công nghiệp để chuẩn bị cho chiến dịch sơ tán.

Thật ra, việc chúng có thể di chuyển được đã là một điều kỳ diệu.

Khi đến gần nguyên nhân gây ra sự cố lần này, Sunny phải đi vòng qua thân hình to lớn của Abomination, đang nằm trên đường và nhìn về phía đông.

Con quái vật khổng lồ dường như cũng đã cảm nhận được cơn bão tuyết đang đến, xét theo việc nó chăm chú nhìn lên bầu trời như thế nào. Những bông tuyết rơi xuống bộ lông thô ráp của nó.

Echo nhỏ hơn... Blackie, hay bất kể cái tên của con Awakened Beast (Dã Thú Thức Tỉnh) này là gì... cũng có mặt, tựa vào con quái vật to lớn hơn.

Nó có thói quen đi theo con quái vật mạnh hơn ở khắp mọi nơi, trong khi Abomination hầu như phớt lờ sự hiện diện của nó.

'Bọn quái này... không thể nhường đường cho ta sao? Ta là chủ của chủ các ngươi, biết không! Tỏ chút tôn trọng đi chứ...'

Lắc đầu, Sunny đến gần chiếc xe. Samara, Kim và Quentin đã có mặt ở đó, chạy kiểm tra với những biểu cảm đầy lo lắng.

Cậu không thích vẻ mặt đó.

"Tình hình thế nào?"

Samara nhìn cậu với vẻ mặt cau có.

"Captain. Lần này nghiêm trọng đấy... có một sự quá tải điện tích ở rơ le trung tâm, khiến pin chính bị ngắt khỏi các hệ thống khác. Thông thường, điều này không quá nghiêm trọng, nhưng chiếc xe này đã mất cả pin hỗ trợ và ắc quy dự phòng. Có rất nhiều dây điện bị nóng chảy. Quentin có thể sửa chữa một số, nhưng một số bộ phận sẽ cần được thay thế."

Sunny không hiểu nhiều về những gì cô nói, nhưng dù sao cậu cũng không cần phải hiểu. Đó là lý do cậu thuê những chuyên gia.

Cậu đã trở thành một người rất thích giao việc.

"Vậy... sẽ mất bao lâu để khiến chiếc xe này di chuyển trở lại?"

Samara nhìn Kim và Quentin, rồi ngần ngại một chút.

"Khoảng hai tiếng, nếu chúng tôi làm nhanh."

Sunny nhắm mắt trong giây lát.

Hai tiếng... không phải là không thể, mặc dù có hơi gấp. Khoảng thời gian cho phép để vượt qua đám bầy đàn gần nhất có thể chịu được sự trì hoãn này, nhưng không nhiều hơn.

Nếu cậu để đoàn xe dừng lại trong hai giờ, sẽ không còn chỗ cho sai lầm trong một ngày tới.

Cậu có thể chịu đựng được điều đó không? Hay cậu nên bỏ chiếc xe này và chuyển người sang những chiếc xe còn lại, do đó làm quá tải những phương tiện đang vật lộn và tăng nguy cơ chúng cũng có thể hỏng hóc?

'Đáng nguyền rủa. Liệu Nephis có phải đối mặt với mức độ phiền phức này khi cô ấy là Bright Lord không nhỉ?'

Dẫn dắt hàng trăm Sleeper (Kẻ Ngủ) điên cuồng qua một cuộc nổi loạn đẫm máu và một cuộc thập tự chinh tự sát có thể đã khó hơn cậu nghĩ.

'Cầm quyền hàng trăm người không hề vui chút nào...'

Sunny đang dần hiểu tại sao các Sovereigns (Bá Chủ) đều mắc một dạng điên rồ nào đó.

Cậu thở dài.

"Tôi có thể cho các cô cậu một trăm mười phút. Nếu đến lúc đó vẫn chưa xong, chúng ta sẽ chuyển người tị nạn sang các xe khác và bỏ lại chiếc xe này. Bây giờ, làm những gì có thể. Gere sẽ đảm bảo hành khách không bị lạnh."

Với không còn việc gì khác để làm sau đó, Sunny bước sang một bên và đứng trong bóng tối khi các thuộc cấp của cậu bận rộn với nhiệm vụ.

Cậu nghĩ đến việc quay lại nội thất ấm áp của Rhino, nhưng quyết định không làm. Cậu đã bị giam trong đó một lúc, vì vậy một chút không khí trong lành — mặc dù cực kỳ lạnh — là một sự thay đổi dễ chịu.

Những người tị nạn trong chiếc xe chết máy không có vẻ quá nản lòng, đặc biệt sau khi các binh lính mang đến một máy sưởi di động. Sleeper cũng có mặt ở đó.

Ký Ức đèn lồng của cậu ta xua tan bóng tối, giúp những người dân thường đối phó với nỗi sợ hãi của họ.

Và nói về Sleeper...

'Hiện tại, chúng ta không còn ai bị nhiễm. Điều đó có nghĩa là xe cứu thương đang trống... nếu mọi việc không ổn với việc sửa chữa, mình có thể chuyển hành khách sang đó. Đây có thể là một giải pháp tạm thời tốt. Dĩ nhiên sẽ có rắc rối khi có ai đó bị nhiễm Spell...'

Suy nghĩ của cậu bị gián đoạn bởi Abomination, đột nhiên phát ra một tiếng gầm thấp.

Xét đến kích thước của con quái vật khổng lồ, tiếng gầm của nó rung lên qua tận xương, và không dễ dàng bị phớt lờ.

Sunny quay lại và nhìn Echo với vẻ mặt cau có.

"Có chuyện gì với hắn... hay cô ta... hay bất kể nó là gì. Chuyện gì đang xảy ra với thứ đó?"

Cái mõm quái vật của Abomination nghiến lại, để lộ hàng loạt răng nanh đáng sợ.

Nó vẫn đang nằm trên đường, nhìn chằm chằm vào bầu trời phía đông. Echo trông... căng thẳng.

Con quái nhỏ hơn bên cạnh nó cũng đang tỏ ra lo lắng. Tuy nhiên, có vẻ như nó chỉ đang bắt chước theo con lớn hơn mà không hiểu lý do.

Vẻ cau mày của Sunny càng sâu hơn, trở thành một cái nhăn mặt.

'...Điều này không thể tốt đẹp.'

Cậu bước đến gần Abomination và cố gắng leo lên nó để có một tầm nhìn tốt hơn.

"Đừng có nhúc nhích, đồ khốn!"

Khi leo lên lưng con quái vật, cậu nhìn về phía đông, thấy cùng thứ mà nó đang thấy.

Màn chắn của cơn bão đã tiến đến gần hơn, và một phần lớn của chân trời — những gì ít ỏi có thể thấy giữa các đỉnh núi cao chót vót — giờ đã bị che khuất bởi nó. Sunny không nhận thấy điều gì khác, tuy nhiên.

'Có phải nó không thích tuyết?'

Mặt khác, cơn bão tuyết đó không phải là tự nhiên.

Nó được gây ra bởi một titan gọi là Winter Beast (Quái Vật Mùa Đông). Theo những gì Sunny biết, titan hiện đang bị Saint Tyris kiềm chế ở đâu đó xa về phía bắc... đó là lý do tại sao cơn bão tuyết đến và đi, gợi ý về việc ai đang chiếm ưu thế trong cuộc đụng độ vào lúc này.

Aspect của Sky Tide cũng có liên quan đến việc kiểm soát gió và bão, nên mặc dù nó không trực tiếp đối đầu với sức mạnh của titan, cô ấy ít nhất có thể thách thức quyền lực của nó.

Dù sao thì, Winter Beast không thể ở gần đoàn xe được.

Vậy tại sao...

Đột nhiên, đôi mắt của Sunny nheo lại.

Nhìn kỹ hơn vào làn sương mờ xa xăm đang che khuất bầu trời tối lạnh giá, cậu đột nhiên có một ý nghĩ vô cùng đáng lo ngại.

...Có thực sự là bão tuyết không?.