Chương 926: Stormfront - Bão Kinh Hoàng

Chương 926: Stormfront - Bão Kinh Hoàng

Sunny nhìn chằm chằm vào màn sương mờ ở đằng xa trong vài khoảnh khắc, sau đó liếc nhìn Kim, người đang bận rộn với việc sửa chữa.

Ký Ức [Evil Eye] mà cậu đã đưa cho cô ấy có thể giúp cô nhìn thấy những thứ ở khoảng cách xa hơn... tuy nhiên, có một cách dễ dàng hơn.

Cậu gọi to:

"Hey, Sergeant."

Gere, người vừa tình cờ đi ngang qua đúng lúc đó, dừng lại và nhìn lên Captain... người đang đứng trên đỉnh con quái vật kinh hoàng mà Đội Bất Quy Tắc vừa nhận được từ Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) vì lý do nào đó.

Đã quen với những hành vi kỳ quặc của người chỉ huy, người lính không thèm bận tâm đến việc cố đoán lý do.

"Vâng, Captain?"

Sunny lưỡng lự một chút.

"Anh có... cái gì gọi là... ống nhòm không?"

Gere gật đầu.

"Tất nhiên rồi, thưa ngài. Chúng tôi có vài cái, mỗi xe đều có một cái. Hàng tiêu chuẩn quân đội."

Sunny nhìn anh ta với vẻ căng thẳng, rồi nói nhỏ:

"Mang cho tôi cái tốt nhất."

Hơi lo lắng vì giọng điệu đó, Gere liếc nhìn đống chăn anh đang mang, sau đó thả chúng xuống tuyết và chạy nhanh về phía cuối đoàn xe. Rất nhanh sau đó, anh quay lại với một cặp ống nhòm hiện đại và, không dám đến gần con quái vật, ném chúng cho Captain.

Sunny bắt lấy, đưa thiết bị lạ lên mắt và nhìn về phía đông.

Ban đầu, hình ảnh mờ và không rõ, nhưng sau đó, có một tiếng rì rì nhẹ nhàng, và hình ảnh tự động lấy nét.

Đột nhiên, cậu cảm thấy như mình đang đứng gần sườn một ngọn núi xa xôi.

Sunny thậm chí có thể nhìn thấy từng tảng đá riêng lẻ, cũng như những đụn tuyết giữa chúng.

Dịch chuyển ống nhòm, cậu tìm kiếm một khoảng trời quang đãng.

Vài giây sau, cậu cuối cùng cũng nhìn thấy lớp sương mù che khuất bầu trời.

Sunny vẫn đứng yên trong khoảng một phút sau đó, rồi lặng lẽ hạ tay xuống.

Khuôn mặt cậu vẫn không thay đổi, nhưng đôi mắt đột nhiên u ám kinh khủng.

Cảm thấy có gì đó, Sergeant Gere hắng giọng.

"Thưa ngài? Là gì vậy?"

Captain nhìn anh ta với đôi mắt u ám đó, khiến người lính rùng mình.

'Là gì vậy...'

Sunny nhắc lại câu hỏi trong đầu.

Những gì cậu đã nhìn thấy... không phải là một bức tường tuyết xoáy.

Thay vào đó, đó là một sinh vật kinh khủng trông giống như sự lai tạp giữa dơi và đỉa, với đôi cánh da, cái cổ dài, và cái đầu dường như chỉ là một cái miệng tròn, khổng lồ, và đầy thịt.

Thực tế, cậu đã nhìn thấy hàng nghìn, hàng nghìn, và hàng nghìn con như thế.

Lớp màn mờ che khuất bầu trời không phải do cơn bão tuyết trở lại. Đó là một đàn sinh vật bay khủng khiếp lớn đến mức từ xa trông giống như một bức tường bão đang ập tới.

Đàn sinh vật kinh tởm khổng lồ đó đang nhanh chóng di chuyển về phía họ.

Đột nhiên, miệng Sunny khô khốc.

Cậu liếc nhìn đoàn xe đang trải dài trên con đường hẹp, với một số xe bị chặn không thể di chuyển bởi chiếc xe hỏng.

"...Thưa ngài?"

Giọng nói căng thẳng của Sergeant Gere thu hút sự chú ý của cậu.

Sunny buộc mình tập trung vào nó, kéo tâm trí quay trở lại thực tại.

'Chết... chết cả rồi... họ đều sẽ chết...'

Ném lại ống nhòm cho Gere, cậu vứt bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu và ra lệnh:

"Đưa mọi người ra ngoài và chuyển họ vào xe cứu thương. Làm nhanh nhất có thể... không, nhanh hơn thế."

Gere chớp mắt.

"Xe cứu thương? Nhưng..."

Ngắt lời anh ta, Sunny hét lớn:

"Bây giờ!"

Người lính giật mình. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy Captain thường ngày luôn điềm tĩnh của mình hét lên...

Hiểu rằng có điều gì đó đã sai nghiêm trọng, Gere chạy về phía chiếc xe hỏng.

---

"...Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Vài phút sau, những người tị nạn sợ hãi đã được nhanh chóng chuyển vào xe cứu thương.

Các binh lính đang chạy khắp nơi, chuẩn bị cho việc khởi hành khẩn cấp. Đội Bất Quy Tắc đang sẵn sàng cho một cuộc chiến.

Sunny đứng giữa cảnh hỗn loạn, đưa ra các mệnh lệnh.

"Nạp đạn tẩm độc ngay lập tức, tất cả. Dùng hết sạch toàn bộ dự trữ. Ném hết các hàng hóa không cần thiết ra ngoài, chúng ta cần càng nhiều tốc độ càng tốt. Samara! Cô có ba phút để sạc được nhiều đạn nhất có thể. Luster... chuẩn bị cho Rhino sẵn sàng cho một cuộc xung phong toàn lực..."

'Chúng ta sẽ không bao giờ thoát được... không có cơ hội... hoàn toàn không có...'

Đàn quái vật bay khổng lồ đó đang di chuyển quá nhanh. Đoàn xe sẽ không thể nào vượt qua chúng, ngay cả khi họ đang di chuyển trên một con đường bằng phẳng và được bảo trì tốt.

Tất nhiên, việc chiến đấu với chúng cũng không phải là một lựa chọn.

Nếu những sinh vật kinh khủng đó ập xuống đoàn xe, mọi người sẽ bị xé xác trong chớp mắt.

Sunny có thể sống sót bằng cách biến thành cái bóng, nhưng những người còn lại...

Tất cả sẽ chết một cách khủng khiếp.

Và tuy nhiên...

Đàn quái vật dường như đang di chuyển từ đông sang tây, trong khi đoàn xe đang tiến về phía bắc. Nếu bằng một phép màu nào đó, họ có thể thoát khỏi con đường của những sinh vật đó... có lẽ, vẫn còn một tia hy vọng mỏng manh cho họ.

Có lẽ thậm chí có một nơi trú ẩn ở phía trước, mà Sunny đã bỏ qua khi lập bản đồ.

Dù sao đi nữa, cậu không thể buộc mình bỏ cuộc.

Dù khả năng nhỏ đến đâu, cậu cũng nợ những người này một nỗ lực để cứu họ.

Cậu đã đưa họ vào sự chỉ huy của mình, sau tất cả.

Họ là trách nhiệm của cậu.

"Nhanh lên!"

Cuối cùng, chiếc xe hỏng đã được sơ tán hết dân thường.

Sergeant Gere chạy tới chỗ Sunny.

"Xong rồi! Captain, ngài muốn xử lý thế nào với..."

Trước khi anh ta kịp hoàn thành câu nói, Sunny nắm lấy phần cản trước của chiếc xe to lớn, gồng mình lên một chút, rồi ném nó qua mép đường chỉ với đôi tay trần.

Chiếc xe lao xuống hẻm núi sâu thẳm, tối tăm với tiếng va đập vang dội.

Nó nặng đến mức con đường dưới chân họ rung chuyển vì lực tác động khủng khiếp của cú va chạm đầu tiên.

Sunny liếc nhìn người lính đang sững sờ.

"Đưa mọi người vào trong và khởi động động cơ. Nhanh lên!"

Khi mọi người chạy về xe của họ, Sunny bước qua bóng tối và xuất hiện bên trong Rhino.

Liếc nhìn Giáo Sư Obel và Beth, cậu ngừng lại một chút và nói:

"Thắt dây an toàn vào. Đây sẽ là một chuyến đi đầy chông gai."

Họ lắng nghe mà không đặt câu hỏi.

Vì hầu hết các thành viên của Đội Bất Quy Tắc đã được chỉ định đến các xe chở dân thường, người duy nhất còn lại ở đây là Luster.

Anh ta đã sẵn sàng ở ghế lái, chờ lệnh từ Sunny để đưa chiếc APC tiến về phía trước.

Sunny không để anh ta phải chờ lâu.

"Còn chờ gì nữa? Đi thôi!"

Rhino lao về phía trước, cày qua tuyết khi nó dọn đường cho các phương tiện khác.

Đoàn xe theo sau, khi họ di chuyển trên con đường núi với tốc độ điên cuồng...

Nhưng không đủ nhanh.

...Trên nóc chiếc APC, Saint vẫn giữ thăng bằng một cách dễ dàng. Đứng đó như một bức tượng, cô từ từ quay đầu về phía đông.

Sau đó, con quỷ trầm lặng dừng lại một chút và lặng lẽ giương cung lên..