Chương 927: Racing Against Time - Chạy Đua Với Thời Gian

Chương 927: Racing Against Time - Chạy Đua Với Thời Gian

Chiếc Rhino lao về phía trước, bằng cách nào đó vẫn điều hướng được những khúc cua và đoạn đường hẹp trên núi mà không lao ra khỏi rìa vỡ vụn của con đường.

Phía trước chỉ có bóng tối, với tuyết xoáy tan chảy trong những tia sáng mạnh mẽ bắn ra từ nóc chiếc xe nặng nề.

Lần này, Luster có vẻ nghiêm túc và hoàn toàn tập trung, các ngón tay của cậu ấy nắm chặt vào cần điều khiển đến mức chúng chuyển sang màu trắng.

Đoàn xe phía sau đang cố hết sức để theo kịp.

Những chiếc xe chở dân thường bị kẹp giữa chiếc APC và các xe quân sự, rung lắc nguy hiểm khi lăn bánh với tốc độ cao.

Sergeant Gere và các binh sĩ của anh ta đang vội vàng nạp đạn tẩm độc vào cơ chế tiếp đạn của các tháp pháo, xoay nòng súng về phía đông và nhắm đèn pha lên bầu trời.

Màn sương che khuất chân trời đang đến gần hơn.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...'

Sunny đứng sau Luster, cảm nhận thế giới qua đôi mắt của những cái bóng của mình.

Chúng lướt về phía trước, thăm dò con đường để tìm kiếm các chướng ngại vật nghiêm trọng và những nơi trú ẩn có thể có.

Nơi trú ẩn... không có nơi nào để tìm thấy.

Và đàn sinh vật đang lao đến quá nhanh để có thể vượt qua.

Đột nhiên, đầu cậu giật sang một bên.

Cách đó khoảng một chục mét, một bóng hình nhanh nhẹn lao về phía Rhino từ một khe nứt sâu trên mặt vách đá.

Tất cả những gì Sunny kịp nhìn thấy là một cơ thể mạnh mẽ, đôi mắt điên loạn cháy bừng với ngọn lửa cuồng loạn, và hàng chục móng vuốt sắc bén lấp lánh như được làm bằng kim loại.

Trước khi sinh vật Nightmare (Ác Mộng) đang phục kích có cơ hội lao vào chiếc APC, một mũi tên đen xuyên qua cổ nó, ném con quái vật ra sau và ghim nó vào vách đá.

Đứng trên nóc chiếc Rhino, Saint giương dây cung của Morgan's Warbow lần nữa khi xác chết bị ghim trượt qua.

Luster giật mình, nhưng vẫn giữ cho xe ổn định.

"... Đó là một pha nguy hiểm, thưa ngài."

Sunny không có gì để trả lời.

Họ phải di chuyển với tốc độ nhanh nhất có thể, nhưng tiến lên theo cách liều lĩnh như vậy cũng mang đến những rủi ro riêng.

Việc không thể phát hiện các cuộc phục kích trước là một trong số đó.

Và ngay cả khi thế, có lẽ cũng sẽ không đủ.

"...Nhanh hơn nữa."

Lúc này, mọi người đều có thể nhận ra rằng màn sương đang tới có gì đó kỳ lạ và không tự nhiên.

Họ sẽ không thể thấy những sinh vật bay kinh khủng bằng mắt thường trong vài phút nữa, nhưng nỗi sợ hãi đã bắt đầu lan ra trong đoàn xe.

Sunny thực sự không cần phải nói với ai để họ phải nhanh hơn.

Nhưng im lặng lại quá căng thẳng, ngay cả với cậu.

'Chết tiệt...'

Trong tâm trí cậu là hình ảnh của bản đồ dãy núi.

Nghiên cứu nó, Sunny điên cuồng tìm cách để thoát thân. Cậu đã biết được con đường tối ưu để đi, nhưng có cảm giác lo sợ rằng đã quá muộn.

Cậu không biết tốc độ của đàn quái vật đang tiến đến, nhưng dựa vào việc bầu trời xa xôi đang bị nuốt chửng nhanh như thế nào, cơ hội của họ rất mong manh.

...Phía trước, một sinh vật Nightmare bất chợt xuất hiện trên con đường.

Trước khi nó kịp phản ứng, một hình dạng khổng lồ lao vào nó từ bóng tối. Hàm răng mạnh mẽ của Abomination khép lại trên cổ con quái vật, rồi Echo ném nó vào bóng tối sâu thẳm của vực thẳm với một cú vặn cổ mạnh mẽ.

Sau đó, con Quái Vật Thăng Hoa lao lên phía trước, theo sau là Echo nhỏ hơn.

Chẳng mấy chốc, chúng đến một ngã rẽ trên đường và dừng lại, không chắc đi đâu.

... Tuy nhiên, Sunny thì biết.

Những cái bóng của cậu đã khám phá cả hai con đường, xác nhận thông tin được phản ánh trên bản đồ.

Vài giây trước khi chiếc Rhino đến ngã rẽ, cậu nghiêng người về phía trước và nói với Luster:

"Đi theo con đường bên phải."

Con đường bên phải là lựa chọn duy nhất nếu họ muốn có chút hy vọng thoát khỏi đường đi của đàn quái vật bay.

Tuy nhiên, có một vấn đề...

Cách đó vài trăm mét, đường bị chặn bởi xác của một bầy sinh vật Nightmare đang rình mò.

Chẳng bao lâu sau, Luster cũng nhìn thấy chúng.

"... Captain! Chúng ta... chúng ta làm gì đây?"

Sunny nắm chặt lưng ghế lái và nghiêng người về phía trước.

"Cứ tông thẳng qua chúng!"

Còn có thể làm gì khác?

Mũi cày hình nêm của chiếc Rhino đã được hạ xuống.

Những con quái vật đó mạnh lắm cũng chỉ là Awakened... hàng tấn kim loại di chuyển nhanh chóng chắc chắn sẽ xử lý chúng dễ dàng, hoặc nếu không, ít nhất cũng hất chúng khỏi con đường.

Luster nuốt khan và làm theo hướng dẫn, tăng tốc về phía những sinh vật Nightmare đáng sợ mà không hề giảm tốc độ hay cố gắng tránh va chạm trực diện... dù sao thì cũng không thể điều khiển xe tránh né những sinh vật đó trên con đường hẹp này.

Trước khi những sinh vật kịp phản ứng đúng cách...

Chiếc Rhino rung chuyển khi nó đâm vào những sinh vật, và kính chắn gió bọc giáp ngay lập tức bị phủ đầy hỗn hợp kinh tởm của máu và xác thịt bị nghiền nát.

Không để lỡ nhịp, Luster ngăn chiếc xe không bị lật ngang với một cái chuyển nhẹ cần điều khiển và chuyển ánh mắt về màn hình hiển thị từ các camera ngoài.

Cho đến khi gạt nước làm sạch được lớp kính bọc giáp, việc nhìn qua kính chắn gió gần như là không thể.

Chỉ như vậy, bầy sinh vật bị xé nát hoặc ném khỏi con đường, mở đường cho đoàn xe.

Ngoại trừ một con.

Bám vào mũi cày của chiếc Rhino, con quái vật đang chảy máu nâng cơ thể khổng lồ của nó lên, một cái chi mạnh mẽ giơ lên chuẩn bị giáng một đòn chí mạng xuống kính chắn gió.

...Trước khi nó kịp ra tay, những cái bóng đang ẩn náu giữa các đèn pha trên đầu chiếc APC bỗng trào ra, tạo thành những chiếc gai nhọn.

Chúng đâm xuyên qua sinh vật và sau đó mất đi sự rắn chắc, biến thành những xúc tu đen.

Chỉ vài giây sau, con quái vật bị xé toạc từ bên trong và bị ném vào bóng tối bên dưới.

"Tiếp tục đi!"

Sunny nghiến răng, rồi giật mình khi một trong những camera chiếu hậu ghi lại ánh sáng lóe lên từ tháp pháo của chiếc xe quân sự của Gere.

Quay sự chú ý về phía đó, cậu thấy các binh sĩ đã khai hỏa.

Họ đang bắn lên bầu trời.

Đàn quái vật vẫn còn cách xa, nhưng con đi lạc đầu tiên vừa xuất hiện từ bóng tối lạnh giá và lao xuống đoàn xe.

Sinh vật không quá lớn, nhưng trông còn đáng sợ và kinh tởm hơn khi nhìn gần.

Một cơn mưa đạn xé nát cơ thể nó, truyền vào chất độc từ Bitter Cusp.

Chừng đó lẽ ra phải đủ để giết con quái vật bay, nhưng tác dụng của chất độc không ngay lập tức.

Hoặc là các binh sĩ đã phản ứng quá chậm, hoặc là sinh vật Nightmare quá nhanh... dù lý do là gì, cơ thể bị nghiền nát và co giật của nó vẫn tiếp tục lao xuống, áp sát các cửa sổ của một trong những xe chở dân thường.

Trước khi điều đó có thể xảy ra, một mũi tên khác bay vút qua không trung, cắt đôi sinh vật Nightmare.

Những phần thân bị chặt lìa đập vào sườn núi rồi lăn xuống dưới, nhanh chóng biến mất dưới những bánh xe của các phương tiện đang chạy nhanh với một tiếng răng rắc ghê tởm.

Sunny thở ra một hơi nhẹ nhõm, run rẩy.

... Nhưng điều tồi tệ nhất chỉ mới bắt đầu.

Bởi vì, sau khi sinh vật đầu tiên đó bị tiêu diệt, các tháp pháo vẫn không ngừng bắn..