Chương 928: Devouring Cloud - Đám Mây Nuốt Chửng

Chương 928: Devouring Cloud - Đám Mây Nuốt Chửng

[Ngươi đã tiêu diệt một Awakened Beast (Dã Thú Thức Tỉnh) Brood of the Devouring Cloud (Con Cái của Đám Mây Nuốt Chửng)...]

Con đường dốc xuống, nhanh chóng đến đáy của một hẻm núi sâu và tiếp tục tiến về phía trước, men theo những khúc quanh và ngã rẽ của nó.

Không còn sợ rơi xuống vực thẳm nữa, đoàn xe có được một chút khoảng trống để thở và tăng tốc thêm.

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, tình hình của họ chỉ càng tồi tệ hơn.

Đến lúc này, những ngọn núi xa xôi đã hoàn toàn biến mất, bị nuốt chửng hoàn toàn bởi tấm màn của đàn quái vật đang tiến tới.

Chỉ có một vài đỉnh núi gần nhất còn có thể nhìn thấy, nhưng ngay cả chúng cũng đang mờ dần.

Ngày càng nhiều quái vật bay đã vượt lên trước đàn, lao xuống đoàn xe, những cái miệng tròn trịa đầy thịt của chúng mở rộng để cắn vào những chiếc xe đang tăng tốc và các binh sĩ điều khiển tháp pháo.

Ban đầu, chúng xuất hiện từng con một.

Rồi vài con xuất hiện cùng lúc.

Tại một số thời điểm, tiếng ầm ầm của các tháp pháo khai hỏa trở thành một chuỗi pháo kích liên tục không dứt.

Các binh sĩ chiến đấu với sự quyết tâm tuyệt vọng, dựa vào những người quan sát để tìm mục tiêu kịp thời.

Bóng tối chết chóc của đêm cực kéo dài bị cắt và xé rách bởi những tia sáng rực rỡ từ các đèn pha mạnh mẽ, và những vệt đạn vạch trời bằng những tia đỏ.

Cao trên bầu trời, ánh sáng ma quái của cực quang nhấp nháy giữa những ngôi sao, dần chuyển sang màu đỏ tươi.

Sunny đang rủa thầm cả thế giới.

Mệt mỏi vì chờ đợi vô vọng bên trong Rhino, cậu trèo lên nóc qua cửa sập phía trên và lảo đảo khi một cơn gió dữ dội ập đến, lạnh buốt cắt da.

Cách đó vài bước, Saint đứng thẳng, liên tục bắn từng mũi tên vào bầu trời đen.

Mỗi mũi tên đều gặt hái một mạng sống, và những xác sinh vật kinh tởm rơi như mưa xuống tuyết phía sau đoàn xe.

Trong một ổ súng trên nóc một trong những xe chở dân thường, Samara liên tục bóp cò khẩu súng trường của mình, và ở đâu đó trên cao, những vụ nổ máu do essence (tinh chất) nén lại nở ra với mỗi phát bắn.

Những người Awakened khác cũng đang hỗ trợ binh sĩ.

Tuy nhiên, mặc dù mỗi người sở hữu một Memory (Ký Ức) có khả năng gây sát thương từ xa, họ kém thành thục hơn trong việc sử dụng chúng.

Một cách mỉa mai, Sleeper (Kẻ Ngủ) lại là người có khả năng bắn tỉa gần nhất mà đoàn xe có sau Saint và Samara.

Ống tên của hắn đầy những mũi tên tẩm độc.

...Trong một diễn biến đầy phẫn nộ, Sunny là người duy nhất không có vũ khí phù hợp.

Cậu chỉ có một cây cung, và nó đang được cái bóng của cậu sử dụng.

'Chết tiệt...'

The Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) đã bao phủ cơ thể cậu, và Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) đang kêu gọi những Sinh Vật Ác Mộng gần nhất nhằm vào cậu, chỉ mình cậu.

Điều đó khiến các đòn tấn công của chúng trở nên dễ đoán hơn, khiến nhiều viên đạn bắn trúng mục tiêu hơn.

Cậu không biết còn phải làm gì khác...

Dù sao thì tất cả đều vô nghĩa.

Đoàn xe có thể tiêu diệt hàng ngàn những quái vật bay này, và nó vẫn chỉ như một giọt nước trong đại dương.

Từng phút trôi qua, số lượng các sinh vật tấn công càng tăng lên, và từng giây trôi qua, Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) càng đến gần hơn.

Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ bao trùm cả hẻm núi và lao xuống đoàn xe...

Cậu không nghĩ trong một giây nào rằng đoàn xe sẽ có thể chiến đấu qua hàng ngàn con quái vật bay vô tận.

"Tại sao mình không tính đến điều này... đồ ngốc, đồ ngốc đáng nguyền rủa!"

Không phải là cậu chưa từng chiến đấu với những đàn sinh vật Nightmare bay trước đây.

Và thế mà, Sunny đã không bao giờ xem xét một tình huống như thế này đủ nghiêm túc để tìm ra các biện pháp đối phó hiệu quả.

Nhưng có biện pháp nào đâu?

Ai mà ngăn nổi bầu trời khi chính nó quyết định nuốt chửng họ?

Cậu nghiến răng.

Không có lối thoát, ít nhất theo những gì Sunny có thể nghĩ.

Họ đã không thoát được khỏi đường đi của đàn quái vật kinh hoàng, và cũng không tìm thấy nơi trú ẩn để chống chọi lại thảm họa này.

Các binh sĩ tiếp tục khai hỏa các tháp pháo, vội vã quay nòng súng đang bốc khói để bắt những con quái vật trước khi chúng lao vào các xe chở hàng.

Saint và Samara tiếp tục cuộc thảm sát của họ.

Nhưng tất cả đều vô ích.

Cảm thấy vị đắng trong miệng, Sunny ngước lên nhìn.

Những ngọn núi đã hoàn toàn biến mất, bị nuốt chửng bởi màn sương cuồn cuộn của Devouring Cloud.

Vô số sinh vật che lấp bầu trời, khiến nó như thể chính những ánh sáng đỏ tươi của cực quang đang sinh ra cơn lũ không thể cản phá đó.

Một hoặc hai phút nữa, đàn quái vật sẽ tràn vào hẻm núi và đổ xuống đoàn xe...

Niềm an ủi duy nhất của cậu là không một phần nhỏ nào trong số những Sinh Vật Ác Mộng sẽ có thể thỏa mãn cơn đói bằng thịt người.

Có quá ít người trong đoàn xe để lấp đầy dạ dày của chúng.

'Đói đi, lũ khốn...

Thiếu vũ khí phù hợp, Sunny thậm chí không thể giúp đỡ những người của mình trong trận chiến cuối cùng này.

Nhưng... đó không phải là nhiệm vụ của cậu.

Nhiệm vụ quan trọng nhất của cậu với tư cách là một thủ lĩnh là suy nghĩ, và thế mà, Sunny lại không nghĩ ra được bất cứ điều gì.

Hình ảnh của bản đồ vẫn đang nhấp nháy trong tâm trí cậu, gần như đã in vào nó.

Tất cả các khu cắm trại và nơi trú ẩn tiềm năng mà cậu đã đánh dấu trước đó đều ở quá xa, và tất cả những con đường thuận tiện mà cậu đã thăm dò đều vô dụng.

Đột nhiên, Saint bước lùi lại, và ngay sau đó, một xác chết của một con quái vật thuộc Brood rơi xuống nóc chiếc Rhino.

Chiếc APC rung lắc, nhưng vẫn tiếp tục lao đi.

Một giọt máu thối rơi lên tấm kính của mũ bảo hiểm của Sunny.

Cậu hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào cái miệng xấu xí của con quái vật đã chết, tê liệt trước vẻ ngoài kinh tởm của nó.

Miệng... những cái miệng ghê tởm, đói khát này sẽ sớm được thưởng thức trên xác thịt của những người trong đoàn của cậu.

Một cái miệng đói khát...

Đột nhiên, một biểu cảm lạnh lùng hiện lên trên khuôn mặt cậu, bị che khuất bởi chiếc mũ bảo hiểm.

Quay người lại, Sunny lao vào cửa sập, đáp xuống sàn của chiếc APC mà không gây tiếng động, và lao về phía Luster.

'Ở đâu... ở đâu rồi...'

Chẳng bao lâu sau, một trong những cái bóng của cậu phát hiện ra một con đường cũ kỹ, gần như đã sụp đổ hoàn toàn, rẽ ra khỏi con đường chính cách đó khoảng một trăm mét.

Chiếc Rhino chuẩn bị đến đó...

"Rẽ trái!"

Tay của Luster phản ứng nhanh hơn cả suy nghĩ của cậu ta, khiến chiếc Rhino quay gấp.

Chiếc xe rung lên khi bánh xe rời khỏi bề mặt khá nguyên vẹn của con đường được bảo quản tốt hơn và đi vào con đường đã xuống cấp hơn.

Chàng trai trẻ liếc nhìn Captain của mình.

"Thưa ngài? Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Sunny tái nhợt đi một chút.

"...Vào trong một cái miệng đói khát."

Cậu không cần phải giải thích thêm, thực ra.

Giờ đây khi họ đã bước vào con đường cũ nát này, chỉ còn một con đường duy nhất để đi - phía trước.

Và phía trước, đang chờ họ, là thứ mà cậu đã hy vọng tránh bằng mọi giá.

Cánh cổng tối tăm của một đường hầm cũ, bỏ hoang.

Không lâu trước đây, Sunny đã thề rằng mình sẽ không bao giờ bước vào một nơi như vậy.

Nhưng giờ đây, cậu chỉ có thể cầu nguyện rằng họ sẽ đến được đó....