Chương 929: Swarm - Bầy Đàn

Chương 929: Swarm - Bầy Đàn

Khi đoàn xe tuyệt vọng lao về phía lối vào xa xôi của một đường hầm cũ, Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) cuối cùng cũng đã đến hẻm núi.

Bầu trời biến mất, bị che lấp bởi một khối đen tối của những Sinh Vật Ác Mộng có cánh, và nhấn chìm thế giới trong bóng tối không thể xuyên thủng.

Thậm chí ánh sáng yếu ớt của những ngôi sao nhấp nháy cũng bị dập tắt.

Bầy đàn tràn xuống các sườn núi như một cơn sóng thủy triều.

Âm thanh vang vọng từ những nhịp đập cánh vô số xâm nhập vào khung giáp của Rhino, vang lên chói tai trong tai của Sunny.

Cậu cau mày, liếc nhìn màn hình lần cuối, rồi lao trở lại cửa sập trên mái.

Khi cậu leo lên ngoài, tiếng ồn trở nên dữ dội hơn nhiều lần, như thể có một cơn bão cuồng nộ đang gào thét xung quanh.

Khối quái vật thuộc Brood (Con Cái) chỉ còn vài giây nữa là nuốt chửng những chiếc xe phía sau cùng của đoàn xe.

Những nòng súng quá nóng của các tháp pháo tiếp tục phóng ra hàng loạt đạn vào làn sóng quái vật lao tới, những lưỡi lửa dài nở rộ từ các nòng súng rực rỡ.

Lúc này, các binh sĩ thậm chí không cần phải nhắm bắn để trúng mục tiêu... tuy nhiên, mọi nỗ lực của họ đều vô ích.

Sunny sẽ cần đến hàng ngàn binh lính và hàng trăm phương tiện pháo hạng nặng để có thể làm suy giảm đàn Sinh Vật Ác Mộng ghê tởm này.

Nhưng cậu chỉ cần kéo dài thêm một chút thời gian...

Saint

Theo lệnh từ tâm trí cậu, cái bóng quay lại và ném Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) về phía cậu.

Bắt lấy nó, Sunny mất một lúc để giữ thăng bằng trên mái Rhino đang lắc lư, rồi kéo dây cung với sự quyết tâm dữ dội.

Cả bốn cái bóng của cậu lao tới từ ngón tay.

Một tia sét xẹt qua không trung, đánh trúng một trong những con quái vật Brood.

Cơ thể của sinh vật đó tan rã trong một tia sáng chói lóa, và sau đó, những tia điện lấp lánh lan ra khắp bầy đàn, kéo dài theo mọi hướng trong hàng chục mét.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới được chiếu sáng bởi ánh sáng gay gắt.

... Điều đó chỉ kéo dài thêm vài giây, nhiều nhất.

'Chưa đủ...'

Ngay cả khi Sunny có tinh chất để tiêu, cậu cũng không thể sử dụng Strike of Thunder (Cú Đánh Sấm Sét) liên tục.

Giống như hầu hết các Ký Ức, nó cần thời gian để được triệu hồi và giải trừ.

Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ mất khoảng hơn mười giây, nhưng ngay lúc này, đó là đủ để kết liễu tất cả bọn họ.

Nếu Winter ở đây, cô ta chắc chắn sẽ có giải pháp... nhưng, đáng buồn thay, Sunny đang hoàn toàn cô độc.

Chà, không hẳn.

Trên nóc của một trong những xe chở dân thường, Samara đã nạp quá tải khẩu súng trường mạnh mẽ của mình, khiến một số mạch bên trong nó tan chảy trong cơn mưa tia lửa.

Tiếng rít điện quen thuộc của cuộn dây kích hoạt đã bị nuốt chửng bởi sự hỗn loạn của hàng ngàn cánh đập, nhưng tiếng gầm vang của phát bắn vẫn không thể bị lấn át.

Một hạt sáng rực rỡ lao tới bầy đàn với tốc độ chóng mặt, rồi phát nổ dữ dội.

Một vụ nổ khổng lồ rung chuyển mặt đất, nuốt chửng cả một dải quái vật đang tấn công.

Samara lảo đảo và nhổ ra một ngụm máu, cho thấy dấu hiệu cạn kiệt essence, nhưng những người Irregular khác cũng không ngồi yên.

Cơn mưa đạn tẩm độc và các Ký Ức của họ đang làm nhiệm vụ, kéo dài thêm thời gian quý giá cho đoàn xe.

Đường hầm càng lúc càng gần hơn...

Nhưng vẫn chưa đủ.

Chiếc xe quân sự phía sau cùng đã bắt đầu chịu đựng cơn thịnh nộ của những đợt tấn công.

Lớp giáp của nó đang bị cắt ra và lột đi, và máu đang chảy dọc theo thân xe.

Người lính điều khiển tháp pháo không thấy đâu nữa, nhưng một người khác đã nhanh chóng thay thế vị trí - chỉ để hét lên ngay sau đó khi hàm răng sắc bén của một con quái vật Brood cắn sâu vào cánh tay của hắn ta.

Khi máu rơi xuống như mưa, người lính nghiến răng và rút khẩu súng lục bên hông, bắn liên tiếp vài viên đạn thông thường vào cổ con quái vật mà không có kết quả.

Sunny không còn thấy gì thêm nữa.

Strike of Thunder cuối cùng đã trở lại, và những cái bóng cũng vừa quay về, vì vậy cậu lại phóng tia sét nhốt vào bầy quái vật một lần nữa.

Bị Dying Wish thu hút, nhiều quái vật đang bỏ qua phần còn lại của đoàn xe và lao vào Rhino.

Cho đến lúc này, chưa có con nào vượt qua Saint, người đang vung kiếm Sin of Solace để bảo vệ cậu.

Tuy nhiên, Sunny biết rằng cậu sẽ không an toàn lâu hơn nữa.

Sự cứu rỗi của họ đang rất gần...

Nhưng thời gian của họ đã hết.

Bất chấp mọi nỗ lực, Sunny và các binh sĩ của cậu không thể ngăn chặn Devouring Cloud được nữa.

Đoàn xe đã bị bao vây bởi bầy đàn Sinh Vật Ác Mộng từ mọi hướng.

Trong cơn kinh hoàng sững sờ, Sunny nhìn khi chiếc xe phía sau cùng bị nuốt chửng bởi bầy quái vật.

Lớp giáp của nó tan biến như được làm từ giấy, bị xé toạc thành hư không chỉ trong một giây ngắn ngủi.

Những gì xảy ra sau đó...

'Chết tiệt tất cả bọn này!'

Trước khi Sunny biết mình đang làm gì, cơ thể cậu đã lao về phía trước.

Lao đến phía sau Rhino, cậu tràn đầy essence vào cơ bắp... và nhảy lên.

'...Chắc chắn mình đã... phát điên rồi...'

Sunny bay lên không trung phía trên đoàn xe, cảm nhận những chiếc răng sắc bén cọ xát vào thép ảm đạm của Undying Chain.

Trên thắt lưng của cậu, một chiếc đèn lồng quyến rũ cắt bằng đá đen đột ngột mở ra, phóng ra một luồng bóng tối.

Được bao bọc trong bóng tối đó, cậu lao xuống và đáp lên nóc chiếc xe bị hư hỏng.

Hàng chục xúc tu bùng nổ từ hình dáng đang quỳ gối, được bao phủ trong những bóng tối, xé nát vô số con quái vật Brood.

Nhiều cái bóng nữa chảy xuống như nước, bao phủ những vết nứt trên thân xe và cứng lại thành giáp không thể xuyên thủng.

Cùng lúc đó, những bức tường đen trỗi dậy từ mặt đất, bao quanh đoàn xe.

Hàng trăm quái vật Brood lao mạnh vào chúng, khiến những bức tường rung chuyển.

Tuy nhiên, ít nhất vào lúc này... chúng vẫn đứng vững.

Phía trước cột xe, Rhino cuối cùng đã đến được đường hầm và lao qua lối vào, biến mất vào bóng tối vô tận bên trong.

Từng chiếc xe một, những phương tiện khác, cũng như một số Sinh Vật Ác Mộng, theo sau.

Những con quái vật nhanh chóng bị tiêu diệt bởi những người Irregulars.

Chiếc xe bị hư hỏng mà Sunny vừa hạ xuống bước vào đường hầm cuối cùng, lăn bánh được vài giây, rồi dừng lại với tiếng rít lớn.

Cậu ngã từ nóc xe xuống đất và đáp mạnh, sau đó loạng choạng đứng dậy.

Một bức tường bóng tối khác trỗi dậy, chặn lối vào đường hầm phía sau họ, bức tường này dày hơn nhiều so với những bức trước.

Ngay lập tức, nó phải chịu đựng một cuộc tấn công dữ dội.

Bề mặt đen của nó run rẩy, chưa nứt ra, nhưng cũng rõ ràng đang chật vật để chống chịu cơn mưa đòn không ngớt.

Trong sự im lặng vang vọng của đường hầm, Sunny cúi người, nhổ ra máu, rồi mệt mỏi nhìn lên.

Giọng cậu nghẹn ngào:

"Ai đó mau cho nổ lối vào đi, nhanh lên...".