Chương 930: Old Tunnel - Đường Hầm Cũ

Chương 930: Old Tunnel - Đường Hầm Cũ

Đoàn xe dừng lại ngay sau khi tiến vào đường hầm.

Trong vài khoảnh khắc, không có âm thanh nào ngoài những cú đánh nghẹn ngào vẫn liên tục dội xuống bức tường bóng tối.

Sợ hãi và kiệt sức, mọi người đều bàng hoàng và hơi mất phương hướng.

Giọng nói của Sunny kéo họ trở lại thực tại.

Liếc nhìn sâu vào trong đường hầm để đảm bảo rằng không có gì đang tấn công họ từ phía đó - ít nhất là chưa - cậu lùi lại một chút và quan sát những tảng đá lạnh lẽo phía trên.

Chắc chắn, việc cho nổ một phần mái của đường hầm không phải là một ý tưởng thông minh nhất, khi xét đến độ cũ của nó.

Tuy nhiên, lựa chọn thay thế còn tệ hơn nhiều.

Họ phải ngăn lũ quái vật Brood đuổi theo đoàn xe vào trong, và bức tường bóng tối của Sunny sẽ không thể tồn tại lâu, xét đến lượng essence ít ỏi mà cậu còn lại.

Cậu thực sự đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng trong nỗ lực cuối cùng để cứu các xe phía sau.

Thực ra, Sunny thậm chí còn không biết rằng mình có thể làm được điều như vậy.

Phạm vi và quy mô của việc sử dụng Shadow Manifestation phức tạp đó vượt xa bất kỳ điều gì cậu từng làm được trước đây.

Tình huống khẩn cấp và adrenaline đã giúp cậu đạt đến một mức độ làm chủ Khía Cạnh mới...

Và giờ đây, cậu đã kiệt sức.

Vì vậy, lối vào đường hầm phải biến mất.

'Thật là xấu hổ nếu có một đoạn sụp đổ ở phía trước.'

Dù vậy, đoàn xe có thể tìm cách đào xuyên qua đống đá vụn.

Họ sẽ không thể sống lại từ cõi chết nếu Devouring Cloud nuốt chửng họ toàn bộ.

...Với sự trợ giúp của các chất nổ mà Sergeant Gere cung cấp, khả năng của Kim trong việc nhìn thấy các điểm yếu của cả sinh vật sống và vật vô tri, và kiến thức khoa học phổ thông của Giáo Sư Obel, họ đã có thể cho nổ một vài quả nhỏ và làm sập lối vào đường hầm, cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài.

Giờ đây, không còn đường quay lại.

Chỉ còn một lối duy nhất, đi sâu hơn vào bóng tối.

Dù vậy, mọi người cuối cùng đã an toàn...

Tất nhiên là tương đối mà nói.

Họ vẫn chưa biết điều gì đang chờ đợi phía trước, trong khoảng không gian rợn người của đường hầm cũ, nên Sunny đã cử rất nhiều lính gác ở phía trước của Rhino.

Chỉ sau đó, cậu mới có thời gian để đánh giá tình hình.

Đoàn xe trông... bầm dập.

Mỗi phương tiện đều bị tổn hại ít nhiều, và nhiều chiếc bị bắn tung tóe bởi máu của những Sinh Vật Ác Mộng mà các Irregular và binh sĩ thường đã giết.

Tuy nhiên, hầu như tất cả đều có thể di chuyển.

Ngoại lệ duy nhất là chiếc xe quân sự phía sau mà Sunny đã cứu.

Chiếc đó hoàn toàn không thể cứu vãn.

Thực tế, nó trông giống như một đống sắt vụn hơn là một cỗ máy hoạt động - việc nó bằng cách nào đó vẫn lái vào đường hầm thực sự là một điều kỳ diệu.

Thủy thủ đoàn của nó cũng chịu nhiều tổn thất.

Một trong những binh sĩ đã chết, và những người còn lại bị thương nặng.

Một vài người trong số họ sẽ chết vì những vết thương đó, nếu không có Quentin.

Hiện tại, anh ta đang cố gắng cầm máu cho một người điều khiển tháp pháo, cánh tay của anh ta đã bị dập nát một cách thảm hại.

Ngay cả với khả năng chữa lành của Quentin, cánh tay của người đàn ông vẫn quá hư hại để bảo tồn.

Sau khi nhìn lướt qua đống thịt bị xé nát và những mảnh xương vụn nát, Sunny biết rằng nó sẽ phải bị cắt bỏ.

Tâm trạng của cậu đã khá ảm đạm vì kiệt sức, nhưng giờ đây nó càng trở nên tồi tệ hơn.

Có lẽ cậu nên cảm ơn các vị thần đã chết vì chỉ có một người lính của cậu đã thiệt mạng trong cuộc trốn thoát tuyệt vọng khỏi Devouring Cloud...

Nhưng Sunny không cảm thấy biết ơn.

Thay vào đó, cậu nhớ lại tuyên bố ngông cuồng mà cậu đã đưa ra với Giáo Sư Obel không lâu trước đây...

Một lời hứa sẽ cố gắng cứu tất cả những người đã tin tưởng giao phó mạng sống của họ cho cậu.

Sunny đã thất bại với lời hứa đó hai lần rồi.

Cái chết của người phụ nữ tị nạn già đã vượt ngoài tầm kiểm soát của cậu, nhưng người lính đã ngã xuống... cái chết đó là hệ quả trực tiếp từ những quyết định của cậu.

Sunny đã giết rất nhiều người trong quá khứ, nhưng cậu chưa từng chịu trách nhiệm về cái chết của ai đó...

Hay đúng hơn, cậu chưa từng trải qua cái chết của một ai đó mà cậu chịu trách nhiệm.

Đó là một cảm giác cay đắng, nhức nhối.

Tại sao cậu phải gánh chịu gánh nặng của cái chết của một người xa lạ?

Ai đã yêu cầu người lính đó phải yếu đuối như vậy?

Sunny siết chặt nắm tay.

'Thật... phiền phức.'

Cậu đứng yên một lúc, sau đó nhăn mặt.

Dù sao, việc mất một chiếc xe quân sự là đau đớn, nhưng không quá quan trọng.

Mất một chiếc xe chở dân thường khác sẽ gây tổn thất nhiều hơn nhiều, chưa kể đến việc có thể dẫn đến tử vong.

Những binh sĩ bị thương sẽ không thể chiến đấu trong vài ngày hoặc lâu hơn, tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của vết thương, nhưng cuối cùng, họ sẽ sống sót.

Tóm lại, họ đã gặp may mắn.

Sunny đã hoàn toàn mong đợi sẽ nhìn thấy toàn bộ đoàn xe bị phá hủy sau khi phát hiện ra đám đông khổng lồ của những Sinh Vật Ác Mộng có cánh đang đến gần.

Việc chỉ mất một người lính, dù cậu cảm thấy oán giận đến thế nào, vẫn là một may mắn không ngờ.

...Tất nhiên, họ chưa hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm.

Cậu không biết gì về đường hầm cũ, nhưng nghi ngờ rằng việc đi qua nó sẽ không an toàn.

Thực ra, quyết định tìm nơi trú ẩn bên trong của cậu có thể dẫn đến một số phận tương tự, hoặc thậm chí tồi tệ hơn nhiều, so với việc bị Devouring Cloud nuốt chửng nhanh chóng.

'Ta đầy sự lạc quan nhỉ?'

Bất kỳ loại Sinh Vật Ác Mộng nào cũng có thể đã xây tổ ở đây sau khi Xiềng Xích Ác Mộng xuất hiện.

...Điều đáng lo ngại hơn, đường hầm có thể là nơi ở của thứ gì đó đã xuất hiện trong thế giới thức tỉnh từ rất lâu rồi.

Con người đã làm tốt việc đóng lại hoặc kiểm soát những Cánh Cổng mở ra trong biên giới hoặc gần các trung tâm dân cư, do nhu cầu bắt buộc, nhưng không ai bận tâm hoặc có đủ nguồn lực để làm điều tương tự ở vùng hoang dã.

Thực tế là, hầu hết các Cánh Cổng đều xuất hiện gần nơi mà nhiều người sống... nhưng không phải tất cả.

Ở đâu đó trong đường hầm, họ có thể gặp phải một quái vật đã sống ở đây trong nhiều thập kỷ, hoặc thậm chí nửa thế kỷ.

Chắc chắn, cũng có khả năng rằng không có Sinh Vật Ác Mộng nào bên trong, và họ hoàn toàn an toàn.

Thành thật mà nói, khả năng đó cũng cao tương đương.

...Không mấy thuyết phục, Sunny bước về phía trước của đoàn xe, vượt qua thân hình khổng lồ của Rhino, và dừng lại gần các lính gác.

Phía trước, một đoạn dài của đường hầm được chiếu sáng bởi đèn pha của APC.

Cậu chăm chú nhìn vào bóng tối bên ngoài.

Sau một lúc, Sunny nhìn xuống và thở dài nặng nề.

'Điều này... không có điềm tốt.'

Cậu không thể nhìn thấy gì.

Không phải theo nghĩa là không có gì phía trước, mà đúng hơn là cậu không thể nhìn xuyên qua màn u tối bao trùm đường hầm.

Điều này chỉ có thể mang một ý nghĩa duy nhất...

Rằng nơi này không bị bao phủ bởi bóng tối thông thường, mà thay vào đó bị nhấn chìm trong bóng tối nguyên sơ, tinh khiết, mang tính nguyên tố..