Chương 931: Rival of Light - Kẻ Thù của Ánh Sáng

Chương 931: Rival of Light - Kẻ Thù của Ánh Sáng

Bóng tối thật sự khác biệt với ánh sáng và bóng râm.

Bóng râm tồn tại ở những nơi mà ánh sáng bị che khuất hoặc không thể chạm tới.

Nếu bóng râm đủ rộng và sâu, con người thường nhầm lẫn nó với bóng tối, nhưng thực tế, tất cả chỉ là sự vắng mặt của ánh sáng.

Bóng tối thật sự, tuy nhiên, nhiều hơn thế.

Nó là một lực lượng nguyên tố độc lập, vừa tồn tại tách biệt vừa đối lập với ánh sáng.

Thay vì chỉ là sự thiếu vắng ánh sáng, bóng tối thuần khiết là đối thủ của nó.

Và, bởi vì ánh sáng và bóng râm luôn đi cùng nhau, bóng tối cũng là kẻ thù của bóng râm... nghe có vẻ lạ lùng.

Đó là lý do tại sao Sunny đột nhiên cảm thấy sự lo lắng lạnh lẽo khi phát hiện ra sự hiện diện của bóng tối thật sự.

Bóng tối thuần khiết vô cùng hiếm gặp và bí ẩn.

Cậu chỉ từng gặp nó một lần trước đây, trong nhà thờ đổ nát của Dark City, nơi nó sinh ra và được kiểm soát bởi kẻ bảo vệ của nhà thờ... Forsaken Knight (Hiệp Sĩ Bị Ruồng Bỏ).

Tên khốn đã mổ bụng cậu như một con lợn.

Thực ra, cuộc chạm trán không may đó là do bóng tối mà tên Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã) điều khiển.

Nếu không phải vì tấm màn bóng tối của hắn, có thể Sunny sẽ không cho phép tên hiệp sĩ đen tiến lại gần như vậy.

Đó là vì đôi mắt của cậu, vốn có khả năng nhìn xuyên qua mọi bóng râm, lại mù lòa trong bóng tối thật sự giống như con người bình thường.

Sunny không thể nhìn thấy Forsaken Knight đang tiến lại gần trong màn bóng tối, và giờ đây, cậu cũng không thể nhìn vào độ sâu của đường hầm.

Tệ hơn nữa...

Tên Fallen Devil của nhà thờ đổ nát chỉ kiểm soát một lượng nhỏ bóng tối thật sự.

Tuy nhiên, ở đây trong đường hầm... có cả một đại dương bóng tối.

Sunny nhăn mặt.

'Chà... hy vọng rằng không có quái vật bên trong chắc chắn đã tan thành mây khói rồi.'

Cậu đứng gần các lính gác trong vài phút, rồi quay lưng lại và mệt mỏi đi về phía Rhino.

"Chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở đây trong vài giờ."

Đoàn xe không ở trong tình trạng nào để tiếp tục di chuyển.

Các phương tiện cần được sửa chữa, và những người bị thương cần được điều trị.

Mọi người đều rất cần được nghỉ ngơi.

Vả lại, có ích gì khi rời khỏi đường hầm trước khi Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) tan đi?

Họ phải chờ đợi cho đến khi đàn quái vật đi qua.

Sunny cũng kiệt sức.

Khi bước vào Rhino, cậu ngồi phịch xuống một trong những chiếc ghế ở khu vực nghỉ ngơi và nhắm mắt lại.

'Tại sao mình lại có cảm giác như chúng ta vừa thoát khỏi chảo lửa và rơi thẳng vào đống than hồng?'

Không có điều gì tốt đẹp từng xảy ra khi đi vào lòng đất... mỗi khi Sunny làm vậy, luôn có thứ gì đó đáng sợ chờ đợi cậu ở đó.

Sự ngờ vực của cậu đối với những lối đi dưới lòng đất và đường hầm chỉ ngang bằng với sự căm ghét biển cả.

Ít nhất thì đường hầm dường như khô ráo.

Nhăn nhó, Sunny cố gắng làm trống rỗng tâm trí và tập trung vào việc lưu chuyển những chút essence ít ỏi còn lại trong cơ thể mình.

Dù chuyện gì xảy ra tiếp theo, cậu phải sẵn sàng.

---

Samara đang hồi phục sau khi cạn kiệt hoàn toàn essence, và Quentin đang bận rộn chữa lành cho những người lính bị thương.

Kim và Luster đang thực hiện các công việc sửa chữa trên các phương tiện dân sự.

Sleeper đang chế tạo một lô đạn độc mới để thay thế cho số đạn đã tiêu tốn trong cuộc chạy trốn khỏi Devouring Cloud... Kho dự trữ đạn của Sergeant Gere đã đến mức mà mỗi viên đạn đều phải được tính toán cẩn thận.

Chỉ có Belle và Dorn là không có việc gì làm, vì vậy Sunny đã chọn họ đi cùng cậu trong một nhiệm vụ trinh sát.

Cậu muốn tìm hiểu xem lối ra của đường hầm cách xa bao nhiêu, hoặc nếu không, ít nhất là khám phá một đoạn dài của nó trước khi dẫn đoàn xe tiến về phía trước.

Không ai biết đường hầm dài bao nhiêu.

Có rất nhiều đường hầm được đục qua những ngọn núi ở trung tâm Nam Cực, nơi địa hình quá gồ ghề để xây dựng đường thẳng.

Mỗi khi một con đường gặp phải một mỏm núi quá rộng để đi vòng quanh, người ta thường chọn cách khoét xuyên qua nó để tạo ra một con đường tắt thuận tiện.

Do đó, độ dài của các đường hầm thay đổi rất nhiều, từ vài chục mét đến mười cây số hoặc hơn.

Hầu hết chúng được xây dựng trong Thời Kỳ Đen Tối.

Sau này, khi các cuộc chiến liên miên, thảm họa môi trường và sự xuất hiện của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) làm giảm dân số loài người và tập trung họ vào một số ít các thành phố khổng lồ và dễ phòng thủ, hầu hết các con đường trên núi đều bị bỏ hoang.

Vì vậy, không có thông tin nào về đường hầm này.

Nó có thể chỉ dài vài trăm mét, hoặc kéo dài hàng chục cây số.

Dựa trên địa hình của khu vực, Sunny nghi ngờ rằng khả năng thứ hai sẽ gần đúng với thực tế hơn.

Triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) cậu liếc nhìn Belle và Dorn.

"Các cậu sẵn sàng chưa?"

Họ gật đầu.

"Vâng, thưa ngài."

Họ đang đứng trước Rhino.

Vài người đang nhìn ba người trong nhóm Irregular, nhưng chỉ có Giáo Sư Obel tiến tới để tiễn họ.

"Hãy cẩn thận, những người trẻ tuổi.

Những nơi như thế này có thể rất nguy hiểm.

Đừng sử dụng bất kỳ Ký Ức hay Khả Năng nào liên quan đến lửa... giờ chúng ta đã ở dưới lòng đất, rất dễ để đốt cháy hết lượng oxy còn lại."

Sunny nhìn ông già với một chút căng thẳng ẩn sau biểu hiện tự tin bên ngoài của mình.

"Có gì khác mà chúng tôi cần biết không?"

Giáo Sư Obel suy nghĩ một lúc, rồi nhún vai.

"Nhiều đường hầm trong số này đã trải qua nhiều lần đào thêm để làm hầm trú bom trong giai đoạn cuối của cuộc chiến giữa... à, nhưng những cái tên đó có lẽ không nói lên điều gì nhiều.

Đủ để nói rằng cấu trúc của đường hầm có thể không đơn giản như người ta mong đợi."

Sunny thở dài.

"Được rồi.

Chúng tôi đi đây.

Nếu chúng tôi không quay lại sau hai giờ... thì tôi sẽ không nói dối, nếu có gì đó giết được tôi, thì có lẽ tất cả các cậu cũng sẽ chết sớm thôi.

Vì vậy, vào lúc đó, các cậu sẽ không làm được gì nhiều."

Cậu cố gắng nở một nụ cười khích lệ, thất bại, và đơn giản là quay lưng lại.

Mang theo những Ký Ức phát sáng, Sunny và nhóm của cậu bước qua những người lính gác lo lắng, và lao vào bóng tối mà không quay đầu lại..