Chương 932: Blinded - Mù Lòa

Chương 932: Blinded - Mù Lòa

Sunny đã quen với việc sử dụng các shadow (cái bóng) để do thám phía trước trong những tình huống nguy hiểm, khám phá thế giới xung quanh và phát hiện ra các mối đe dọa tiềm ẩn.

Tuy nhiên, lần này, cậu không thể làm điều đó — đơn giản vì các shadow cũng mù lòa như cậu khi bị bao bọc bởi bóng tối thật sự.

Bước sâu hơn vào đường hầm, cậu ngay lập tức cảm thấy căng thẳng và cực kỳ dễ bị tổn thương.

Mọi chuyện tồi tệ hơn nhiều so với những gì Sunny đã nghĩ. Không chỉ là tầm nhìn của cậu đột nhiên bị giới hạn chỉ ở một điểm duy nhất, mà cậu cũng không thể nhìn thấy bất kỳ thứ gì bên ngoài vòng ánh sáng nhỏ bé do các Ký Ức phát sáng tạo ra — như một con người bình thường...

Thậm chí khả năng cảm nhận hình dạng và chuyển động của các shadow cũng bị vô hiệu. Bởi vì, tất nhiên, không có cái bóng nào tồn tại trong bóng tối.

Phần đặc biệt trong nhận thức đó đã ăn sâu vào cậu đến mức giờ đây, khi nó biến mất, Sunny cảm thấy như mình bị mù lòa.

Cảm giác giống như cậu đột nhiên mất đi cả đôi mắt và tai.

Cả thế giới dường như kỳ lạ, mơ hồ và rối loạn.

Sự thay đổi đột ngột nghiêm trọng đến nỗi cậu gần như mất thăng bằng.

'Khốn thật...'

Belle và Dorn, những người đã sống cả đời như vậy, dường như không bị ảnh hưởng.

Chắc chắn họ đã phần nào quen với khả năng nhìn trong bóng tối mà Kim thường chia sẻ cho họ, nhưng không đến mức mà nó trở thành bản năng thứ hai của họ.

Sunny, ngược lại...

Cậu bị mất phương hướng và cảm thấy hoàn toàn bị phơi bày.

'Thật khủng khiếp...'

Nhăn mặt, cậu siết chặt cán của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) hơn và tiếp tục bước đi.

Lưỡi giáo của cây thương u ám vẫn chưa phát sáng, thay vào đó, nó hấp thụ một chút ánh sáng được tạo ra bởi những chiếc đèn lồng của các Irregular, để cậu có thể sử dụng nó khi cần thiết trong tương lai.

Đường hầm đủ rộng để hai phương tiện có thể đi ngang qua nhau mà không chạm vào.

Nó hoàn toàn trống rỗng.

Chỉ có bóng tối không thể xuyên thủng lấp đầy không gian yên tĩnh, và vì vậy, bước chân của họ vang vọng, phản chiếu từ những bức tường đá lạnh lẽo.

Sunny liếc nhìn Belle và Dorn với chút không hài lòng.

Cậu đi mà không phát ra tiếng động như thường lệ, được huấn luyện để không bị phát hiện trong suốt những tháng dài săn lùng những Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) mạnh mẽ trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Tuy nhiên, hai chiến binh của tiền tuyến cận chiến không được dạy về sự lén lút, và trang bị của họ cũng không phù hợp với điều đó.

'Đúng là cách tốt để báo cho tất cả mọi người... và mọi thứ biết vị trí của chúng ta. Mình có cảm giác xấu về chuyện này...'

Mặc dù nhiều Sinh Vật Ác Mộng có khả năng cảm nhận thế giới mà không cần ánh sáng, nhưng cậu vẫn quen với việc là kẻ đi săn mà không bị phát hiện.

Bây giờ, vai trò của họ đã bị đảo ngược... Sunny đang bị phó mặc cho bất kỳ sinh vật nào đang ẩn nấp trong bóng tối.

Và chắc chắn phải có thứ gì đó ở đây.

Bóng tối thật sự, suy cho cùng, không đến từ hư vô.

'Lần này mình sẽ phải đối đầu với con quái vật kinh khủng nào đây?'

Họ cẩn thận di chuyển về phía trước, bám sát vào tường của đường hầm.

Vài phút trôi qua, rồi cả chục phút.

Điều mà Sunny sợ nhất đã không xảy ra — không có gì tấn công họ, và không có đoạn nào của trần đường hầm sụp đổ có thể chặn lối ra của đoàn xe.

Tuy nhiên, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy lối ra ở đâu.

Đường hầm chỉ kéo dài mãi, dường như vô tận, và hoàn toàn trống rỗng.

Sau một thời gian, Sunny bắt đầu gạt bỏ cảm giác khó chịu và dần dần quen với việc tầm nhận thức bị suy giảm nghiêm trọng, ít nhất là nhiều nhất có thể.

Dù vậy, cảm giác đó vẫn vô cùng đáng sợ.

Nửa tiếng trôi qua mà họ không gặp phải mối đe dọa nào.

"Cậu nghĩ chúng ta đã đi được bao xa rồi?"

Belle và Dorn suy nghĩ một lát. Người đàn ông khổng lồ nhún vai.

"Ba cây số? Có thể ít hơn."

Một cái cau mày sâu đậm xuất hiện trên gương mặt Sunny.

Ba cây số không phải là quãng đường ngắn.

Tất nhiên, vẫn có những đường hầm dài hơn...

Sàn đường hầm cũng có vẻ bằng phẳng và không dốc lên hay xuống.

Tuy nhiên, thật kỳ lạ là họ vẫn chưa bị tấn công.

"...Hãy cẩn thận quan sát."

Đội trinh sát nhỏ tiếp tục tiến lên.

Sau một thời gian, họ gặp một lối mở nhỏ trong tường của đường hầm, dẫn sâu vào lòng núi. Nhánh đường hầm hẹp cũng bị nhấn chìm trong bóng tối thật sự.

Đứng gần đó, Sunny nghĩ rằng cậu nghe thấy một âm thanh rì rầm từ xa.

Tuy nhiên, một lúc sau, nó biến mất, bị xua tan bởi giọng nói của Dorn.

"Đây hẳn là một trong những nhánh đường hầm bổ sung mà Giáo Sư Obel đã nhắc đến. Có lẽ có cả một mạng lưới bên trong ngọn núi, được đào ra để chứa dân cư trong trường hợp xảy ra cuộc tấn công hạt nhân."

Belle gãi đầu.

"Ai lại dùng bom hạt nhân để giết người chứ? Vũ khí sinh học chẳng phải hiệu quả hơn nhiều sao?"

Sunny nhìn cậu ta với ánh mắt u ám.

"Tôi sẽ nói điều đó với Châu Âu."

Ngay lúc đó, Dorn hắng giọng.

"Thực ra, Captain, họ đã sử dụng cả vũ khí hạt nhân và sinh học ở Châu Âu."

Ồ

Chà, cũng không phải Sunny được giáo dục tốt.

Cậu hầu như không biết rằng ngoài NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) còn có những nơi khác tồn tại trước khi có cuộc trò chuyện định mệnh với Master Jet.

Dù sao, cậu cũng phải quyết định xem có nên khám phá nhánh bên của đường hầm hay tiếp tục đi dọc theo nhánh chính.

Cuối cùng, cậu chọn tiếp tục theo con đường hiện tại.

Cậu thực sự không quan tâm có gì ở đó, trong mạng lưới đường hầm bị bỏ hoang.

Miễn là đoàn xe có thể đi qua và đến được lối ra, Sunny không cần phải biết.

Họ tiếp tục bước đi, bước đi và bước đi.

...Và không có gì xảy ra.

Đến một lúc nào đó, việc không có Sinh Vật Ác Mộng khủng khiếp lao vào họ từ bóng tối bắt đầu khiến Sunny lo lắng hơn cả khả năng bị tấn công đột ngột.

'Chuyện này quá đáng sợ...'

Cuối cùng, một giờ đã trôi qua mà họ không tìm thấy gì — không có nguồn gốc của bóng tối thật sự, không có Sinh Vật Ác Mộng nào có thể đã làm tổ trong đường hầm, và không có lối ra.

Thậm chí không có bất kỳ dấu hiệu nào của nó.

"Dừng lại."

Sunny cau mày khi nhìn về phía trước.

Chỉ có bóng tối trước mặt.

Cuối cùng, cậu thở dài và quay lại.

Nhiệm vụ trinh sát này vừa là một thành công vang dội, vừa là một thất bại thảm hại.

Họ không tìm thấy mối đe dọa nào hoạt động đối với đoàn xe, nhưng họ cũng không thể chứng minh dứt khoát rằng không có gì cả.

Dù sao, thời gian mà cậu dành cho nhiệm vụ trinh sát đã hết.

"Hãy quay về thôi."

Giờ đây, lựa chọn tốt nhất của cậu là dẫn đoàn xe tiến về phía trước và hy vọng điều tốt đẹp nhất.

Mặc dù không có Sinh Vật Ác Mộng — hay bất cứ thứ gì, thực sự — bên trong đường hầm, Sunny vẫn cảm thấy rất bất an..