Chương 945: The Road Ahead - Con Đường Phía Trước

Chương 945: The Road Ahead - Con Đường Phía Trước

Bằng cách nào đó, hầu hết mọi người trong đoàn xe vẫn còn sống.

Đứng trên nóc chiếc Rhino, Sunny vừa cảm thấy nặng nề vừa ngạc nhiên.

Cậu thực sự không mong đợi có thể đi xa đến vậy vào vùng núi này mà không phải chịu tổn thất nghiêm trọng.

Liệu cậu có nên tự hào về bản thân không?

'...Hãy cố giữ mọi thứ như thế này vậy.'

Đến giờ, những cái bóng của cậu đã trèo lên các đỉnh núi gần nhất, cho phép cậu quan sát khu vực xung quanh.

Đường hầm mà họ đã thoát ra có thể không vô tận, nhưng hóa ra nó khá dài. Hơn thế nữa, nó cắt thẳng qua dãy núi thay vì vòng vèo quanh các hẻm và vực.

Kết quả là, và nhờ những ngày hành trình trước đó, đoàn xe đã đi được một quãng đường dài và hiện đã vượt hơn một phần ba quãng đường tới Erebus Field.

Đáng tiếc, tin tốt chỉ dừng lại ở đó.

'Điều này... thật đáng lo ngại.'

Sunny liếc nhìn màn hình của thiết bị liên lạc, rồi trèo lại vào bên trong chiếc APC và mở bản đồ của Trung Tâm Nam Cực dưới dạng hình chiếu trong khu chỉ huy.

Họ đã đến rìa khu vực mà cậu đã đánh dấu lại trong hầm ngầm bỏ hoang.

Từ đây trở đi, tất cả những gì Sunny có thể dựa vào là bản đồ gốc, bản đồ không chi tiết lắm, và hơn thế nữa, đã lỗi thời.

Cuộc chiến giữa các Saint và các Titan đã thay đổi toàn bộ địa hình của khu vực, và còn phải kể đến ảnh hưởng của Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Tất nhiên, cậu luôn có thể lặp lại quá trình và cập nhật bản đồ với sự trợ giúp của những cái bóng. Và đó chính là kế hoạch của cậu... Và lý do tại sao tâm trạng của cậu hiện tại đang tệ đến vậy.

Thở dài, Sunny bắt đầu đánh dấu mới lên bản đồ.

Chẳng mấy chốc, vị trí của đoàn xe đã bị bao quanh bởi một biển các vạch và ký hiệu màu đỏ kéo dài về phía bắc, với rất ít màu xanh xen kẽ.

'Chết tiệt.'

Con đường phía trước... sẽ rất gồ ghề, nói ít thì là vậy.

Có vẻ họ đang ở khá gần nơi mà ba Saint của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên đã chiến đấu với Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) Goliath, và Whispering Legion (Quân Đoàn Thì Thầm) tiêu diệt Titan cuối cùng.

Trận động đất do cuộc chiến đó gây ra đã phá hủy một phần lớn dãy núi và khiến khu vực xung quanh trở nên hỗn loạn.

Sunny đang cố nghĩ cách đưa đoàn xe qua mớ hỗn độn đó, nhưng dường như điều đó gần như là không thể.

Hầu hết các con đường đều đã bị phá hủy, và những con đường còn lại thì bị chôn vùi dưới đống đổ nát nặng nề.

Lở tuyết, lở đất, và đá rơi ở khắp mọi nơi, làm thay đổi địa hình.

Thiệt hại tồi tệ hơn nhiều so với những gì Sunny dự đoán.

Và tất nhiên, còn có lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Cả khu vực này đang sôi sục với chúng, và cậu đã phát hiện ít nhất hai chục Cổng đang hoạt động, có lẽ còn nhiều hơn nữa bị che giấu khỏi tầm nhìn bởi địa hình đổ nát.

Sunny không chắc liệu chiếc Rhino có thể vượt qua được hay không, chưa kể đến những phương tiện dân sự.

Dù cậu cố gắng tìm con đường an toàn đến mức nào, dường như không có đường nào khả dĩ.

Tâm trạng cậu trở nên u ám.

Một lúc sau, Sunny quyết định tìm một đôi mắt mới để xem bản đồ, hoặc tốt hơn là nhiều người cùng xem.

Cậu ra lệnh cho nhóm Irregulars tập trung trong chiếc APC, và mời cả Sergeant Gere.

Giáo Sư Obel đã ở đó, nên Sunny chỉ cần mời ông tham gia cuộc họp chiến lược.

Chẳng bao lâu sau, mọi người đã có mặt, và một cuộc họp chiến lược tạm thời bắt đầu.

Kết quả khá đáng lo ngại như Sunny dự đoán.

Không ai dường như có ý tưởng khả thi nào về cách tiến lên. Dorn hiện đang chỉ vào một điểm nhất định trên bản đồ:

"...nếu chúng ta có thể sử dụng các Echo để dẫn lũ Nightmare Creatures vào sâu trong hẻm núi, chúng ta có thể lái xe qua Cổng này mà không bị bọn chúng bao vây. Từ đó, chúng ta có thể đi theo con đường phụ tới đèo và có thêm chút thời gian nghỉ ngơi."

Samara lắc đầu.

"Ngay cả khi chúng ta có thể tránh được lũ Nightmare Creatures, anh đánh giá quá cao các phương tiện dân sự. Hầu hết chúng sẽ không thể đi qua địa hình cực kỳ gồ ghề này.

Chúng ta đã phải cố gắng giữ chúng không bị hỏng hóc, và toàn bộ đoạn núi này về cơ bản là một hành trình vượt chướng ngại vật cường độ cao."

Cô thở dài, rồi nhìn Sunny với vẻ mặt u ám.

"Vẫn còn một điều mà mọi người đang quên nữa. Pin nhiên liệu. Chúng chưa cạn kiệt, nhưng vượt qua hành trình khó khăn như thế này sẽ khiến chúng bị áp lực, mà tôi nghĩ chúng ta không thể chịu nổi.

Lái xe qua núi là một chuyện... lái xe qua vùng thảm họa này lại là chuyện khác."

Sunny cau mày, rồi liếc nhìn Sergeant Gere.

"Chúng ta không thể ứng biến thứ gì đó để sạc pin các phương tiện sao?"

Viên binh sĩ do dự vài giây. Cuối cùng, hắn thở dài.

"Chúng ta có thể tháo dỡ các phương tiện quân sự, nếu cần. Hệ thống điện không tương thích lắm, nhưng với sự giúp đỡ của Awakened Kim và Samara, một loại bộ chuyển đổi nào đó có thể được chế tạo.

Binh lính có thể vào chung với những người tị nạn trong các phương tiện... nhưng, ngoài việc mất khả năng phòng thủ rõ ràng, còn có các yếu tố khác phản đối giải pháp đó.

Chúng ta cũng không còn nhiều năng lượng dự trữ, và các phương tiện dân sự thì ngốn điện hơn nhiều.

Nên sự thay đổi sẽ không quá lớn... có lẽ chỉ kéo dài thêm được khoảng trăm kilomet nữa thôi, trong cái lạnh này."

Sunny thở dài nặng nề, suy nghĩ về những giải pháp khác.

Trong đầu cậu có rất nhiều ý tưởng điên rồ, như buộc một trong những phương tiện vào Nightmare và để con ngựa đen kéo nó như một con vật kéo xe bình thường. Rhino cũng có thể kéo được một chiếc.

...Chết tiệt, với một bộ dây cương phù hợp, Sunny có lẽ tự mình có thể kéo một chiếc xe.

Đó sẽ là một cảnh tượng đáng xem!

Cậu nhăn mặt.

'Tham gia quân đội, cô ấy nói. Mình sẽ kiếm được rất nhiều điểm cống hiến, cô ấy nói! Quỷ tha ma bắt tất cả...'

Có phải đó là lý do cậu trở thành sĩ quan không? Để bị buộc vào cái ách chết tiệt và kéo một cái xe như một con bò tót được tôn vinh?

Ý tưởng đó thật nực cười.

Chắc chắn, về mặt lý thuyết thì có thể kéo được các phương tiện dân sự trong trường hợp chúng bị mất điện, nhưng còn hệ thống sưởi thì sao?

Còn ánh sáng thì sao?

Làm thế nào mà những người dân thường có thể sống sót qua hàng trăm kilomet di chuyển qua núi, giữa đêm cực, mà không có những thứ đó?

Ngay lúc đó, Luster đột ngột lên tiếng:

"Vẫn có một lựa chọn mà tất cả chúng ta đều đang bỏ qua, đúng không? Một lựa chọn không chỉ khả thi về mặt địa hình, mà còn có thể đưa chúng ta đến Erebus Field trong vòng một ngày."

Những người khác nhìn hắn với vẻ bối rối, trong khi khuôn mặt của Sunny tối lại.

Chàng trai trẻ cười ngượng nghịu, rồi nói thêm:

"Ý tôi là, tôi biết nó rất rủi ro... nhưng nó ngay dưới mũi chúng ta mà."

Nói rồi, hắn chỉ vào bản đồ.

Ở đó, ngay rìa dãy núi, một vạch đỏ đậm kéo dài về phía bắc.

Coastal highway (Đường Cao Tốc Ven Biển)..