Chương 946: Scenic Route - Tuyến Đường Cảnh Quan

Chương 946: Scenic Route - Tuyến Đường Cảnh Quan

Con đường cao tốc ven biển... thứ khốn kiếp đó.

Tất nhiên, Sunny đã biết rằng việc đi bằng con đường cao tốc là một lựa chọn. Một lựa chọn tuyệt vời, thậm chí, nếu xét đến việc con đường này rộng, phẳng, được bảo trì tốt và kéo dài gần như toàn bộ chiều dài đến rìa bắc của Trung Tâm Nam Cực khi nó men theo phần đất liền giữa dãy núi và biển.

Nhưng đó chính là vấn đề.

Được xây dọc theo bờ biển, con đường này vừa nằm quá gần mặt nước, vừa hoàn toàn trơ trọi. Ở đây, trong núi, họ được địa hình che giấu khỏi hầu hết lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) rình mò và có thể tận dụng điều đó. Nhưng ngoài đó, trên bờ biển, sẽ chẳng có gì bảo vệ họ khỏi những lũ quái vật, cả trên cạn lẫn dưới nước.

Sergeant Gere và những người sống sót từ đoàn xe lớn hơn ban đầu có thể chứng thực những nỗi kinh hoàng của con đường cao tốc ven biển.

Họ đã thoát khỏi đó một lần với rất ít người còn sống, mất phần lớn phương tiện và tất cả các thành viên trong đội hộ tống Awakened (Thức Tỉnh).

Thực tế, viên binh sĩ trông cực kỳ căng thẳng khi nghe đề xuất của Luster.

"Với tất cả sự tôn trọng, cậu không biết cậu đang nói gì đâu. Nơi đó... nó là một cái bẫy chết người. Một số ít chúng tôi đã sống sót sau một hành trình ngắn hơn trên con đường đó so với những gì cậu đề xuất, và ngay cả điều đó cũng là nhờ phép màu."

Luster gãi đầu.

"Ừm, nhưng tình hình của các anh hồi đó khác mà."

Gere cau mày.

"Khác thế nào?"

Chàng trai trẻ nhìn hắn với vẻ ngạc nhiên.

"Ý tôi là, chẳng phải rõ ràng sao? Hồi đó các anh không có Captain đi cùng!"

'...Gì cơ?'

Sunny nhìn chằm chằm vào Luster vài giây, không hiểu nổi. Tên ngốc này rốt cuộc đã mất trí sao?

Tuy nhiên, phản ứng của Sergeant Gere với câu trả lời ngớ ngẩn đó lại khiến Sunny bất ngờ. Thay vì chế giễu Luster, viên binh sĩ nhìn xuống và khẽ hắng giọng với vẻ ngượng ngùng.

"Ừm... điều đó đúng, thật vậy..."

Sunny chớp mắt vài lần.

"...Cảm ơn vì sự tin tưởng, nhưng tôi không phải là kẻ tạo ra phép màu. Tôi cũng sợ con đường cao tốc ven biển."

Có lý do tại sao cậu lại chọn hành trình dài hơn, gian khổ hơn qua những ngọn núi.

Dù con đường cao tốc mang đến con đường thuận lợi hơn đến đích, nó chứa đựng nguy cơ cao hơn nhiều về việc chạm trán với thứ mà không ai trong họ chuẩn bị để đối phó. Từ lũ Nightmare Creatures hung ác như Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) đến con Terror đã tàn sát mọi sinh linh tại LO49, cùng vô số những nỗi kinh hoàng khác mà không ai biết đến.

Thậm chí việc chạm trán với một Titan cũng không phải là điều không thể.

Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) đang bị Saint Tyris giam cầm ở đâu đó phía bắc, nhưng vị trí của con quái vật mà Chỉ Huy Quân Đội gọi là Goliath hiện không rõ. Không có gì ngăn cản kẻ khốn đó xuất hiện ngay khi đoàn xe mắc kẹt trên bờ biển trống trải.

Tuy nhiên...

Việc di chuyển qua núi hóa ra nguy hiểm hơn nhiều so với những gì Sunny dự đoán, mặc dù cậu luôn có thói quen dự đoán điều tồi tệ nhất.

Tính đến thời điểm này, cậu đã thành công đưa đoàn xe vào hầu hết mọi tình huống tồi tệ mà họ đã cố tránh bằng cách không chọn con đường cao tốc.

Với con đường phía trước gần như không thể vượt qua, và các phương tiện dân sự đang dần hỏng hóc trên những con đường núi dốc đứng, không ổn định... tuyến đường nguy hiểm hơn đang bắt đầu trông có vẻ hấp dẫn hơn.

Kim thở dài.

"Xin lỗi... Tôi ghét phải đồng ý với Luster... nhưng có khoảng sáu trăm cây số giữa chúng ta và Erebus Field. Đó là nếu chúng ta đi thẳng, tất nhiên. Nếu chúng ta phải luồn lách qua những ngọn núi và vòng quanh để tìm con đường có thể đi qua, chiến đấu với lũ Nightmare Creatures trên đường... Tôi nghi ngờ liệu nhiều người trong chúng ta có thể sống sót."

Cô thở dài, rồi liếc nhìn Sunny với vẻ mặt u ám.

"Nếu chúng ta xuống con đường cao tốc ven biển, và chạy hết tốc lực... chúng ta có thể vượt qua sáu trăm cây số này trong vài giờ. Tất nhiên, đây là một rủi ro lớn, nhưng... có phải rủi ro còn lớn hơn nếu chúng ta cứng đầu tiếp tục tiến lên qua núi, nếu điều đó đồng nghĩa với việc phải ở ngoài hoang dã trong nhiều ngày, có lẽ là nhiều tuần nữa?"

Sunny nhăn mặt.

Kim nói đúng ở một mức độ nào đó.

Con đường cao tốc ven biển rất nguy hiểm, nhưng núi non cũng vậy. Chúng đầy rẫy Nightmare Creatures thuộc mọi loại, và quá khó để điều hướng sau trận động đất.

Còn có vấn đề về thời gian, mà không ai ngoài Sunny — và có lẽ là Giáo Sư Obel — dường như nhận thức được, vì họ không nhìn vào bức tranh toàn cảnh.

Và bức tranh toàn cảnh, từ những gì cậu có thể thấy, không đẹp chút nào. Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên không giành được chiến thắng nào trước làn sóng quái vật... thay vào đó, vị trí của họ đang dần xấu đi.

Những ngày và tuần thêm mà Kim đã đề cập quan trọng hơn rất nhiều so với những gì cô biết, vì hơn một lý do.

Sunny thở dài.

...Cuối cùng, cả hai lựa chọn đều tồi tệ.

Ở lại trong núi thì an toàn hơn một chút, nhưng cũng gần như tuyệt vọng. Cố gắng lao qua con đường cao tốc ven biển thì nguy hiểm hơn nhiều, nhưng cũng mang lại cơ hội cứu rỗi thực tế hơn.

Nó giống như gieo xúc xắc.

'...Mình có cảm thấy may mắn hôm nay không?'

Cậu im lặng trong một thời gian dài, rồi tắt hình chiếu và nhìn những người đang tụ tập trong khu chỉ huy.

Mọi người đều căng thẳng, chờ đợi quyết định của cậu.

Sunny mệt mỏi xoa mặt.

"Chuẩn bị các phương tiện để chạy hết tốc lực. Tôi muốn chúng có thể duy trì tốc độ tối đa trong ít nhất sáu giờ mà không phải giảm tốc... làm mọi thứ có thể.

Tôi không quan tâm nếu các phương tiện nổ tung và tan tành sau đó, chỉ cần đảm bảo rằng không có gì hỏng hóc trên đường.

Dù sao đi nữa, đây có lẽ sẽ là chuyến đi cuối cùng của chúng, nên... hãy chuẩn bị thật tốt.

Chúng ta sẽ đi theo tuyến đường cảnh quan dọc theo bờ biển."

Với điều đó, mọi người đột nhiên trở nên vô cùng bận rộn. Việc chuẩn bị đoàn xe cho một cuộc tấn công tốc độ cao qua con đường cao tốc ven biển không phải là nhiệm vụ nhỏ, nhất là khi điều đó có khả năng sẽ biến thành một cuộc chiến đang di chuyển.

Sunny là một trong số ít những binh sĩ không có nhiều việc phải làm, nên cậu chỉ đơn giản đi ra ngoài và nhìn lên bầu trời đêm, nơi mặt trăng tròn đang nhìn lại cậu như một con mắt khổng lồ mù lòa.

Cách cậu vài mét, Sleeper duy nhất trong đoàn xe đang bận rộn bôi Black Venom (Nọc Đen) lên bất cứ viên đạn nào mà binh lính của Sergeant Gere còn lại.

Hắn cũng đang làm điều tương tự với những mũi tên của mình.

Đột nhiên tò mò, Sunny gọi chàng trai trẻ.

"Này, cậu. Cậu nghĩ sao? Chúng ta sẽ vượt qua được không?"

Sleeper ngẩng đầu nhìn cậu với đôi mắt mở to. Rõ ràng, hắn không mong đợi được Captain gọi đến.

"Thưa ngài? Vâng, thưa ngài! Không nghi ngờ gì nữa, thưa ngài!"

Sunny bật cười.

"Đó mới là tinh thần... À, đúng rồi. Ta định hỏi... tên của cậu là gì, nhỉ?"

Sleeper nhìn cậu trân trối vài giây, rồi nhìn xuống và lẩm bẩm dưới mũi:

"Chết tiệt... thật sự sao?"

Sunny cau mày.

"Gì cơ?"

Sleeper gi

ật mình.

"Ồ... xin lỗi, thưa ngài! Chỉ là... ừm... Tôi đã nói tên mình rồi, khoảng hai mươi lần. Đó là Khuyết Điểm của tôi, thưa ngài. Ai cũng có vẻ quên mất!"

Hả

Sunny gãi đầu.

"Ừ thì... được thôi. Tiếp tục đi."

'Đúng là Khuyết Điểm kỳ lạ. Nhưng cũng không phải là tệ nhất...'

Cậu để Sleeper lại một mình và bước về phía trước, dừng lại trước Rhino và nhìn về phía trước.

Rồi cậu bắt đầu giãn cơ. Con đường phía trước hoang vắng và bị bao phủ trong bóng tối.

'Chuyến đi này... sẽ là một chuyến đi đầy hoang dã.'.