Chương 949: Dire Marathon - Cuộc Đua Sinh Tử

Chương 949: Dire Marathon - Cuộc Đua Sinh Tử

Ngay khi Strike of Thunder (Cú Đánh Sấm Sét) lóe lên trong bóng đêm của đêm cực và phát ra những tia điện chói lóa, hủy diệt trung tâm của bầy quái vật, Sunny nói vào thiết bị liên lạc của mình:

“Đội hình hình chêm!”

Cậu đã tạo ra một khe hở giữa bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng nó chưa đủ để mở đường xuyên qua hàng rào.

Còn có cả những đợt tấn công từ sườn núi đổ xuống mà cậu cần phải lo lắng.

Những con quái vật đã lao nhanh về phía đoàn xe, từng mảnh xi măng vỡ tung lên dưới móng vuốt sắc bén của chúng.

Con nhanh nhất và mạnh nhất, tuy nhiên, đột nhiên đổ sập xuống khi một mũi tên vàng đâm xuyên qua cổ họng của nó.

Phía sau Rhino, hai xe quân sự và hai xe dân sự tăng tốc, rời khỏi đội hình và chiếm vị trí ở hai bên đoàn xe.

Từ trên cao, đội hình trông như một mũi chêm với Rhino ở đầu tiên, trong khi bốn chiếc xe khác tạo thành hai cánh.

Mục đích của đội hình này rất đơn giản - với hình dáng to lớn của Rhino không còn che khuất tầm nhìn về con đường nữa, cả các xe quân sự và các Awakened (Người Thức Tỉnh) trên mái hai chiếc xe dân sự đều có thể nhắm vào bầy quái vật đang lao đến.

Khẩu súng trường của Samara nổ vang, và khẩu carbine của Kim liên tục khai hỏa, gửi những cơn mưa đạn vào bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Hai tháp súng cũng tham gia, mở đường cho đoàn xe lao qua.

Sunny tiếp tục bắn những mũi tên, hạ gục những con quái vật đáng sợ nhất.

Chỉ một vài khoảnh khắc trước khi đoàn xe tiếp cận bầy quái vật, bốn chiếc xe veer (quay đầu) trở lại và vào vị trí, ẩn nấp sau cái bóng to lớn của Rhino đang lao nhanh.

‘Sắp đến rồi...’

Đầu rầm Rhino đâm vào đám quái vật, cả xác chết lẫn còn sống, với một cú rung động mạnh mẽ.

Những mảnh thịt bay tung tóe khi nó chém xuyên qua đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tạo ra một lối đi đẫm máu cho phần còn lại của đoàn xe.

Tuy nhiên, không phải mọi chuyện đều ổn.

Nhiều con quái vật đã kịp lao lên chiếc xe đầu tiên từ hai bên.

Hai, ba con đã bám lên đầu của Rhino, và nhiều con nữa đã lao lên các xe dân sự của Belle và Dorn.

Móng vuốt của chúng đã xé toạc hợp kim.

Chiếc Rhino bọc giáp nặng hơn đã chịu đựng được vài vết thương xấu xí, nhưng vẫn còn trụ vững.

Sunny nhanh chóng bắn hạ những kẻ không mời mà đến.

Phía sau cậu, Belle lao về phía rìa của mái xe và chém mạnh xuống bằng chiếc rìu của mình, chặt đứt chi trước của quái vật trước khi nó kịp xé toang lớp giáp tạm thời và trèo vào bên trong.

Có một con Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ở phía bên kia xe, nhưng cơ thể của nó đã bị mắc kẹt trên những chiếc gai hàn dọc theo khung xe dân sự, nên nó không thể xuyên thủng lớp vỏ xe trước khi một trong những cây lao của Dorn kết liễu nó.

Gã đàn ông to lớn tự mình đối phó với một con quái vật đã nhảy lên xe của hắn bằng cách kéo nó xuống giữa cú nhảy với Khía Cạnh (Aspect) của mình.

Con quái vật đập xuống mặt đường xi măng thay vì lao vào bên hông xe, và ngay lập tức bị bánh xe của nó nghiền nát.

Trọng lượng của chiếc xe chứa gần một trăm người không đủ để giết chết một con quái vật cấp Awakened (Thức Tỉnh) tuy nhiên, mặc dù nó bị thương nặng, con quái vật vẫn cố gắng đứng dậy.

Trước khi nó kịp đứng dậy, chiếc xe dân sự tiếp theo đã cán qua nó, và rồi chiếc tiếp theo nữa, kết liễu sinh vật bằng một chuỗi những âm thanh nghiền xương đáng sợ.

Chỉ sau vài khoảnh khắc lao vào bầy quái vật, đoàn xe đã thoát qua được.

Các tháp súng của xe quân sự ngay lập tức quay lại, phóng một loạt đạn vào những con Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang bám đuổi nhanh nhất.

Những viên đạn vonfram của Samara và những mũi tên của Sunny hạ gục những con quái vật kiên cường nhất, trong khi Kim nhanh chóng nạp lại khẩu carbine của mình.

Sleeper (Kẻ Ngủ) không tên đã gần hết tên, nên cậu ta bận rộn triệu hồi lại những mũi tên đã bắn ra.

Đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mỏng dần lại phía sau...

Nhưng đã có những kẻ thù mới xuất hiện từ trong bóng tối phía trước.

Thở dài chán nản, Sunny quay lại đối mặt với hướng bắc và kéo dây cung của mình.

'Lần này sẽ không như vậy mãi đâu...'

Bao quanh bởi sự chết chóc, đoàn xe tiếp tục nuốt từng kilomet khi nó lao qua con đường cao tốc rộng lớn.

Trận chiến không bao giờ thực sự kết thúc, mà chỉ kéo dài thành một cuộc tàn sát liên tục.

Ngay cả khi không có quá nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) gần bờ biển lúc ban đầu, ánh sáng và tiếng ồn của đoàn xe đang lao nhanh kết hợp với mùi máu tươi đã thu hút ngày càng nhiều sinh vật từ trên núi đổ xuống.

Điều duy nhất thay đổi là cường độ của trận chiến.

Đôi khi những người bảo vệ đoàn xe chỉ cần đẩy lùi những nhóm quái vật lẻ tẻ, giết chúng trước khi chúng kịp phát động tấn công vào các xe.

Đôi khi một bầy thực sự xuất hiện để chặn đứng con đường, buộc họ phải mở đường máu để vượt qua, trong khi vừa phải cố gắng giữ cho đoàn xe không bị tổn thất nặng nề.

Bất chấp tất cả, các xe vẫn còn đủ tốt để tiếp tục vận hành... ít nhất là cho đến lúc này.

Rhino đã phủ đầy vết thương, và đầu rầm của nó - cùng với toàn bộ phần đầu - đã trở nên trơn tuột bởi máu, khiến nó trông như một cỗ máy địa ngục của sự tàn sát ghê rợn.

Các xe dân sự đã bị kẹt đầy những mảnh thịt trên các gai thép, với những đường rãnh sâu do móng vuốt quái vật để lại dọc thân xe.

Những nòng súng của các tháp súng trên xe quân sự đã đỏ rực, bốc hơi khi bóng tối lạnh lẽo của đêm cực làm nguội chúng.

Mọi người bắt đầu mệt mỏi, nhưng, sẵn sàng dốc hết sức để đến được đích, vẫn tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình với sự kiên cường vững chắc.

Con đường cao tốc cũng đang thay đổi.

Càng tiến xa về phía bắc, họ càng gặp nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và càng thấy nhiều dấu hiệu của những trận chiến kéo dài.

Những vết nứt lớn bắt đầu xuất hiện trên bề mặt xi măng, và đoàn xe phải vòng qua những chiếc xe bị hư hỏng và xác của những con quái vật khổng lồ từ thời điểm này đến thời điểm khác - xác chúng đã bị các quái vật khác ăn sạch đến tận xương.

Việc giết kẻ thù trước khi chúng kịp tiếp cận đoàn xe ngày càng trở nên khó khăn hơn vì những chướng ngại vật này.

Đến một lúc, Sunny căng thẳng khi nhận thấy có một chướng ngại vật đặc biệt gây phiền toái đang chặn con đường phía trước.

Gương mặt cậu tối sầm lại.

‘Lại gì nữa đây?’.