Chương 950: Derailed - Trật Bánh

Chương 950: Derailed - Trật Bánh

Cách đoàn xe một đoạn, toàn bộ bề rộng của đường cao tốc bị chắn bởi thứ gì đó trông giống như một bức tường hợp kim cao lớn.

Xung quanh nó là một khung cảnh hỗn loạn hoàn toàn, với những mảnh kim loại vỡ nát và những khối bê tông khổng lồ nằm la liệt trên đường trong một mớ hỗn độn lộn xộn.

Sunny cau mày, cố gắng hiểu những gì cậu đang nhìn thấy.

Sau một hai giây, cậu thốt ra một tiếng nguyền rủa thầm lặng.

Phía trước họ, rào chắn giữa đường cao tốc và đường sắt bị vỡ nát thành từng mảnh.

Thứ mà cậu nghĩ là một bức tường hợp kim thực ra là phần mái của một toa tàu nằm nghiêng.

Một trong những con quái vật bọc thép khổng lồ phải đã bị trật bánh tại đây vào một thời điểm nào đó trong quá khứ, biến cả một đoạn đường cao tốc thành một cơn ác mộng của bê tông vỡ nát và hợp kim tan hoang.

‘Chết tiệt...’

Sunny đã từng cưỡi trên một chuyến tàu bọc thép một lần trước đây, nên cậu biết rõ những pháo đài di động này đáng sợ như thế nào.

Cái gì có thể đã phá hủy được một con thú bằng hợp kim như thế?

Cậu không chắc một trận động đất có đủ để làm trật bánh một con tàu như vậy hay không, mặc dù đó là giả thuyết hợp lý nhất mà cậu có.

Dù sao đi nữa, Sunny có những vấn đề cấp bách hơn là đoán số phận của đoàn tàu bị rơi.

Đoàn xe không thể giảm tốc độ... sự cân bằng mong manh mà họ vừa tạo ra đều phụ thuộc vào giả định rằng cột xe sẽ tiếp tục di chuyển.

Nếu họ mất tốc độ hoặc, tệ hơn, buộc phải dừng lại, sẽ không có cách nào thoát khỏi cái chết.

Họ sẽ đơn giản bị chết chìm trong đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

“Sam và Quentin, bảo Echoes (Vọng Ảnh) quay về Rhino.”

Sau đó, cậu nhắm mắt lại trong giây lát và vươn ra với giác quan của mình.

Sau khi trở thành một Master (Bậc Thầy) và trước khi đến Antarctica (Nam Cực) Sunny không có cơ hội để kiểm tra giới hạn của Shadow Manifestation (Hiện Thực Hóa Bóng Tối) trong chiến đấu.

Giờ đây, cậu biết rằng Khả Năng Thăng Hoa (Ascended Ability) của mình mạnh mẽ hơn cậu đã tưởng... vì vậy, cậu sẽ lại triệu hồi nó một lần nữa.

Trước khi đoàn xe kịp đến chỗ đống đổ nát, những cái bóng trên sườn núi sống dậy và tràn tới phía trước, tạo thành những xúc tu dài.

Những xúc tu này xé toạc hợp kim của toa tàu lật, nắm chặt nó, rồi kéo toàn bộ khối cấu trúc khổng lồ sang một bên.

Âm thanh đinh tai nhức óc của kim loại cọ xát với bê tông vang khắp không gian.

‘Nhanh nào... nhanh nào...’

Chiếc toa xe được dịch chuyển đủ xa để tạo ra một khoảng trống cho Rhino đang lao tới.

Chiếc APC nghiền nát vài mảnh của rào chắn bê tông bằng đầu rầm của nó, mở rộng đường đi, sau đó xoay người sang một bên và trượt qua khối cấu trúc hợp kim bị hỏng.

Phía sau nó, con đường cao tốc hiện ra trong tình trạng khủng khiếp, vì vậy phải cần rất nhiều kỹ năng để điều khiển Rhino vượt qua mớ hỗn độn kim loại vỡ nát này.

Nhưng Luster là người hoàn hảo cho việc đó.

Hắn ta điêu luyện tránh tất cả những chướng ngại nguy hiểm và nghiền nát những thứ có thể phá hủy mà không hề chậm lại.

Những chiếc xe còn lại không lớn bằng APC, vì vậy không quá khó để chúng đi theo sau.

Một vài con quái vật bò ra từ đống đổ nát để lao về phía đoàn xe, nhưng chúng nhanh chóng bị xuyên thủng bởi những mũi tên và đạn tẩm độc.

Chẳng mấy chốc, đoàn xe rời khỏi bãi đổ nát... nhưng thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, Sunny chỉ nghiến chặt răng.

Bị che khuất bởi đống tàu bọc thép, có một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác phía trước họ - bầy này lớn hơn và nguy hiểm hơn tất cả những bầy trước đó.

Tệ hơn nữa, vì họ đã phát hiện ra nó quá muộn, nên không có nhiều thời gian để tiêu diệt đám quái vật từ xa.

Đoàn xe đang thực sự gặp nguy hiểm.

‘Chết tiệt!’

Sunny liếc nhìn cây cung đen trong tay, biết rằng chỉ sức mạnh của nó thôi sẽ không đủ lần này.

Tình hình rất nghiêm trọng.

...Điều này có nghĩa là đã đến lúc triệu hồi kỵ binh.

Cậu nghĩ đến việc triệu hồi Nightmare (Ác Mộng) gần Rhino và nhảy lên yên ngựa một cách phong cách từ trên mái xe, như những anh hùng ngầu lòi trong các truyện tranh mạng mà cậu đã từng thấy, nhưng rồi quyết định bỏ qua những màn kịch tính đó.

Không phải vì Sunny không có khả năng đáp xuống lưng của một con ngựa đang phi nước đại từ một phương tiện đang di chuyển, mà chỉ là yên ngựa của Nightmare là một Ký Ức (Memory) và phải được đặt lên lưng con ngựa đen bằng tay mỗi lần nó được triệu hồi.

Tới giờ, Sunny đã có thể cưỡi ngựa mà không cần yên, nhưng sử dụng bất kỳ loại vũ khí cận chiến nào một cách hiệu quả mà không có bàn đạp gần như là điều không thể.

Bàn đạp rất quan trọng đối với chiến đấu trên lưng ngựa, dù chúng có vẻ không đáng kể.

Cậu thở dài.

Mình không ngầu như vậy...

Với suy nghĩ đó, Sunny triệu hồi Nightmare trực tiếp lên mái của Rhino, đồng thời gọi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) và [Overpriced Saddle] (Yên Ngựa Đắt Đỏ).

Chẳng bao lâu sau, con ngựa đen đáng sợ đã đứng trước mặt cậu, nhìn về phía trước với ngọn lửa đỏ rực cháy trong đôi mắt dữ tợn của nó.

Nightmare gầm gừ, để lộ hai hàng răng kim loại trông giống như của một con sói.

Có vẻ như nó đã ngủ rất nhiều, và giờ đây khao khát xé xác vài con quái vật.

Ánh trăng lấp lánh trên bề mặt tối của những chiếc sừng adamantine (cương quyết) của nó.

“Đừng lo... ngươi sẽ sớm có cơ hội quậy phá thôi...”

Sunny nhanh chóng đặt yên ngựa lên lưng đen của con chiến mã, siết chặt nó vào vị trí.

Ngay lúc đó, khẩu súng trường của Samara vang lên, phóng một viên đạn sáng chói vào bóng tối.

Một dàn hợp xướng những tiếng hú đầy thú tính là câu trả lời.

Cậu nguyền rủa, nắm chặt chuôi Sin of Solace và nhảy lên yên ngựa.

Sunny nhắm mắt lại trong giây lát, cảm nhận những tiếng thì thầm hiểm độc tấn công tâm trí mình.

Hôm nay, chúng có vẻ đặc biệt rõ ràng.

Cậu hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía trước và ra lệnh cho Nightmare xông tới.

Con ngựa đen lao về phía trước, nhảy từ mái của Rhino trong một vòng cung cao.

...Bên trong APC, Luster rùng mình khi nghe thấy tiếng vó adamantine (cương quyết) dội ngay trên đầu mình, và sau đó ngẩng đầu lên nhìn hình dáng nhanh nhẹn của con chiến mã đang lao đi.

“Aaaa, cái quái gì thế-”

Hắn dừng lại trong giây lát, rồi thêm vào bằng một giọng nghẹn ngào:

“...Cực kỳ oai phong.”

Rơi xuống giữa đám quái vật, Sunny siết chặt chuôi của Sin of Solace hơn và dồn essence (tinh chất) vào Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) kích hoạt bùa chú duy nhất của nó.

'Hãy dạy cho bọn khốn này biết thế nào là nỗi sợ thực sự, Nightmare...'.