Chương 951: Outrider - Kỵ Sĩ Dẫn Đường

Chương 951: Outrider - Kỵ Sĩ Dẫn Đường

Nightmare (Ác Mộng) hạ cánh xuống mặt đường cao tốc cách đám bầy chưa đến một trăm mét và phi nước đại về phía trước mà không hề chậm lại.

Gió gào thét trong tai Sunny khi những chiếc móng adamantine (cương quyết) của con ngựa đen vang lên trên mặt bê tông lạnh lẽo.

Một nụ cười hiểm ác bất chợt hiện trên khuôn mặt Sunny.

'Mình chắc là đã mất trí rồi...'

Lao thẳng vào một đám hàng trăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không phải là lý do để cười, nhưng vì một lý do nào đó, cậu cảm thấy phấn khích.

Có lẽ là do những tiếng thì thầm quỷ quyệt của thanh kiếm ngọc bị nguyền rủa đã âm thầm ảnh hưởng đến cậu...

Có lẽ, Nightmare không phải là kẻ duy nhất khao khát lao vào một cơn thịnh nộ đẫm máu.

Từ khi đến LO49, không có gì diễn ra đúng với Sunny. Áp lực cay đắng của tất cả điều đó khiến cậu tràn ngập sự thất vọng và giận dữ, và cơn giận dữ đó khao khát được giải phóng.

Giờ đây, cậu sẽ xả nó vào lũ quái vật đáng nguyền rủa này.

"Chết đi!"

Bị cơn cuồng nộ của Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) thúc đẩy, con Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đầu tiên nhảy lên không trung, những chiếc răng nanh của nó lấp lánh dưới ánh trăng.

Sunny cúi người xuống để chém nó ra, nhưng trước khi cậu kịp ra tay, hàm của Nightmare đã ngoạm chặt và xé toạc cổ họng con quái vật.

Với một cú vặn cổ dữ dội, con ngựa đen hất văng cái xác đang co giật vào đám quái vật.

...Trong khoảnh khắc tiếp theo, họ lao thẳng vào bầy quái.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) vang lên, cắt xẻ từng con quái vật liên tiếp.

Được bao phủ trong những cái bóng, Sunny chiến đấu với tốc độ và sự chính xác đáng kinh ngạc, tiêu diệt tất cả những con quái vật cố gắng tiếp cận.

Cậu như thể đang bị bao bọc bởi một cơn lốc xé toạc mọi thứ. Thịt của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị lưỡi kiếm trắng muốt của thanh jian đẹp đẽ xé rách như nước.

Nightmare cũng không kém phần chết chóc. Con ngựa đen phi nước đại, tàn sát những con quái vật bằng răng nanh, sừng và móng của mình.

Một số bị xé toạc, một số bị quật ngã và giẫm chết, một số đơn giản là bị hất tung sang một bên như những con búp bê gãy nát bởi cú va chạm mạnh với lồng ngực rộng của con chiến mã.

Hắn lao qua đám quái vật như một điềm báo chết chóc, để lại một vệt máu dài phía sau.

Đối với Sunny, có vẻ như Nightmare đặc biệt chết chóc trong ngày hôm nay.

Có lẽ đó là do giấc ngủ dài của con ngựa đen, hoặc có thể đó chỉ là sự kết hợp mạnh mẽ của bùa chú, Thuộc Tính (Attributes) và Khả Năng (Abilities) khiến cho đường cao tốc ven biển rộng rãi này trở thành chiến trường hoàn hảo cho Bóng Tối của cậu.

Tốc độ, sức mạnh và khả năng chống chịu của Nightmare được tăng cường khi bị bao quanh bởi bóng tối và những cái bóng, và đêm cực cung cấp đầy đủ cả hai.

Sức mạnh của con ngựa đen cũng tăng lên khi nó bị sợ hãi, và hiện tại, cả Khả Năng [Mantle of Fear] của chính nó lẫn bùa chú [Omen of Dread] của Sin of Solace đều đang đầu độc tâm trí điên cuồng của hàng trăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bằng nỗi kinh hoàng hiểm ác.

Có lẽ quan trọng nhất, Khả Năng [Nightmare] khiến con ngựa đen trở nên mạnh mẽ hơn khi nó đã chinh phục được nhiều cơn ác mộng hơn, và cho đến giờ, đã có hàng trăm giấc mơ bị khuất phục phục vụ như những nô lệ của nó.

Tất cả những điều này có nghĩa là bầy quái vật lớn đang chặn đường của đoàn xe sẽ phải chịu đựng một biển đau khổ.

...Tuy nhiên, như thế là chưa đủ.

Ngay cả khi đang xé toạc từng thân thể ghê tởm, Sunny vẫn nhìn thấy rằng có quá nhiều quái vật phía trước để có thể giết hết bọn chúng.

Tạm thời, Nightmare và cậu vẫn có thể tiếp tục cuộc tàn sát đẫm máu mà không bị chậm lại, nhưng ngay khi đủ nhiều quái vật lao mình vào trận chiến, điều đó chắc chắn sẽ thay đổi.

Một khi con ngựa đen bị chặn lại, bầy quái vật có thể áp đảo họ bằng cách chôn vùi cả hai dưới một ngọn núi xác.

Sunny và Nightmare có thể thoát khỏi bẫy đó bằng cách biến thành bóng tối, dĩ nhiên...

Nhưng, ngay cả khi Sunny có thể giết từng con quái vật, việc đó sẽ tốn quá nhiều thời gian.

Không chỉ sẽ có thêm nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tham gia vào trận chiến, mà đoàn xe chỉ còn chưa đến chục giây nữa là sẽ đến bầy quái.

Cậu phải nhắc nhở bản thân rằng mục tiêu của mình không phải là tàn sát những kẻ đáng ghét dám chắn đường cậu... mục tiêu của cậu là mở một con đường cho đoàn xe nhân loại đang kiệt quệ, với những hành khách phụ thuộc vào cậu để đưa họ đến nơi an toàn.

‘Chết tiệt...’

Đến lúc này, hầu hết bầy quái vật chắc hẳn đã bị ảnh hưởng bởi sự thu hút của Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong).

Tất cả bọn chúng đều không còn gì trong tâm trí ngoài một mong muốn duy nhất - xé nát Sunny.

Tận dụng điều đó, cậu ra lệnh cho Nightmare rẽ sang trái, cắt ngang qua đám quái vật và tiến gần hơn tới biển.

Con ngựa đen xoay người và đổi hướng cuộc tấn công tàn sát của mình, nhưng chẳng bao lâu sau, nó gặp phải một bức tường không thể xuyên thủng của những móng vuốt, răng nanh, xúc tu và những chi xúc xắc ghê tởm đủ loại.

Ngay cả khi Sunny liên tiếp tiêu diệt từng quái vật với Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đám đông trước mặt vẫn quá đông để có thể chiến đấu vượt qua.

Nightmare, tuy nhiên, có vẻ nghĩ khác.

Tiếp tục lao tới với tốc độ như cũ, nó phát ra một tiếng khịt mũi khinh thường, rồi nhảy vọt lên một cú mạnh mẽ.

Những chiếc móng của nó đáp xuống đám quái vật, nghiền nát vài cái sọ, rồi lại dùng đống xác nhầy nhụa đó làm điểm tựa để bật nhảy lần hai.

Trước khi đám quái vật kịp phản ứng và xé toạc bụng con ngựa, cả hai đã hạ cánh ngay bên ngoài bầy quái vật, trên dải đất hẹp giữa đường cao tốc và biển đen mênh mông phía trước.

Kiềm nén một cơn rùng mình, Sunny điều khiển Nightmare tiến gần hơn đến biển, và rồi tiến gần hơn nữa, gần như vào vùng nước nông, đến mức những vòi nước lạnh bắt đầu bắn ra từ những bước chân của con ngựa đen với mỗi bước chạy.

Đúng như dự đoán, đám quái vật lao tới truy đuổi con chiến mã đáng sợ và kỵ sĩ tàn sát của nó.

Bầy quái vật tràn xuống từ đường cao tốc cả phía sau và phía trước họ, nhằm mục tiêu bao vây kẻ thù một lần nữa.

...Đúng như kế hoạch.

Với nhiều quái vật như vậy rời khỏi con đường, đoàn xe có cơ hội luồn qua.

Luster điều khiển Rhino đâm sầm qua rào chắn ngăn cách đường sắt và đường chính, rồi tiếp tục tiến về phía trước dọc theo sườn núi, nghiền nát vài con sót lại bằng đầu rầm của nó.

Đoàn xe theo sau, với những Bất Quy Tắc (Irregulars) dọn đường phía trước tốt nhất có thể.

Nhìn sang bên phải, Sunny thấy hình bóng khổng lồ của Rhino (Tê Giác) lao vút qua vị trí của mình, hình dáng khổng lồ của nó lướt qua, gần như bị khuất sau biển quái vật.

Với một tiếng thở dài, Sunny ra lệnh cho Nightmare (Ác Mộng) giảm tốc độ, để đám quái vật tập trung vào họ và tạo cơ hội cho đoàn xe vượt lên.

Chỉ vài giây sau đó, cơn sóng quái vật tràn xuống phủ kín họ.

Sunny và Nightmare chiến đấu như những con quái thực sự, tiêu diệt hàng chục con sinh vật - Nightmare thì hủy diệt chúng một cách tàn bạo, còn chủ nhân của nó thì chém chúng bằng những nhát chém sạch sẽ từ lưỡi kiếm ngọc bích hoàn mỹ.

Chầm chậm, một đống xác chất đống quanh họ, khiến việc những kẻ thù mới nhảy bổ vào cặp đôi khủng khiếp này trở nên khó khăn hơn.

Sau trận chiến này, Nightmare chắc chắn sẽ gieo trồng được nhiều hạt giống sợ hãi để thu hoạch sau này... về điều đó, Sunny không có nghi ngờ gì.

Nhưng dù vậy, vận may của họ chắc chắn sẽ hết.

Đến một lúc nào đó, khối lượng sinh vật áp đảo họ đã trở nên quá lớn để có thể chống lại.

Đống xác quái vật rung lên nguy hiểm, đe dọa sẽ chôn vùi cả Nightmare và Sunny, và những con quái vật mới liên tiếp đổ xuống như một dòng lũ.

Phía sau họ, biển đen sâu thẳm rì rầm, cắt đứt lối thoát lui.

Chỉ một khoảnh khắc trước khi cơn sóng thủy triều của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đổ ập xuống họ...

Cả ngựa lẫn kỵ sĩ đều biến mất, hóa thành những cái bóng lẩn khuất.

Khi họ lướt qua biển quái vật điên cuồng, được bao bọc bởi bóng tối, một dàn hợp xướng những tiếng tru điên loạn xé toạc màn đêm..