Chương 957: Tooth and Nail - Răng và Móng Vuốt

Chương 957: Tooth and Nail - Răng và Móng Vuốt

'Tại sao... chuyện này lại xảy ra với mình... hai lần liên tiếp? C-cái quái gì thế này?!'

Sunny đang bị siết cổ và dìm xuống nước, trong khi vết thương ở bên hông bị lửa đốt bởi nước biển thấm vào.

Tên Scavenger đầy căm hận đã hóa ra mạnh mẽ đáng kinh ngạc so với kích thước nhỏ bé của hắn... hoặc có lẽ Sunny đã quá yếu.

Tinh chất trong cơ thể cậu đã hoàn toàn cạn kiệt, cậu vẫn đang hồi phục sau khi bị giẫm đạp bởi một Titan, và bên cạnh đó, một chất độc mạnh đang chảy qua mạch máu của cậu.

Dù sao đi nữa, không có cách nào để cậu có thể lắc con quái vật nhỏ ra khỏi cơ thể, cho dù Sunny có cố gắng đến đâu.

Argh

Nghĩ đến việc đã sống sót sau cuộc chạm trán với một Titan Sa Ngã, chỉ để rồi bị giết bởi một sinh vật ác nghiệt và vô dụng này, khiến cậu cảm thấy cay đắng và bất mãn.

Đặc biệt là vì con yêu tinh khốn nạn đó chỉ cao bằng một nửa cậu...

"Chỉ bỏ cuộc đi. Cuộc đời ngươi cũng chẳng có ý nghĩa gì đâu."

Dù không thể thở, Sunny cố gắng nghiến răng gầm gừ.

'Câm... mồm... ngay!'

Sin of Solace im lặng một lúc, rồi cười lạnh.

"...Thật thú vị khi ngươi cố gắng sống sót đến mức tuyệt vọng, dù biết rằng tất cả những gì đang chờ đợi ngươi chỉ là một cuộc đời làm nô lệ."

Đó là giọt nước tràn ly... không, thật ra, việc bị phục kích bởi con yêu tinh đáng ghét đã là giọt nước tràn ly.

Sau nhiều tháng chịu đựng thất bại hết lần này đến lần khác và phải gánh chịu áp lực dẫn dắt mọi người qua một chiến dịch chiến tranh đầy thảm khốc, Sunny cuối cùng cũng đã đủ.

Đột nhiên, cậu cảm thấy vô cùng tức giận.

Cậu cực kỳ phẫn nộ.

Sunny giận dữ với cả thế giới, nhưng vì con yêu tinh đầy hận thù là sinh vật duy nhất ở gần, nên hắn sẽ phải chịu đựng cơn thịnh nộ của cậu.

'Đến đây đi, đồ thằng ranh khốn nạn...'

Một cú cắn nghiến đau đớn đâm thẳng vào ngón tay Sunny, khiến cậu rên lên đau đớn.

May mắn thay, tên Scavenger gầy gò không phải là Goliath. Bone Weave có thể đã chịu đựng cú giẫm khổng lồ của chân đá Titan, nhưng nó không khuất phục trước hàm răng sắc bén không tưởng của tên Scavenger.

Vì vậy, Sunny vẫn giữ được ngón tay, dù nó đã bị nghiền nát dã man.

Không nhận ra cơn đau, cậu nắm lấy mặt con yêu tinh đáng ghét, và rồi nhấn ngón cái trái của mình vào mắt sinh vật đó với toàn bộ sức lực.

Cuối cùng, điều đó cũng có tác dụng.

Bị sốc, tên Scavenger lùi lại... và dù chỉ là một khoảnh khắc, lực siết quanh cổ Sunny đã yếu đi.

Đó là tất cả những gì cậu cần.

Xoay người dưới con quái vật, Sunny cố gắng gập đầu gối, chèn nó giữa hai cơ thể, rồi ném tên khốn ra xa.

Con quái vật gầy gò có thể mạnh hơn rất nhiều so với sức tưởng tượng, nhưng hắn vẫn nhẹ tương đối.

Cơ thể gầy gò của hắn bay đi, đáp xuống bờ đá.

'Ngươi nghĩ ngươi có thể đi đâu... Ta chưa xong với ngươi đâu, đồ côn trùng chết tiệt...'

Đứng dậy khỏi mặt nước, Sunny hít vào một hơi thở khàn đục, rồi nhìn chằm chằm vào tên Scavenger bằng đôi mắt đỏ ngầu đầy sát khí.

"Đến đây..."

Con sinh vật độc ác vui mừng đáp lại. Hắn bật dậy và lao về phía trước, nhưng rồi loạng choạng và nắm lấy bụng với vẻ mặt đầy bối rối.

Sunny cười lớn.

"Gì thế, đau bụng à?"

Chắc đó là Blood Weave đang phát huy tác dụng.

Máu của Sunny không thực sự chứa độc, nhưng nó có xu hướng kỳ lạ là luôn cố gắng quay trở về cơ thể của cậu.

Vì vậy, nuốt một khối thịt của cậu giống như nuốt một nắm vụn kim loại, và sau đó đứng trước một cục nam châm mạnh.

Tên khốn đó hẳn đang chịu đựng cơn đau không thể tả...

'Không... vẫn chưa, chưa đâu...'

Sunny lao về phía tên yêu tinh khốn nạn, và dùng khoảnh khắc tạm ngừng trong cuộc chiến để chuyển tầm nhìn và nhìn vào linh hồn kẻ địch.

Những gì cậu nhìn thấy khiến cậu ngạc nhiên.

Tên Scavenger, kẻ từng là một con quái vật nhỏ bé vô dụng, không chỉ đã lớn hơn rất nhiều về mặt thể chất, mà còn về mặt linh hồn.

Dựa vào bóng tối xấu xa đang lan rộng qua linh hồn của hắn, hắn hiện tại đã là một Fallen Demon... Sunny khá chắc rằng con quái vật nhỏ bé cậu từng thất bại trong việc giết ở LO49 thuộc cả một Cấp và một Hạng thấp hơn, vì vậy, điều này có chút đáng kinh ngạc.

'Dù sao, cũng không thành vấn đề. Hắn sẽ chết như nhau thôi...'

Cả hai lao vào nhau tại mép nước.

Tên Scavenger mạnh mẽ, nhanh nhẹn, và tàn nhẫn, nhưng Sunny được hỗ trợ bởi bốn cái bóng.

Đáng buồn thay, sự tăng cường của các cái bóng không phải là thứ có thể định sẵn, mà thay vào đó chỉ nâng cao trạng thái thể chất của cậu.

Và vì trạng thái thể chất của Sunny hiện đang ở mức thấp nhất, cậu vẫn chưa thể chiến đấu ở đỉnh cao phong độ.

Sự yếu đuối nhân năm có thể biến thành một loại sức mạnh, nhưng không phải loại mà cậu đã quen.

Dù vậy... cậu vẫn to lớn và mạnh mẽ hơn so với tên yêu tinh hoang dã, dù khoảng cách không lớn như nó vốn phải có.

Sinh vật này chỉ có lợi thế nhỏ về tốc độ.

Muốn nghiền nát tên khốn bằng chính tay mình, Sunny cố gắng bắt lấy tên Scavenger và vật hắn xuống đất, nhưng con yêu tinh đáng ghét đã trượt ra khỏi tay cậu vào phút cuối và tấn công mạnh vào bên hông bị thương của cậu.

Cơn đau bùng nổ khiến sao băng hiện ra trước mắt cậu.

Một âm thanh kỳ lạ phát ra từ giữa hàm răng sắc nhọn của tên quái vật, nghe gần giống như... như tiếng cười khàn khàn.

"Tên chết tiệt!"

Sunny rít lên, nắm lấy cánh tay của sinh vật và vặn nó.

Âm thanh quen thuộc của xương gãy khiến nụ cười xuất hiện trên mặt cậu, nhưng chỉ một giây sau, nó biến thành một cái nhăn nhó đau đớn.

Không hề ngần ngại sau khi cánh tay của mình bị gãy, tên Scavenger cắn sâu vào cẳng tay của Sunny, khiến nhiều máu bắn lên đá và nhiều chất độc hơn xâm nhập vào cơ thể cậu.

"Chết tiệt!"

Trong cơn giận dữ, Sunny tát mạnh con yêu tinh gầy gò vào đầu, khiến hắn bay đi.

Thậm chí trước khi sinh vật đó kịp đáp xuống, cậu đã lao đến, sẵn sàng tiêu diệt tên khốn nhỏ bé.

Tuy nhiên...

Tên Scavenger vừa xảy ra ngã xuống đúng vào một vị trí rất đặc biệt trên bờ đá.

Tay của hắn chỉ cách vài centimet so với chuôi của thanh Sin of Solace, thứ vẫn đang nằm trên những tảng đá ẩm ướt.

Giọng nói quen thuộc cười lạnh lùng.

"Ồ, ngươi nhìn kìa. Quả là một cú xoay chuyển của số phận..."

Trước khi Sunny kịp đến gần tên yêu tinh độc ác, sinh vật đó vội vàng chồm tới, túm lấy thanh kiếm bị nguyền rủa, và vung nó mạnh về phía cậu..