Chương 959: Lonesome Rider - Kỵ Sĩ Cô Độc

Chương 959: Lonesome Rider - Kỵ Sĩ Cô Độc

Sunny cưỡi ngựa đi về phía Bắc qua cái lạnh buốt giá của đêm cực Bắc, rùng mình trong bộ quần áo bó sát rách rưới tả tơi của mình. Đường cao tốc ven biển kéo dài về phía trước, lặng lẽ và trống vắng một cách kỳ lạ. Thỉnh thoảng, cậu gặp phải xác đầy máu của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị giết nằm trên mặt đường bê tông, đôi mắt lấp lánh của chúng nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Đó là những dấu hiệu duy nhất còn lại sau sự đi qua của đoàn xe. Những con ác quỷ còn lại hẳn đã bị cuốn theo đoàn xe, lao theo truy đuổi. Điều đó đã cho Sunny một cơ hội để thở dốc.

'Mình mệt quá...'

Giờ khi cơn hưng phấn của trận chiến đã qua, cậu nhận ra mình đang ở trong một tâm trạng u ám. Cảnh quan lạnh giá, tối tăm và hoang vắng của Trung Tâm Nam Cực chỉ khiến nỗi buồn thêm sâu sắc. Nhìn về phía trước, Sunny nhăn mặt khi cơ thể cậu chao đảo trong yên ngựa của Nightmare. Những vết thương của cậu đang đau đớn, và chất độc chết người vẫn đang cố gắng giết cậu từ bên trong.

Hầu hết mọi người đã chết từ lâu rồi, nhưng Blood Weave (Máu Weave) đang từ từ khắc phục độc tố. Sunny vẫn đang chảy máu từ vết thương cắn sâu bên hông và trên cánh tay, ngón tay cái của cậu cũng là một mớ hỗn độn.

Vì đã lâu rồi cậu không gặp phải thứ gì đủ khả năng làm mình chảy máu, điều đó khiến cậu hơi lo lắng. Tuy nhiên, không có nhiều điều Sunny có thể làm. Cậu có một bộ sơ cứu bình thường được cất trong Covetous Coffer (Rương Tham Lam) nhưng lại thiếu tinh chất để triệu hồi nó.

Cậu cũng không thể triệu hồi một bộ giáp để bảo vệ mình khỏi cái lạnh vì lý do tương tự. Sau khi hoàn toàn cạn kiệt, tinh chất phục hồi rất chậm trong các lõi của cậu.

Một chút tinh chất cậu nhận được từ việc hủy bỏ Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) gần như ngay lập tức bị cơ thể thiếu tinh chất của cậu hấp thụ. Cho đến khi cơ thể cậu được bù đắp đến một mức độ nhất định, cậu sẽ không thể triệu hồi bất kỳ Ký Ức nào.

Tuy nhiên, điều đó không quá tệ. Càng nhiều tinh chất hồi phục trong cơ thể cậu, khả năng chống lạnh của cậu càng tốt hơn, và Blood Weave cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Từ từ nhưng chắc chắn, cảm giác yếu đuối đang thấm nhuần khắp cơ thể cậu cũng đang dần giảm đi.

Rồi, một dòng tinh chất nhỏ chảy vào các lõi của cậu.

'...Cuối cùng.'

Sunny ra lệnh cho Nightmare dừng lại, sau đó cậu xuống ngựa. Cậu quỳ xuống trên mặt bê tông trong một hoặc hai phút, hít thở đều đặn và suy nghĩ xem nên triệu hồi Ký Ức nào trước. Cậu đang lạnh và cần một bộ giáp để bảo vệ mình khỏi cả yếu tố môi trường và kẻ thù, nhưng cậu cũng cảm thấy rất không thoải mái khi không có vũ khí. Vết thương của cậu cần được điều trị, và Ký Ức của Ice (Băng) là một lựa chọn đáng cân nhắc khác.

Cuối cùng, cậu thở dài.

'Nightmare có thể là vũ khí của mình, ít nhất là bây giờ.'

Với suy nghĩ đó, Sunny triệu hồi Covetous Coffer. Mở chiếc rương kim loại, cậu lấy ra một bộ sơ cứu và lúng túng bôi chất làm đông máu lên các vết thương của mình, sau đó dán các miếng băng lên trên chúng. Sau đó, cậu thò tay sâu vào không gian lưu trữ khổng lồ của Coffer, tìm kiếm một lúc, và kéo ra một chiếc áo khoác quân sự.

Sunny nhìn chằm chằm vào những chiếc cúc đồng trên áo khoác trong vài phút, sau đó mặc nó vào và kéo cao cổ áo, hy vọng bảo vệ mình khỏi gió lạnh.

'Thế là ổn cho bây giờ.'

Leo trở lại vào yên ngựa, cậu ra lệnh cho con ngựa tiến lên phía trước. Nightmare đi chậm lại lúc đầu, để không làm phiền vết thương của chủ nhân quá nhiều.

Họ di chuyển trong im lặng một lúc. Cuối cùng, Sunny hồi phục đủ tinh chất để triệu hồi một Ký Ức khác, lần này cậu chọn Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn). Cậu đã cân nhắc việc gọi Sin of Solace, nhưng sau đó quyết định không. Tâm trạng của cậu đã đủ u ám, và lắng nghe thanh kiếm chết tiệt đó sẽ không cải thiện nó chút nào.

Thêm vào đó, với việc Undying Chain (Xiềng Xích Bất Tử) đã mất, khả năng phòng vệ tinh thần của cậu không còn tốt như trước. Sunny nhăn mặt khi nhớ lại sự mất mát của bộ giáp Siêu Việt, và nhanh chóng ném những suy nghĩ cay đắng ra khỏi đầu mình.

...Dường như sau khi đẩy cậu vào đủ loại bất hạnh, [Fated (Định Mệnh)] cuối cùng đã quyết định ban cho Sunny một chút may mắn. Cậu không gặp phải một Sinh Vật Ác Mộng nào khi đi qua một đoạn dài của đường cao tốc.

Tuy nhiên, cuối cùng, may mắn đó cũng phải hết.

Nhìn qua đôi mắt của một trong những cái bóng đang do thám phía trước, Sunny cau mày. Có một khối đen của những cơ thể đang di chuyển chặn đường ở khoảng một cây số phía bắc... mặt đường bê tông đầy xác chết, và những sinh vật đang ăn thịt những đồng loại đã ngã xuống của chúng, xé xác chúng trong một mớ hỗn độn ghê tởm của những tiếng rít gớm ghiếc.

Khi Sunny nhìn qua bữa tiệc kinh tởm, đôi mắt cậu tối sầm lại.

Chẳng bao lâu sau, tiếng vó ngựa bằng adamantine (cương quyết) vang lên trên bê tông, và một kỵ sĩ ác mộng lao vào đám sinh vật. Con ngựa của cậu giẫm đạp và xé chúng thành từng mảnh, và ngọn giáo sáng chói của kỵ sĩ loé lên, tạo ra những cái bóng sắc nét nhảy múa trên mặt đường cao tốc, và những dòng máu bốc hơi phun lên không khí lạnh.

Sunny không mất nhiều thời gian để tàn sát những Sinh Vật Ác Mộng đang nhặt xác. Lúc đó, cậu đã hồi phục đủ tinh chất để truyền vào Cruel Sight, và khi trận chiến ngắn và tàn bạo kết thúc, cậu vẫn còn đủ để triệu hồi Mantle of the Underworld (Áo Choàng Của Underworld).

Cuối cùng, cậu đã không còn lạnh nữa.

...Tuy nhiên, tâm trạng của cậu chỉ càng trở nên u ám hơn.

Ở đằng xa phía sau đống xác chết của những Sinh Vật Ác Mộng - cả những kẻ bị giết trước khi cậu đến và những kẻ cậu tự tay giết - hình dạng quen thuộc của một trong những chiếc xe vận chuyển dân thường có thể được nhìn thấy trên đường, đứng bất động.

Đèn của chiếc xe đã tắt, và khung xe đầy những vết cắt sâu. Nhiều lỗ hổng lớn lộ ra nội thất tối om bên trong. Xác của những con quái vật chất đống xung quanh chiếc xe đặc biệt cao, như thể đã có một trận chiến tuyệt vọng diễn ra quanh nó.

Sunny thở dài, sau đó đi tới và trèo vào trong, hy vọng thấy điều tồi tệ nhất.

Tuy nhiên, không có thi thể người nào nằm rải rác bên trong. Cũng không có máu, chỉ có sự trống rỗng và những mảnh kính vỡ. '...Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây?'

Cậu lưỡng lự trong vài phút, sau đó quay lại và nhảy lên yên ngựa với một cái cau mày sâu trên khuôn mặt nhợt nhạt của mình. Đầy căng thẳng, Sunny ra lệnh cho Nightmare phi nước đại về phía bắc một lần nữa. Lần này, tư thế của cậu đầy cảm giác khẩn trương..