Chương 960: Erebus Field - Cánh Đồng Erebus

Chương 960: Erebus Field - Cánh Đồng Erebus

Khoảng một giờ sau, Sunny đến được vị trí mà đoàn xe dự kiến rời khỏi đường cao tốc và rẽ vào đất liền, leo núi một lần nữa để cuối cùng đến được Erebus Field.

Trong tất cả các thủ đô bao vây ở Trung Tâm Nam Cực, chỉ có thủ đô đầu tiên và lớn nhất - Falcon Scott - nằm gần nước. Ngay cả khi đó, cảng thực tế là một pháo đài riêng biệt và cô lập, được kết nối với thành phố phía trên bằng một mạng lưới thang máy công nghiệp. Các pháo đài còn lại của con người được xây dựng xa biển, ở vùng ngoại vi của các dãy núi.

Vì vậy, đoạn đường cuối cùng sẽ đưa đoàn xe rời xa bờ biển... nếu họ tiếp tục theo lộ trình mà Sunny đã lên kế hoạch cho họ, tất nhiên là vậy.

Cậu đã giết thêm vài Sinh Vật Ác Mộng trong khi cố gắng bắt kịp những người của mình, và những cái xác mà cậu gặp gần đây có vẻ tươi hơn. Theo những gì cậu có thể nhận ra, đoàn xe không còn ở quá xa phía trước nữa. Nếu may mắn, cậu có thể tái hợp với đoàn xe trước khi đến Erebus Field.

Thủ đô bao vây chắc chắn bị bao vây bởi một vòng chiến đấu dữ dội, vì vậy Sunny thực sự hy vọng sẽ hộ tống những người tị nạn qua mớ hỗn loạn đó.

'Không có thời gian để lãng phí.'

Cậu ra lệnh cho Nightmare rẽ về phía đông. Không lâu sau khi họ bắt đầu leo lên những ngọn núi, cơn tuyết rơi dường như càng trở nên dày đặc hơn, khiến việc quan sát trở nên khó khăn hơn.

Tuy nhiên, có gì đó kỳ lạ về tuyết này.

'Mùi gì thế này?'

Cau mày, Sunny đưa tay ra và bắt vài bông tuyết vào lòng bàn tay. Mặc dù cậu có thể nhìn trong bóng tối, việc phân biệt màu sắc theo cách đó không phải là thế mạnh của cậu. Sunny có thể ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, vì những bông tuyết trắng không tương phản với kim loại màu onyx của găng tay cậu như chúng nên có.

Thực tế, chúng hoàn toàn không phải là tuyết trắng.

Cậu nghiêng đầu một chút, rồi xoa những bông tuyết trên lòng bàn tay. Thứ còn lại là một vệt đen của tro bụi.

'...Là tro.'

Ngước lên trời, cậu cau mày. Trận tuyết rơi dày đặc này không phải là tuyết rơi chút nào. Thay vào đó, nó là một trận mưa tro. Vô số những bông tro xám rơi từ trên cao xuống, nhảy múa trong gió khi chúng từ từ che phủ thế giới trong một màn sương dày đặc.

'...Điều này không thể là điềm tốt.'

Với một linh cảm chẳng lành, Sunny giục Nightmare phi nước đại.

Họ đi sâu hơn vào núi, theo con đường ngoằn ngoèo. Đến lúc này, Blood Weave đã xử lý phần lớn độc tố, và các vết thương của cậu đang dần lành lại. Tinh chất của cậu cũng đang từ từ được bổ sung, vì vậy nhìn chung, Sunny đang ở trạng thái khá ổn. Không đủ để đối đầu với thứ gì đó thực sự đáng sợ, nhưng đang dần khôi phục.

'Mình thật sự không hiểu đoàn xe của mình đang ở đâu.'

Ngay khi nghĩ vậy, các cái bóng trinh sát của cậu phát hiện ra điều gì đó phía trước. Chỉ còn một đoạn ngắn để đến điểm cao nhất của con đèo gần đó, được che chở khỏi gió bởi những vách đá cao, một nhóm xe cộ bị hư hỏng đang đỗ trong một vòng tròn, với những người lính mệt mỏi đứng gác xung quanh. Cậu nhìn thấy Belle ngồi trên nóc một trong những chiếc xe, cầm một thanh kiếm trong tay.

Một cảm giác nhẹ nhõm sâu sắc bao trùm lấy trái tim Sunny.

'...Họ ổn rồi!'

Cậu thở phào một hơi nặng nề, rồi bảo Nightmare chạy nhanh hơn.

Vài phút sau, hình dáng của một kỵ sĩ địa ngục mặc áo giáp đen đáng sợ xuất hiện trong vòng ánh sáng bao quanh đoàn xe đang đỗ. Những người lính giật mình và giương súng lên, nhắm vào hình ảnh đáng sợ.

Sunny giơ tay lên.

"Đừng bắn, lũ khốn! Đây là một cuộc nổi loạn hay sao?!"

Những người lính chớp mắt vài lần, nhìn cậu với ánh mắt đầy kinh ngạc. Rồi có ai đó hét lên:

"Đại Úy! Đại Úy đã trở lại!"

"Tạ ơn các vị thần!"

"Ai đó, báo cho những Devils!"

Tuy nhiên, không cần thông báo cho những Irregulars. Belle là người đầu tiên nhận ra cậu, và chỉ vài khoảnh khắc sau, cả đội đã xuất hiện từ trong trại để gặp cậu.

Sunny nhảy khỏi lưng Nightmare, vỗ vai con ngựa, rồi làm cho nó biến mất. Sau đó, cậu quay sang những người của mình.

Kim là người đầu tiên lên tiếng:

"Đại Úy! Anh còn sống! Tôi... Ý tôi là, tất nhiên là anh còn sống. Tảng đá của anh sẽ biến mất nếu anh chết mà..."

Luster cười toe toét.

"Thấy chưa, tôi đã nói mà!"

Quentin nhìn Luster, rồi gật đầu với một nụ cười.

"Chúng ta không nên nghi ngờ Đại Úy. Nhưng, thành thật mà nói, thưa ngài... Không ai trong chúng ta tin rằng anh có thể ngăn chặn một Titan Sa Ngã, chứ đừng nói là sống sót để kể lại câu chuyện. Một mình mà làm được điều đó thì thật phi thường! Làm sao anh có thể sống sót chứ?"

Sunny nhìn hắn đăm đăm trong vài giây, rồi nói một cách bình thản:

"Tôi không sống sót."

Khi các thành viên của đội nhìn cậu với ánh mắt mở to, cậu gãi đầu rồi nói thêm:

"...Chết không vui như người ta đồn đâu, nên tôi quyết định bỏ qua nó. Dù sao, tôi đã tìm thấy chiếc xe trống trên đường cao tốc. Chuyện gì đã xảy ra?"

Những Irregulars nhìn nhau. Dorn thở dài, rồi chỉ về phía đoàn xe.

"Nó bị hỏng giữa đường, thưa ngài. Chúng tôi phải dừng lại và chuyển những người tị nạn sang ba chiếc xe còn lại. Tất nhiên, lũ quái vật không để chúng tôi yên mà làm điều đó... đó là một trận chiến khủng khiếp, nhưng cuối cùng, chúng tôi đã đưa tất cả mọi người lên xe an toàn, phá vỡ đám Sinh Vật Ác Mộng, và bỏ trốn. Chúng tôi... mất một vài người lính, nhưng không có thường dân nào bị thương nặng."

Sunny thở dài một hơi nặng nề.

'Vậy là lại có thêm người chết.'

Cậu nhắm mắt lại trong giây lát.

"Tình hình bây giờ thế nào?"

Gương mặt Dorn tối sầm lại.

"Ba chiếc xe còn lại đang ở trong tình trạng tồi tệ và bị quá tải nặng nề, thưa ngài. Tôi không nghĩ rằng chúng sẽ đi được xa nữa."

Điều đó là không thể tránh khỏi. Sunny vẫy tay.

"Chúng có thể đến được Erebus Field không? Và, nhân tiện, tại sao mọi người lại dừng lại? Có phải có một lượng lớn Sinh Vật Ác Mộng giữa chúng ta và cổng thành không?"

Không ai trong đội trả lời... điều đó tự nó đã đủ kỳ lạ.

Nhưng điều làm Sunny thực sự lo lắng là những biểu cảm u ám trên khuôn mặt của họ.

"...Cái gì?"

Dorn im lặng trong giây lát, rồi quay đầu về phía con đèo.

"Sẽ dễ dàng hơn nếu chúng tôi chỉ cho anh thấy, thưa ngài."

Họ đi qua trại, rồi trèo lên đỉnh con đèo. Từ đó, Sunny có thể nhìn rõ Erebus Field, đáng lẽ phải cách đó nửa tá kilomet về phía bắc.

...Đáng lẽ là như vậy.

Với một biểu cảm đông cứng trên gương mặt, Sunny nhìn qua màn tro bụi rơi xuống cảnh tượng kinh hoàng bên dưới. Đôi mắt hốc hác của cậu ẩn sau bóng tối sâu thẳm.

'Chết tiệt.'

Erebus Field... không còn tồn tại..