Chương 963: Supply Depot - Kho Tiếp Tế

Chương 963: Supply Depot - Kho Tiếp Tế

Sunny đứng yên một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần.

Quay lại, cậu nhìn thấy Sergeant Gere với vẻ mặt trống rỗng.

Người lính căng thẳng, theo thói quen chuẩn bị tinh thần để đón nhận tin tức kinh khủng.

"...Sao vậy? Có gì bên trong à?"

Sunny ngần ngại một chút, sau đó chỉ lắc đầu.

"Ra lệnh cho đoàn xe tiến vào trong. Cậu sẽ sớm thấy thôi."

Chẳng bao lâu sau, đoàn xe tả tơi lăn bánh qua cậu, biến mất trong đường hầm tối tăm.

Khi tất cả đã vào trong, Sunny liếc nhìn đống tro rơi lần cuối, rồi bước vào bóng tối.

Cánh cửa chống nổ đóng lại sau lưng cậu với một tiếng vang nặng nề, cắt đứt cái lạnh cắt da và cơn gió buốt giá của đêm cực địa.

Ngay trước khi hai tấm kim loại chạm nhau, con quạ của Master Jet bay giữa chúng và đáp xuống vai Sunny.

Con chim nhìn vào đường hầm với vẻ tò mò, sau đó nhìn cậu và kêu vài tiếng.

Lần này, chỉ là tiếng kêu bình thường, chứ không phải những từ ngữ méo mó của loài người.

Một nụ cười nhạt thoáng qua trên mặt Sunny.

"...Ừ. Làm tốt lắm."

Nói rồi, cậu bước xuống đường hầm, chẳng mấy chốc đã đến gara ngầm.

Đoàn xe đã đậu ở một góc trống của căn phòng rộng lớn, và những người lính đầy phấn khích đã bắt đầu di chuyển quanh những phương tiện quân sự mới tinh, đánh giá tình trạng của chúng.

Một số người khác đang mở những thùng hợp kim xếp dọc theo một bức tường, bên trong chứa đầy đủ các loại vật tư.

Kho tiếp tế được chiếu sáng rực rỡ bởi các hệ thống đèn mạnh mẽ, đã tự động kích hoạt khi Sunny mở cổng bằng quyền hạn của mình. Hệ thống thông gió cũng đã hoạt động, làm không gian ngầm tràn ngập mùi quen thuộc và dễ chịu của không khí đã được lọc sạch.

Sunny hít một hơi thật sâu và chờ Sergeant Gere đến gần mình.

"Sao rồi? Thế nào?"

Người lính mỉm cười, khiến Sunny nhận ra rằng cậu chưa bao giờ thấy Sergeant đáng tin cậy này cười trước đó.

"...Thật tuyệt vời, thưa ngài. Đây là trạm tiếp tế dã chiến dành cho một sư đoàn, từ những gì tôi thấy. Nó được thiết kế để bổ sung tài nguyên đã tiêu hao cho cả một sư đoàn giữa các trận đánh, nếu không có cơ hội tiếp cận một pháo đài kiên cố hoặc nếu đường tiếp tế bị cắt đứt. Có đủ thứ ở đây để hỗ trợ cho hàng ngàn binh lính."

Cậu ngừng lại một lúc, rồi chỉ vào hàng loạt phương tiện.

"Chúng tôi vẫn chưa kiểm kê đầy đủ, nhưng ngài có thể thấy rằng đây là quá nhiều so với nhu cầu của chúng ta. Còn có nhiều loại phương tiện khác nhau, từ xe bọc thép chở quân đến xe tấn công và xe trinh sát nhẹ. Ý tôi là, thậm chí còn có cả một tá MWR ở đây, với đủ đạn dược để trang bị toàn bộ vũ khí của chúng."

Sunny liếc nhìn những hình dáng khổng lồ của các nền tảng chiến tranh di động đứng gần bức tường phía sau.

Những con robot hình người khổng lồ này cao khoảng sáu mét, thuộc loại nhỏ hơn so với những phiên bản lớn hơn của chúng, nhưng vẫn mang đến sức mạnh hủy diệt. Khẩu súng trường mạnh mẽ của Samara vốn được thiết kế làm vũ khí hạng nhẹ cho một trong những cỗ máy khủng khiếp này, nhưng sau đó đã được điều chỉnh để sử dụng cho tay súng bắn tỉa Awakened.

Sự hiện diện của MWR là một bất ngờ thú vị.

Những người lính thông thường có khả năng đối mặt với Nightmare Creatures bậc Dormant (Ngủ Yên) nhưng gặp khó khăn khi phải đối đầu với những sinh vật bậc Awakened, ngay cả khi có sự hỗ trợ của bộ giáp exoskeleton.

Tuy nhiên, kho vũ khí mạnh mẽ gồm súng và bệ phóng gắn trên các nền tảng chiến tranh khiến chúng đủ sức phá hủy những con quái vật đó.

Chỉ có một vấn đề...

Sunny liếc nhìn Sergeant Gere với ánh mắt nghi ngờ.

"Chúng ta có ai có thể điều khiển mấy thứ này không?"

Người lính ho một tiếng và gãi đầu một cách lúng túng.

"Ồ... không, thực ra là không."

Hắn im lặng một lúc, rồi lại mỉm cười.

"Dù vậy, ở đây còn có cả đạn dược cho các tháp pháo của chúng ta, cũng như thức ăn, thuốc men, nhiên liệu dự trữ, những thứ cần thiết... về cơ bản là tất cả những gì mà dân thường cần. Chúng ta thậm chí có thể trang bị vũ khí cho tất cả bọn họ, nếu đó là điều ngài muốn. Những phương tiện mà chúng ta có thể điều khiển cũng nhanh hơn nhiều so với các xe dân sự, có giáp tốt hơn và có thể di chuyển trên địa hình khó khăn hơn. Chưa kể đến việc có nhiều xe hơn chúng ta có thể sử dụng, thật sự là tất cả đều tốt hơn. Cơ sở hạ tầng giữa đây và Falcon Scott cũng được phát triển tốt hơn, vì vậy... tôi nghĩ cả tốc độ và khả năng phòng thủ của chúng ta sẽ được cải thiện đáng kể."

Sunny gật đầu, rồi liếc nhìn con quạ, nó đã rời vai cậu và hiện đang đậu trên một trong những thanh dầm của khung đỡ gần trần nhà kho, nhìn xuống những con người đang tất bật làm việc với vẻ tò mò.

"...Tốt. Chúng ta sẽ ở đây vài ngày để mọi người nghỉ ngơi và cho chúng ta thời gian làm quen với tất cả những món đồ mới tinh này. Đảm bảo rằng mọi người có một bữa ăn nóng và chỗ ngủ thoải mái."

Nói rồi, cậu để Gere lo liệu vấn đề hậu cần cho việc sắp xếp hàng trăm người tị nạn trong một hầm chứa ngầm vốn không được thiết kế để sử dụng cho mục đích đó, và mệt mỏi bước về phía chiếc Rhino.

Có rất nhiều phương tiện mạnh mẽ trong kho tiếp tế, nhưng cậu không thấy gì có thể so sánh với phương tiện riêng của mình.

Chiếc APC đáng sợ vẫn là thứ tốt nhất.

'...Mình cũng cần nghỉ ngơi.'

Leo lên chiếc Rhino, cậu trao đổi vài lời với Giáo sư Obel, sau đó bảo Luster sắp xếp lịch ngủ cho những Irregulars và mang về cho cậu vài tin tức từ Dream Realm vào sáng mai... hoặc bất cứ lúc nào khi cậu tỉnh dậy.

Sau đó, Sunny cởi chiếc áo khoác quân sự ra và giải trừ Mantle of the Underworld, thứ đang được ẩn bên dưới.

Ngay lúc đó, Beth bước đến để nói gì đó, nhưng chần chừ khi nhìn thấy vết máu khô và những mảng vảy bám chặt vào da cậu.

Cô tái mặt một chút, im lặng vài giây, rồi cố gắng nói ra một lời nhận xét châm biếm không mấy thuyết phục:

"Vậy sau tất cả... mình cũng biết chảy máu."

Sunny nhìn xuống cơ thể bầm dập của mình, rồi mỉm cười.

"Chỉ vào những dịp đặc biệt thôi."

Nói xong, cậu quay lưng lại, leo vào hốc ngủ và nhắm mắt lại trong sự kiệt quệ tột cùng.

'Hôm nay... đúng là một ngày dài, kinh khủng và vô cùng tồi tệ...'

Nhưng cuối cùng thì, nó cũng kết thúc theo chiều hướng tích cực.

Ít nhất, đó là điều đáng để biết ơn..