Chương 969: Gifts of the Shore - Món Quà Của Bờ Biển

Chương 969: Gifts of the Shore - Món Quà Của Bờ Biển

Cái bóng của Sunny lướt nhanh trong bóng tối, leo lên các sườn dốc đứng trên dòng sông khổng lồ của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Sunny đang cố gắng đo lường kích thước thực sự của bầy quái vật, nhưng dù có cố gắng đến đâu, cậu cũng không thể thấy được điểm kết thúc.

Mọi loại sinh vật quái dị đều tụ tập thành một đám đông khổng lồ, tràn ra khỏi các vách đá, gợn sóng và bò tràn lên khắp cảnh quan.

Bầy quái trải dài thành một hàng dài, di chuyển từ đông sang tây... hướng về phía bờ biển.

Chiều rộng của bầy tương đối có thể chấp nhận được, khiến cho Sunny có chút suy nghĩ về việc cắt xuyên qua đám sinh vật quái dị.

Tuy nhiên, chiều dài của bầy lại quá áp đảo.

Đoàn xe giờ đã rất lớn, và dù Sunny có thể tạo ra một khoảng trống trong dòng sông quái vật, không phải tất cả các phương tiện đều có thể vượt qua trước khi một làn sóng quái dị xé nát chúng.

... Nhưng đó vẫn là một lựa chọn.

Cậu phải suy nghĩ chiến lược.

Phía đông, bầy quái trải dài xa đến mức cái bóng của cậu có thể thấy được.

Phía tây, vẫn còn một khoảng trống giữa hàng ngũ đầu tiên của đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và con đường cao tốc ven biển.

Nếu đoàn xe tăng tốc trong khi lũ quái vẫn giữ tốc độ hiện tại, sẽ có cơ hội lớn rằng họ sẽ vượt qua nhau.

Nếu không, đoàn xe sẽ bị mắc kẹt giữa bầy quái và đại dương, có khả năng chịu nhiều thương vong hơn.

Đó là chưa kể có thể có thứ gì đó tấn công họ từ dưới nước.

Sunny thở dài.

'... Chết tiệt.'

Lựa chọn đầu tiên gần như chắc chắn rằng sẽ có người chết, nhưng mức thiệt hại tối đa sẽ thấp hơn.

Lựa chọn thứ hai hứa hẹn một cơ hội nhỏ rằng sẽ không có ai thiệt mạng... nhưng nếu mọi thứ diễn ra không như ý, hậu quả có thể trở nên thảm khốc.

Cậu lưỡng lự một lúc, rồi liên lạc với Gere.

"Vâng, thưa Đại Úy?"

Sunny nghiến răng.

"Phía trước có một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Tăng tốc hết cỡ, và chúng ta sẽ đi đường vòng qua cao tốc. Thông báo cho tất cả mọi người chuẩn bị cho một trận chiến khó khăn."

Xong. Quyết định đã được đưa ra.

Sunny không hài lòng với nó, nhưng ít nhất đoàn xe vẫn còn cơ hội thoát ra mà không bị tổn thương.

Cậu chưa sẵn sàng để nhẫn tâm đẩy người khác vào chỗ chết, ngay cả khi điều đó có nghĩa là chấp nhận rủi ro lớn hơn.

Cuối cùng thì cậu sẽ biết rằng mình đã cố gắng hết sức.

Theo lệnh của cậu, Luster đưa chiếc Rhino phóng về phía trước.

Các xe hộ tống MWP cố gắng bắt kịp, nhưng cuối cùng cũng điều chỉnh được tốc độ tăng lên.

Các phương tiện quân sự của đoàn xe cũng làm theo, và chẳng bao lâu, cả đoàn xe đang tiến lên với tốc độ liều lĩnh.

'Đừng hỏng hóc.'

Sunny nhìn lại phía sau, hy vọng không có gì sai sót.

Nếu một phương tiện hỏng hóc giữa cuộc hành quân, sẽ không có cách nào cứu được những người bên trong... một chiếc xe gặp trục trặc cũng có thể làm chậm tất cả những chiếc xe phía sau nó, điều này sẽ là một thảm họa hoàn toàn.

Tuy nhiên, số lượng cánh cổng ít hơn dọc theo bờ biển là một trong những lý do cậu chọn lựa chọn thứ hai, vì vậy nếu có gì xảy ra, rời khỏi vùng núi một chút sẽ chỉ làm giảm xác suất xảy ra sự cố nghiêm trọng.

Chiếc Rhino chuyển hướng vào một con đường nhánh và dẫn đoàn xe về phía đông, xuống cao tốc.

Khi họ tiếp cận, Sunny căng thẳng quan sát bầy quái và cố gắng tính toán xem họ có thể vượt qua đám sinh vật khổng lồ trước khi chúng đến bờ biển hay không.

Hiện tại, có vẻ như vẫn còn một cơ hội nhỏ.

... Nhưng rồi, ngay khi họ đến được cao tốc, cơ hội đó biến mất.

Vì lý do nào đó, hàng ngũ đầu tiên của bầy quái đột ngột trở nên cuồng loạn và lao lên phía trước, với phần còn lại của đám đông theo sau trong một cơn lũ thịt sống.

Sunny chắc chắn rằng lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chưa thể cảm nhận được đoàn xe, vì vậy cậu không hiểu tại sao hành vi của chúng lại thay đổi đột ngột như vậy.

Dường như có thứ gì đó ở bờ biển đang kéo lũ quái vật về phía đó.

Dù thế nào đi nữa, với tốc độ di chuyển nhanh hơn bây giờ của chúng, mọi cơ hội vượt qua mà không phải chiến đấu của đoàn xe đã biến mất.

Cuối cùng, họ sẽ phải chiến đấu để vượt qua.

'Chết tiệt!'

Ít nhất thì đoàn xe chỉ bị tấn công từ một phía.

Cánh trái của họ sẽ được bảo vệ bởi đại dương, dù điều đó có vẻ không mấy an toàn.

'Chuyện quái gì đã khiến lũ khốn này hoảng loạn chứ?!'

Nhìn về phía trước, Sunny thấy những sinh vật đầu tiên tràn lên cao tốc ở một khoảng cách xa.

Cậu đứng sững lại một lúc.

Ồ

Phía trước họ, nằm trên bờ biển như một ngọn núi thịt trắng, xác của một sinh vật khổng lồ nổi lên trên cao tốc.

Nó trông giống như một con sứa quái dị với kích thước khổng lồ, một số xúc tu bất động của nó kéo dài hàng trăm mét vào làn nước đen kịt.

Thân hình trong suốt kỳ lạ của sinh vật chết chóc từ sâu thẳm bị xé toạc và cháy sém, với những mảng lớn đã biến mất.

Những cơ quan kỳ lạ có thể được nhìn thấy bên trong nó, và một hồ chất nhờn đóng băng phủ kín một đoạn dài của con đường cao tốc quanh nó.

Thứ gì đó đã tấn công sinh vật kinh hoàng này, sau đó bỏ đi mà không ăn xác.

... Và bây giờ, đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang lao tới để hoàn tất công việc.

Khi Sunny quan sát, làn sóng sinh vật tràn qua cao tốc.

Những sinh vật đầu tiên lao vào xác sinh vật khủng khiếp với cơn đói khát điên cuồng, tiếp theo sau là hàng trăm sinh vật khác ngay sau đó.

Cái xác khổng lồ trông đáng sợ, nhưng không đủ lớn để làm thỏa mãn tất cả bọn chúng.

Chẳng mấy chốc, những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chậm hơn tiến đến bờ biển, tàn nhẫn xé xác đồng bọn đang ăn xác sinh vật để tranh giành lớp thịt trắng mềm mại.

Chúng bò khắp thân xác sứa khổng lồ như đàn kiến, từ từ xé toạc lớp trên của nó.

Và đằng sau chúng, hàng ngàn con quái khác đang tràn xuống từ các sườn núi.

Sunny siết chặt cung trong tay, biết rằng đoàn xe sẽ phải chiến đấu để vượt qua rào cản đáng sợ này.

... Thực tế, một vài sinh vật lạc lõng đã đến đủ gần để Samara bắt đầu bắn.

Nhìn vào cảnh tượng tàn sát đầy ám ảnh đang tiến gần, Sunny cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

'Ổn mà... chúng ta vẫn có thể vượt qua được...'

Đó là những gì cậu nghĩ...

Ít nhất là cho đến khi những tia sáng đỏ kỳ dị bùng lên trong cơn bão tuyết mờ mịt ở phía trái, xa ngoài biển.

Một hình dáng khổng lồ, khổng lồ đến mức kinh hoàng đang di chuyển trong làn sóng, tiến dần về phía bờ..