Chương 974: Shadow in the Shell - Cái Bóng trong Vỏ Bọc

Chương 974: Shadow in the Shell - Cái Bóng trong Vỏ Bọc

Cuối cùng, Sunny đã thực hiện một cuộc trao đổi với Naeve. Cậu có một lượng Ký Ức dư thừa sau khi tiêu diệt nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) để bảo vệ đoàn xe, và Naeve đang rất cần vũ khí và giáp phù hợp để chiến đấu trên đất liền, nhằm trang bị cho những Người Thức Tỉnh của mình.

Trên tàu chiến từng có một đoàn Người Thức Tỉnh đầy đủ, nhưng giờ chỉ còn lại bốn người. Vì những chiến binh của House of Night (Gia Tộc Đêm) sẽ cùng những Người Thức Tỉnh khác bảo vệ đoàn xe trong tương lai gần, và Saint vẫn đang ngủ đông, nên Sunny đã không đòi hỏi một thỏa thuận quá khó.

Vậy là cậu đã nhận được hai Ký Ức mới, giúp cậu lấp đầy khoảng trống trong kho vũ khí khi cần di chuyển và chiến đấu dưới nước.

Một trong số đó là một chiếc bùa đơn giản ở cấp bậc Awakened, cho phép cậu thở dưới nước. Nó được gọi là [Essence Pearl] (Ngọc Tinh Chất) và có hai bùa chú. Một bùa chú tạo ra không khí một cách thụ động, còn cái kia phải được kích hoạt, giúp người sở hữu có thể nhìn rõ như thể họ đang đeo mặt nạ kính.

Mô tả của chiếc bùa chỉ đơn giản nói rằng thở là bản chất của sự sống, và cái đẹp là mục đích của nó. Con người phải có khả năng nhìn rõ để đánh giá cái đẹp và sống đủ lâu để tận hưởng nó.

'Thật là lãng mạn.'

Ký Ức thứ hai ở cấp bậc Ascended, và dường như là một loại... giáp. Thực tế, nó giống như một chiếc đai được làm từ lưới đánh cá của ngư dân, không hề mang lại sự bảo vệ nào, nhưng lại cho phép người mặc bơi với tốc độ đáng kinh ngạc.

Chiếc đai này có tên là [Nimble Catch] (Mẻ Lưới Nhanh Nhẹn) và mô tả của nó kể về một vị vua chuột xạ đã thề sẽ ăn một con cá kỳ diệu, chỉ để phát hiện rằng nó chỉ có thể bị bắt bằng cách sử dụng đôi mắt của vị vua của các loài chim—người anh em của ông—làm mồi. Câu chuyện hoàn toàn kỳ lạ.

'...Chuột xạ là gì nhỉ? Chuột ăn cá sao?'

Nhược điểm duy nhất của chiếc đai kỳ lạ này là, như thường lệ, không thể sử dụng bất kỳ Ký Ức nào thuộc loại giáp khi đang mặc nó. Dù vậy, Sunny rất hài lòng với những gì mình đã có được. Sự bất lực khi không thể tự vệ dưới nước đã làm cậu lo lắng kể từ chuyến hải trình đến Nam Cực, và dù cậu hy vọng sẽ không phải dùng đến những Ký Ức mới này, chỉ việc sở hữu chúng cũng đủ khiến cậu an tâm.

Vài giờ sau khi gặp con tàu chiến mắc cạn, đoàn xe lại tiếp tục di chuyển. Độ dài của nó vẫn giữ nguyên, nhưng giờ đây có nhiều người hơn trong các phương tiện.

Naeve không hề nói đùa khi anh ta nói rằng có hàng ngàn thủy thủ trên con tàu bị hư hỏng đó. Và ngay cả khi đó, những người đó chỉ là những người sống sót. Sunny thật sự không biết nên coi họ là binh lính hay người tị nạn, nhưng cậu biết rằng Sergeant Gere và các sĩ quan khác sẽ sớm sắp xếp mọi chuyện.

Đoàn xe có rất nhiều vũ khí dự trữ, đặc biệt là sau khi họ dỡ các khoang hàng còn sống sót của con tàu chiến, vì vậy có khả năng nhiều thủy thủ sẽ trở thành những chiến binh chủ động. Dù không phải, chỉ riêng việc có thêm một Master (Bậc Thầy) ở quanh cũng đủ khiến Sunny cảm thấy hài lòng.

Sự hiện diện của Naeve cũng đã làm điều kỳ diệu cho tinh thần của tất cả mọi người trong đoàn xe, không chỉ vì anh ta là một Ascended, mà còn vì cách xuất hiện ấn tượng của anh ta. Nếu có cách nào chắc chắn để giành được sự tôn kính của ai đó, thì đó chính là tặng họ một loạt đạn pháo vào đúng thời điểm khi bầy Nightmare Creatures đang cố gắng ăn tươi nuốt sống họ.

'Huh... có lẽ mình nên ghi nhớ phương pháp này...'

Sunny vẫn cảnh giác cho đến khi đoàn xe rẽ khỏi đường cao tốc ven biển, quay trở lại con đường núi. Chỉ khi đó cậu mới cho phép bản thân thư giãn và từ trên nóc chiếc Rhino bước xuống bên trong.

Sau khi trao đổi vài lời với Professor Obel và Beth, cậu trèo vào một trong những chỗ ngủ và đóng lại để có một chút riêng tư.

Ở đó, cậu ngồi lặng trong giây lát, rồi triệu hồi các rune.

Sau khi suy nghĩ một thời gian, Sunny cuối cùng cũng quyết định chấp nhận rủi ro và liên kết Mantle of the Underworld với linh hồn của mình. Cậu không biết điều gì sẽ xảy ra, và ý tưởng phải sống mà không có một bộ giáp thích hợp khiến cậu không ít lo lắng, nhưng...

Thành thật mà nói, Sunny cực kỳ tò mò muốn biết điều gì sẽ xảy ra.

Không lâu sau, cậu đang nhìn vào chuỗi rune lấp lánh.

[Liên kết di vật?]

Cậu do dự trong vài giây, thở dài, rồi khẽ nói:

"Đồng ý."

Sunny đã giải trừ Mantle, để đề phòng, và giờ đang mặc bộ áo choàng mềm mại của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển). Vì lý do đó, cậu không thấy có bất kỳ thay đổi nào ngay lập tức.

Trong vài giây, không có gì xảy ra.

Và rồi, giọng nói của Spell vang lên.

Nó nói:

[Ký Ức của ngươi đã bị phá hủy.]

Mắt Sunny mở to.

Gì

Cậu giật mình, suýt đập đầu vào nóc chỗ ngủ. Tim cậu đập mạnh.

'Chuyện quái gì thế?! Ý ngươi là sao?!'

Nhưng rồi, giọng của Spell lại vang lên.

[Ngươi đã nhận được một Thuộc Tính.]

Cùng lúc đó, Sunny cảm nhận được một sự thay đổi... một sự thay đổi sâu sắc nhưng không thể giải thích. Sự thay đổi này dường như ảnh hưởng đến cả cơ thể và linh hồn của cậu.

Nó không đau đớn, và cũng không có vẻ gây hại... chỉ rất, rất kỳ lạ.

Cảm giác như da cậu biến thành đá, nhưng cũng vẫn y nguyên.

Đồng thời, cậu cảm thấy như các bùa chú của Mantle of the Underworld đang nằm trong tầm tay mình, dù bộ giáp onyx không được triệu hồi, và thực tế là nó đã bị phá hủy.

Hử

Sunny vẫn bất động một lúc, cố gắng hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình. Sau đó, không thể tìm ra câu trả lời, cậu chuyển sự chú ý sang những rune lấp lánh.

Trong danh sách Ký Ức của cậu, không còn Mantle of the Underworld nữa.

Tuy nhiên...

Cậu giờ có một Thuộc Tính mới.

Nín thở, Sunny đọc:

Thuộc Tính: [Fated (Định Mệnh)] [Flame of Divinity (Ngọn Lửa Thần Thánh)] [Master of Shadows (Bậc Thầy Bóng Tối)] [Blood Weave (Weave Máu)] [Bone Weave (Weave Xương)]...

Và ở đó, một chuỗi rune mới xuất hiện ở cuối.

Thuộc Tính: [Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch)]..