Chương 975: Marble Shell - Vỏ Cẩm Thạch

Chương 975: Marble Shell - Vỏ Cẩm Thạch

Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch)...

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune với vẻ trầm ngâm, sau đó tập trung vào chúng. Ngay lập tức, những chuỗi ký tự mới hiện ra trong không trung, tạo thành mô tả.

Thuộc Tính: [Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch)].

Mô tả Thuộc Tính: [Trong bóng tối sâu thẳm của underworld, một con quỷ kiêu ngạo đã rèn bảy bộ giáp tuyệt mỹ cho những tạo vật yêu thích của hắn. Những vỏ giáp tinh xảo này vừa là ân huệ, vừa là thử thách, vì chỉ những ai xứng đáng với sự chú ý của hắn mới có thể mở khóa tiềm năng thực sự của mantle và chịu được trọng lượng của nó.]

Còn nhiều rune hơn nữa, nhưng Sunny dừng lại để suy nghĩ.

'Tạo vật yêu thích...'

Cậu biết rằng Saint và những người đồng loại của cô là một chủng tộc nhân tạo được tạo ra bởi Nether, kẻ cai trị Underworld và là Demon of Choice (Quỷ của Lựa Chọn)... hoặc Destiny (Định Mệnh) tùy thuộc vào cách dịch các rune. Cậu cũng biết rằng bộ giáp của Saint rất giống với Mantle of the Underworld, dù không hoành tráng bằng.

Bản thân Stone Saint ban đầu chỉ là một trong những bức tượng sống nhỏ nhất và yếu nhất từng cư ngụ tại Dark City. Khi Sunny đến nơi cuộc chiến chống lại những kẻ tấn công Fallen diễn ra, những chiến binh to lớn và mạnh mẽ hơn của chủng tộc cô đã bị tiêu diệt hết, chỉ còn lại cô, một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) để hoàn thành trận chiến.

Từ đó, Sunny hiểu rằng Saint chỉ là một binh sĩ trong đội quân của Nether... rất có thể là vậy.

Bộ giáp mà cô mang là một kiệt tác thực sự, nhưng không phải là thứ ở cùng đẳng cấp với bảy bộ Mantle, những thứ đã được tặng cho các sĩ quan cấp cao trong quân đoàn đá của Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld).

'Trời ạ. Nếu Saint chỉ là một binh sĩ, thì đội quân của Nether đáng sợ đến mức nào?'

Ừ thì... chúng phải cực kỳ đáng sợ, để thách thức cả các vị thần. Stone Saint mà cậu đã giết trên quảng trường hoang tàn của Dark City chỉ là một phiên bản nhạt nhòa của chính cô trong quá khứ, vì những bức tượng sống chưa bị Corruption (Tha Hóa) ăn mòn trong cuộc chiến giữa đám daemons và các vị thần.

Lắc đầu, Sunny quay lại nhìn các rune. Mô tả của Marble Shell có chút kỳ lạ, vì nó bao gồm nhiều thông tin hơn so với các Thuộc Tính khác.

Cậu tiếp tục đọc:

Các đặc điểm của Thuộc Tính: [Living Stone (Đá Sống)] [Feather of Truth (Lông Vũ Sự Thật)] [Stalwart (Kiên Cường)] [Underworld Armament (Vũ Khí Underworld)] [Mantle (Áo Choàng)] [Shell (Vỏ)] [Bound (Liên Kết)].

Bốn cái đầu tiên giống như những bùa chú của Mantle cũ, ngoại trừ [Stalwart]. Khả năng bảo vệ cực kỳ cao chống lại các đòn tấn công vật lý và khả năng bảo vệ cao chống lại các đòn tấn công nguyên tố vẫn giữ nguyên, nhưng khả năng bảo vệ vừa phải chống lại các đòn tấn công tinh thần và linh hồn đã được nâng lên thành bảo vệ cao.

'Rất tốt...'

Đặc điểm phòng thủ của Shell là thụ động, nhưng ba đặc điểm còn lại cần tinh chất để kích hoạt. Từ bây giờ, Sunny sẽ phải tuần hoàn tinh chất qua cơ thể mình theo một cách nhất định thay vì đổ nó vào Ký Ức để kích hoạt hiệu ứng.

Điều đó... hơi lạ một chút. May mắn thay, cậu dường như có một sự hiểu biết bản năng về cách tinh chất cần phải được tuần hoàn chính xác như thế nào, và khả năng kiểm soát tinh chất của cậu đủ tinh vi để đạt được kết quả mong muốn.

Ba đặc điểm khác thì vô cùng thú vị.

[Mantle] và [Shell] được kết nối, và thực tế là chúng loại trừ lẫn nhau. Đó là bởi vì những thứ này không thực sự là các đặc điểm, mà là những hình thái mà Thuộc Tính mới của cậu có thể giả định.

Shell là hình thái ngủ đông, trong khi Mantle là hình thái hoạt động.

Khi ở dạng Shell, bộ giáp tồn tại dưới da của cậu... hoặc thực ra, chính là da của cậu? Nói chung, nó mang lại tất cả những lợi ích của Mantle of the Underworld, bao gồm quyền truy cập vào các bùa chú của nó, mặc dù ở dạng bị giảm nhẹ và suy yếu.

Sunny giải trừ Puppeteer's Shroud và nhìn chằm chằm vào cánh tay mình một cách khó tin.

Da của cậu trông... hầu như không khác gì, nhưng bằng cách nào đó còn nhợt nhạt và mịn màng hơn.

'Tuyệt vời. Cứ như thể mình chưa bị gọi là một con búp bê sứ đáng sợ đủ nhiều rồi vậy.'

Cậu thở dài, sau đó đâm ngón tay vào cánh tay mình. Có điều gì đó kỳ lạ... da cậu vẫn mềm mại và đàn hồi, nhưng khi có lực đủ mạnh tác động, nó đột nhiên trở nên cứng như đá. Cơ bản, nó trở nên cứng rắn khi bị va chạm. Sau một vài thử nghiệm, mà từ góc nhìn ngoài chắc hẳn rất kỳ lạ, cậu xác định rằng mình cũng có thể kiểm soát quá trình này một cách có ý thức.

'Thú vị đấy. Vậy là mình luôn có khả năng chống chịu thụ động với mọi loại sát thương. Mình cũng có thể sử dụng [Living Stone] để sửa chữa tổn thương trên da, mặc dù điều đó sẽ không giúp mình chống lại các vết thương bên trong.'

Cậu kích hoạt [Feather of Truth] và cảm nhận nắm đấm của mình trở nên nặng hơn rất nhiều. Sau đó, cậu làm cho toàn bộ cơ thể trở nên cực kỳ nhẹ.

'Ah! Cảm giác này thật kỳ lạ!'

Sunny không thực sự bắt đầu bay lên, nhưng cậu hoàn toàn có thể nhảy rất cao hoặc đánh cực kỳ mạnh nhờ vào khả năng mới này. Các ứng dụng của nó gần như vô tận!

Một nụ cười ngớ ngẩn hiện lên trên khuôn mặt cậu.

'Và mình luôn có thể tăng cường hiệu quả của một chiếc bùa nữa!'

Còn tốt hơn nữa, bằng cách tăng cường cơ thể bằng các bóng tối, cậu cũng sẽ tăng cường Shell của mình, vì nó là một phần của cơ thể cậu. Điều này, thực tế...

Đó chính là lợi ích thực sự của việc liên kết bộ giáp.

Mắt Sunny mở to.

'Khoan đã...'

Cậu đã giải trừ Puppeteer's Shroud để nhìn vào làn da của mình phải không? Điều đó có nghĩa là... có nghĩa là cậu có thể hưởng lợi từ các phẩm chất phòng thủ của Shell và triệu hồi một Ký Ức loại giáp bên trên nó, sử dụng cả hai để bảo vệ bản thân cùng lúc!

Chết tiệt!

Đó thực sự là điều đáng kinh ngạc.

Sunny chìm trong sự phấn khích trong vài phút, rồi nhớ ra rằng hiện tại cậu không có Ký Ức loại giáp nào mạnh mẽ cả. À, điều đó không quan trọng lắm... rồi cậu sẽ tìm được một cái thôi.

Thêm vào đó, còn có đặc điểm [Mantle] của Marble Shell nữa.

Chức năng của nó rất đơn giản - nó kích hoạt Thuộc Tính, khiến nó giả định hình thức của một bộ giáp đầy đủ. Không giống như các Ký Ức, Sunny không phải tốn tinh chất để triệu hồi Mantle, vì nó chỉ là một sự biến đổi của Shell. Tương tự, Mantle được coi là một phần của cơ thể cậu, và do đó việc tăng cường cái này bằng bóng tối sẽ củng cố cái kia.

Khi ở hình thái hoạt động, Thuộc Tính đánh thức toàn bộ sức mạnh của nó - hiệu ứng của [Stalwart] [Living Stone] [Underworld Armament] và [Feather of Truth] không còn bị suy yếu nữa, đạt đến tiềm năng đầy đủ của chúng.

Đáng tiếc là việc mặc một Ký Ức loại giáp khác trên Mantle là điều không thể.

'Vẫn rất tuyệt!'

Vậy là, Sunny thực sự không mất bộ giáp của mình. Ngược lại, nó đã trở nên mạnh mẽ hơn và có thể được triệu hồi trong vinh quang đầy đủ của nó bất cứ lúc nào. Chỉ là Mantle giờ đã trở thành một phần không thể tách rời của cậu, thay vì là một Ký Ức.

Và cuối cùng, đó là đặc điểm [Bound].

Chức năng của nó rất đơn giản... nó liên kết Marble Shell với linh hồn của Sunny, có nghĩa là một thứ sẽ phát triển cùng với thứ kia. Hiện tại, Thuộc Tính ở bậc Ascended, giống như Sunny.

Nếu Sunny trở thành một Saint, Marble Shell cũng sẽ trở thành Transcendent.

...Nằm trong chỗ ngủ và cảm nhận Rhino rung lên quanh mình, Sunny nhắm mắt lại và thở ra một tiếng thở dài đầy mãn nguyện.

'Sáu nghìn kẻ thù bị tiêu diệt... ah, điều đó thật đáng giá...'.