Chương 976: Ubiquitous Law - Quy Luật Phổ Biến

Chương 976: Ubiquitous Law - Quy Luật Phổ Biến

Sunny dự định chợp mắt vài tiếng, nhưng cuối cùng, cậu bị mê hoặc bởi tiềm năng của Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) đến mức không thể nhắm mắt dù chỉ một giây. Thuộc tính mới này của cậu vừa cực kỳ mạnh mẽ vừa phức tạp, có nghĩa là việc khai thác toàn bộ tiềm năng của nó sẽ đòi hỏi rất nhiều sự hiểu biết và khéo léo.

Nhưng nếu cậu có thể làm chủ được nó...

Nằm trong bóng tối của khoang ngủ, Sunny nở nụ cười đầy u ám.

'Đúng là một món quà tuyệt vời. Dù vậy, điều này không nên khiến mình ngạc nhiên.'

Thử thách của [Prince of the Underworld (Hoàng Tử của Underworld)] thật sự quá lớn. Tiêu diệt sáu nghìn kẻ địch... hầu hết các Awakened (Người Thức Tỉnh) - những người bình thường không đi tìm kiếm các trận chiến liên tục - có thể sẽ không bao giờ đối mặt với nhiều kẻ thù như vậy trong cả cuộc đời.

Hơn nữa, Sunny nghi ngờ rằng bùa chú này thực sự có nhiều giai đoạn, và cậu chỉ hoàn thành giai đoạn cuối cùng. Rốt cuộc, bộ đếm số lượng kẻ thù bị tiêu diệt đã được lấp đầy một phần nào đó khi Sunny sửa chữa Mantle of the Underworld.

Một bộ giáp Ascended (Thăng Hoa) bậc sáu, yêu cầu sáu nghìn kẻ thù bị tiêu diệt để thăng lên bậc bảy.

Nếu Mantle bắt đầu từ bậc một, yêu cầu một nghìn kẻ bị tiêu diệt để thăng lên bậc hai, hai nghìn để lên bậc ba... thì có lẽ nó đã đòi hỏi ít nhất hai mươi mốt nghìn kẻ thù bị đánh bại để có thể đạt được bùa chú [Soulbound Relic (Di Tích Liên Kết Linh Hồn)].

'Đúng là một con số đáng sợ...'

Không có gì ngạc nhiên khi Marble Shell là một Thuộc tính mạnh mẽ đến vậy... chưa kể đến việc nó còn có mối liên kết với một trong những daemons.

Dù trước đây Mantle đã thuộc về First Lord of the Bright Castle (Lãnh Chúa Đầu Tiên của Lâu Đài Sáng) hay một trong những đồng đội của ông ta, Sunny thực sự phải cảm ơn họ. Thực sự là rất nhiều.

Bỏ qua quá khứ, giờ đây cậu có rất nhiều điều để suy nghĩ về tương lai.

Sunny ngay lập tức hiểu rằng Marble Shell sẽ nâng cao đáng kể - và quan trọng hơn là một cách thụ động - khả năng phòng thủ và sức chịu đựng của cậu. Đúng, trạng thái ngủ đông của Thuộc Tính là phiên bản suy yếu của hình thái hoạt động, và đúng, đặc điểm [Living Stone (Đá Sống)] chỉ cho phép cậu chữa lành da, thay vì toàn bộ cơ thể. Và đúng là hiện tại cậu không sở hữu bộ giáp Ký Ức mạnh mẽ để kết hợp với Shell.

Nhưng điều đó không quan trọng. Theo một nghĩa nào đó, bản thân cậu giờ đã là một bộ giáp.

Điều khiến cậu thực sự phấn khích về Thuộc Tính mới này là khả năng cuối cùng phá vỡ một trong những quy luật phổ biến nhất của Nightmare Spell - trong thế giới do nó cai trị, tấn công hầu như luôn vượt trội hơn phòng thủ. Bất kể một bộ giáp có chắc chắn đến đâu, một đòn tấn công mạnh mẽ và được thực hiện chính xác từ vũ khí cùng cấp thường sẽ vượt qua nó.

Nếu không, cậu đã không thể giết được Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bậc Awakened khi còn là Sleeper (Kẻ Ngủ) hoặc liên tục đối đầu với những kẻ thù mà xét về lý thuyết, chúng mạnh hơn cậu rất nhiều.

Mọi thứ đều có giới hạn, tất nhiên, nhưng đó thường là cách mọi chuyện diễn ra.

Nhưng giờ thì không nữa. Không với những gì mà Thuộc Tính của cậu có thể làm. Một người khác có thể coi Marble Shell là một sự trợ giúp mạnh mẽ trong chiến đấu, nhưng trong tay của Sunny, nó có thể trở thành thứ gì đó nhiều hơn thế.

Có lẽ đặc điểm quan trọng nhất của Thuộc Tính kỳ lạ này là nó đã trở thành một phần của cơ thể cậu, và vì vậy, nó có thể được tăng cường bởi các bóng tối cùng lúc. Một bộ giáp Ascended có thể dễ bị tổn thương trước một thanh kiếm Ascended, nhưng khi được bốn bóng tối tăng cường?

Có thể là không.

Điều đó cũng áp dụng cho các đòn tấn công nguyên tố, tinh thần và linh hồn, mặc dù ở mức độ thấp hơn một chút.

Cộng thêm Blood Weave và Bone Weave vào phương trình, và còn cả [Living Stone] trên tất cả những điều đó...

Sunny có thể chưa sẵn sàng đi tiêu diệt các titans, nhưng cậu đã gần như tin rằng bị Goliath đánh trúng giờ đây sẽ không giết chết cậu ngay lập tức nữa.

Và đó chỉ là về phòng thủ.

Marble Shell cũng có tiềm năng làm nên điều kỳ diệu cho sức mạnh tấn công và khả năng sát thương của cậu.

[Feather of Truth (Lông Vũ Sự Thật)] luôn là một bùa chú khiêm tốn nhưng cực kỳ mạnh mẽ. Giờ đây, nó có thể được áp dụng cho toàn bộ cơ thể cậu, thay vì chỉ bộ giáp... điều đó thực sự thay đổi mọi thứ.

Làm cho bản thân nhẹ hơn có thể tăng đáng kể tốc độ và khả năng di chuyển của cậu. Làm cho bản thân nặng hơn có thể giúp Sunny chống lại các đòn tấn công mạnh mẽ, cũng như tăng sức mạnh cho các đòn đánh của chính cậu - lực phụ thuộc rất nhiều vào khối lượng, và khó có thể đạt được một thứ mà không có thứ kia.

Phần thứ hai của lực là gia tốc, vì vậy...

Nếu Sunny có thể học cách khéo léo kết hợp hai mặt của [Feather of Truth] khả năng chiến đấu của cậu sẽ có bước nhảy vọt đáng kể. Mặc một bộ giáp nhẹ bên ngoài Shell sẽ là lựa chọn tối ưu, vì điều đó sẽ mang lại cho cậu hai lớp bảo vệ mà không làm cậu trở nên cồng kềnh quá mức.

Sunny đã có một số kiến thức về cách sử dụng [Feather of Truth] trong chiến đấu, nhưng cậu sẽ cần điều chỉnh để thích nghi với quy mô mới của nó, cũng như học lại nhiều điều, cả về đặc điểm này và cách cậu tiếp cận chiến đấu nói chung.

Điều đó sẽ đòi hỏi rất nhiều thời gian, luyện tập, sự hiểu biết, và trên hết là tư duy... chưa kể đến việc hoàn thiện khả năng điều khiển tinh chất của mình theo cách chính xác nhất. Tuy nhiên, việc phân tích và làm chủ các phong cách chiến đấu là thứ mà Sunny cực kỳ giỏi, vì vậy cậu không nghi ngờ gì rằng mình sẽ thấy những cải thiện rất sớm.

Tuy nhiên, cậu không chỉ nhắm đến những cải thiện khiêm tốn. Mục tiêu của cậu là đạt đến trạng thái mà việc sử dụng [Feather of Truth] hết tiềm năng của nó trở thành một bản năng, để biến nó thành thứ mà cậu không cần phải suy nghĩ khi sử dụng.

Điều đó... sẽ khó khăn hơn một chút để đạt được.

Nhưng không phải là không thể.

Sự tiến bộ cá nhân của Sunny về mặt thuần thục chiến đấu đã bị đình trệ một thời gian, nên giờ đây cậu thực sự phấn khích trước một thử thách mới.

Chuyển hướng nhận thức của mình sang một trong những cái bóng để quan sát cảnh quan tối tăm trôi qua bên ngoài chiếc Rhino đang di chuyển, cậu mỉm cười đầy ẩn ý.

'...May mắn thay, mình có cả một lục địa đầy Sinh Vật Ác Mộng để thực hành.'.