Chương 978: Back Again - Trở Lại

Chương 978: Back Again - Trở Lại

Rhino phát ra một âm thanh đáng lo ngại, ken két và dừng lại đột ngột.

Sunny vẫn ngồi trên nóc xe trong vài phút, nhìn xuống với vẻ mặt nghiêm nghị, rồi nhảy xuống.

Hạ cánh nhẹ nhàng trên tuyết, cậu bước vài bước ra xa và nhìn chằm chằm vào chiếc APC đã bị hư hỏng nặng của mình.

Cỗ máy hùng mạnh này... đã từng trông khá hơn rất nhiều.

Vỏ giáp của nó đầy những vết xước sâu và những mảng hợp kim bị vá tạm bợ.

Cái thanh đâm hình nêm ở phía trước của Rhino bị biến dạng và được sơn đỏ mờ, cơ chế triển khai bị hỏng không thể sửa chữa và mắc kẹt ở vị trí hạ xuống.

Sáu bánh xe lớn vẫn còn nguyên vẹn, nhưng tất cả các bộ đẩy phụ đã hoặc là cạn kiệt hoặc bị phá hủy.

Điều làm Sunny lo lắng nhất chính là các bộ phận bên trong nhạy cảm của APC.

Bất chấp việc Kim và Samara đã cố gắng hết sức để ngăn chúng suy thoái hoàn toàn, hầu hết các hệ thống đang dần chết dần.

Rhino đã phải chịu quá nhiều sự ngược đãi, và giờ đây, dường như nó sắp hỏng hoàn toàn.

Một tiếng thở dài buồn bã, chua xót thoát ra khỏi môi Sunny.

'Chết tiệt.'

...Phía sau cậu, phần còn lại của đoàn xe cũng trong tình trạng tương tự.

Dòng phương tiện cũ kỹ kéo dài nhiều cây số, mỗi chiếc đều có dấu hiệu của những vết thương trong trận chiến và căng thẳng.

Hầu hết các phương tiện không bị hư hại nhiều như Rhino, vốn là xe dẫn đầu, nhưng lại không được bảo vệ và chắc chắn như chiếc APC tùy chỉnh của Đội Bất Quy Tắc.

Sau khi quan sát tình trạng của đoàn xe trong một hoặc hai phút, Sunny quay lại và đi về phía trước.

Đi ngang qua hình dạng khổng lồ của Abomination và Blackie, cậu dừng lại và nhìn xuống thung lũng rộng lớn phía dưới.

Khi cậu làm vậy, Crow hạ cánh lên vai cậu.

Sunny và ba Vọng Ảnh cùng im lặng một lúc.

Thung lũng bị tuyết bao phủ, nhưng nó không thể che giấu được lớp đất bị lật tung và dấu hiệu của một trận chiến tàn khốc từng diễn ra ở đây.

Những miệng hố và những gò đất đông lạnh rải rác khắp cảnh quan, gợi ý về một trận pháo kích nặng nề.

Một ngọn núi xương bị cháy đen ghê rợn nổi lên gần các sườn đồi, và cách đó không xa là nghĩa địa của những cỗ máy chiến tranh bị phá vỡ.

Hàng nghìn, hàng vạn Sinh Vật Ác Mộng đang di chuyển trong tuyết.

Tệ hơn nữa, mười ba Cổng (Gates) đang hoạt động bao quanh thung lũng, xé toạc thực tại.

"Đúng là một nơi khủng khiếp."

Sunny ngần ngại một chút, rồi nhìn sang Naeve, người vừa leo lên đến đỉnh đồi.

Nightwalker nhìn xuống với vẻ mặt chua chát, cánh tay bị gãy của cậu vẫn được giữ trong một cái đai tạm thời.

Cậu ta bị thương trong một trận chiến ngẫu nhiên vài ngày trước và vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

Sunny mỉm cười.

"...Đúng vậy. Nó còn khủng khiếp hơn nhiều khi bảy Cổng mới mở ra ngay khi chúng ta cố gắng đối phó với sáu Cổng đã xuất hiện trước đó, bao vây toàn bộ sư đoàn. Đó là cách mà Antarctica chào đón chúng ta, tất cả những ngày đó."

Thực ra, Sunny rất quen thuộc với thung lũng này.

Đây là nơi cậu đã tham gia trận chiến thực sự đầu tiên ở Khu Phía Nam, thả Saint ra để bảo vệ những người lính bình thường.

Nhìn xuống, cậu có thể nhận ra những điểm mà mình đã giết những Thủ Vệ Cổng (Gate Guardians) cũng như nơi mà sư đoàn đã thiêu đốt người chết của họ trước khi tiếp tục.

Cậu có đang cảm thấy... hoài niệm?

À thì, điều đó không quan trọng lắm.

Điều thực sự quan trọng là thung lũng này chỉ cách Falcon Scott một ngày đường.

Họ cuối cùng cũng đã đến được... gần như là tới.

Cuối cùng, đoàn xe mất hai tuần để đến đây. Tháng sáu gần như kết thúc, nhưng đêm dài ở Antarctica vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

Thế giới vẫn tối tăm như mọi khi, và đầy những nỗi kinh hoàng khủng khiếp như mọi khi.

Trong hai tuần này không có gì thực sự đáng chú ý xảy ra.

Nó chỉ là một cuộc đấu tranh sống còn liên tục, mệt mỏi và gian khổ.

Mỗi km mà họ vượt qua lại khó khăn hơn một chút so với trước đó.

Những cuộc giao tranh và trận chiến mà họ phải đối mặt bắt đầu hòa quyện vào nhau, và danh sách những người lính và dân thường mà Sunny đã mất cũng vậy.

Tất cả, số người chết không nhiều... so với quy mô tổng thể của đoàn xe, số người thương vong chỉ là con số không đáng kể.

Nhưng những con người thì không phải là những con số.

Sunny nhăn mặt và quay đi.

Cậu có thể đã đưa hầu hết đoàn xe đến gần Falcon Scott trong một mảnh nguyên vẹn, nhưng phần khó khăn nhất vẫn còn ở phía trước.

Vì bản chất là một nơi tập trung lớn và cố định của con người, thủ đô phòng thủ tự nhiên thu hút nhiều Sinh Vật Ác Mộng.

Nó liên tục bị bao vây bởi những bầy quái vật, với ngày càng nhiều chúng kéo đến từ phương nam.

Đoàn xe phải bằng cách nào đó phá vỡ được vòng vây đó để đến được cổng thành.

May mắn thay, họ không cần phải tự mình làm điều đó.

Sunny đã liên lạc với Army Command (Chỉ Huy Quân Đội) thông qua Dream Realm (Cõi Mộng) báo cáo ngày họ sẽ đến thung lũng này.

Cậu đã được hứa hẹn sự trợ giúp và viện trợ, cũng như một phái viên đặc biệt để giúp các người tị nạn đến nơi an toàn.

Tuy nhiên, phái viên đó đang bị chậm trễ.

Những cái bóng của cậu sẽ nhận ra bất kỳ ai trên các sườn núi, và cậu không thấy bất kỳ con người nào trong thung lũng.

Nếu ai đó thực sự định băng qua để gặp đoàn xe, Sunny không biết họ dự định làm thế nào để chiến đấu qua biển Sinh Vật Ác Mộng bên dưới.

Liếc nhìn Naeve, cậu cau mày.

"...Phái viên chết tiệt đó đâu rồi?"

Trước khi Nightwalker có thể trả lời, Crow đột nhiên phát ra một tiếng kêu hoảng hốt và nhanh chóng bay đi.

Ngay sau đó, một cái bóng khổng lồ bất ngờ lao xuống từ trên cao, tiếp cận đoàn xe với tốc độ đáng kinh ngạc.

Sunny đã sẵn sàng kéo căng dây cung nhưng dừng lại vào phút cuối, nhìn chằm chằm vào sinh vật vừa hạ cánh với đôi mắt mở to.

Thân hình to lớn... mạnh mẽ, giống như một con sư tử, với đôi cánh trắng hùng vĩ, đôi mắt vàng óng của đại bàng...

Trước mặt cậu, đầy tự hào và uy nghi, là một con griffin quen thuộc..