Chương 980: Siege Capital - Thủ Đô Phòng Thủ

Chương 980: Siege Capital - Thủ Đô Phòng Thủ

Việc chuẩn bị không mất nhiều thời gian. Khi đoàn xe sẵn sàng cho lần nỗ lực cuối cùng, ba Master nhanh chóng thảo luận kế hoạch chiến đấu.

Họ không cần phải làm quá nhiều. Nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, hầu hết các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sẽ bị phân tán bởi các lực lượng phòng thủ của thành phố, và con đường trên núi sẽ được dọn sạch bởi các Irregulars (Đội Bất Quy Tắc). Tuy nhiên, việc chuẩn bị một vài phương án dự phòng vẫn luôn là ý hay, đề phòng tình huống bất trắc xảy ra.

Vào một lúc nào đó, Roan nhìn Sunny với ánh mắt nghiên cứu và nói:

"...Cậu trông khác lắm, Sunless."

Sunny nghiêng đầu một chút, bối rối.

"Sao lại không nhỉ? Lần cuối chúng ta gặp nhau, tôi vẫn còn là một Awakened (Người Thức Tỉnh). Ồ... hay ý anh là về làn da của tôi?"

Roan lắc đầu, cười nhẹ.

"Không, tôi không nói về ngoại hình. Cậu có vẻ... già dặn hơn."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Nhưng tôi thực sự đã già hơn mà? Khoảng hai năm rồi đấy?"

Master đẹp trai khẽ cười.

"Phải rồi, cậu đúng là thế. Dù sao thì, tôi nghĩ chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhất có thể rồi. Tôi nên phát tín hiệu chứ?"

Sunny gật đầu, khiến Roan triệu hồi một Memory (Ký Ức) trông giống như một bảng đất sét phủ sáp.

Anh ta chỉ cần vẽ một đường ngoằn ngoèo lên đó, sau đó vẫy tay chào họ rồi bước tới chỗ con griffin của mình.

Không lâu sau đó, cuộc xuất kích nhằm thu hút hầu hết các Nightmare Creatures ra khỏi thung lũng đã bắt đầu. Nó khởi đầu bằng một loạt tên lửa nặng, tiếp theo là sự xuất hiện của một đội MWPs ở phía xa, kèm theo nhiều đội Awakened.

Sunny và Naeve im lặng quan sát biển quái vật tràn lên, sau đó liếc nhìn nhau và lao về phía các phương tiện của mình. Abomination và Blackie trỗi dậy từ mặt đất, lắc lư thân hình gầy guộc của chúng, chuẩn bị cho trận chiến.

Họ không phải đợi lâu.

Ngay khi bầy Nightmare Creatures dịch chuyển về phía xa của thung lũng và tràn ra khỏi nó, đuổi theo lực lượng nghi binh đang rút lui, con Rhino gầm lên và lao về phía trước. Chiếc APC bị tổn thương hoạt động hoàn hảo, như thể nó đã gom hết sức mạnh còn lại cho một lần xung phong vinh quang cuối cùng.

Hàng dài các phương tiện theo sau cỗ máy hùng mạnh.

Đoàn xe lăn xuống thung lũng. Trước khi bất kỳ con Nightmare Creatures nào còn lại kịp phản ứng, một loạt đạn, tên và các đòn tấn công ma thuật đã trút xuống chúng, xé toạc lũ quái vật.

Xa hơn, đuôi của bầy quái vật bị lừa cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hàng loạt con quái quay lại và thấy đoàn xe đang lao xuống thung lũng. Tiếng rú và la hét của chúng báo động cho phần còn lại, và một đám đông sinh vật điên cuồng gắng sức chuyển hướng.

Trước khi đám quái vật này kịp định hướng lại, một loạt các cột kim loại lạ rơi từ trên trời xuống, xuyên qua mặt đất thành một hàng thưa thớt. Sau đó, các tia sét chói lóa bắn ra giữa các cột, tạo thành một bức tường sấm sét.

Những con Nightmare Creatures đầu tiên cố vượt qua bức tường đã ngay lập tức bị thiêu thành tro bụi. Roan đang giữ chúng lại, ít nhất là trong lúc này, nhưng nguồn essence của anh ta sẽ không duy trì lâu.

Thêm vào đó, những con quái vật mạnh hơn có thể chịu được sát thương và trượt qua bức tường sét. Những con khác có thể đơn giản là nhảy qua nó... thực tế, đã có một con đang cố làm điều đó.

Tuy nhiên, trước khi nó có thể đáp xuống, một chiếc lao đã rơi từ trên cao, xuyên qua con quái vật.

Con Rhino đã tiến về phía lối vào con đường núi xa xa.

Những Vọng Ảnh (Echoes) của đoàn xe đang di chuyển phía trước các phương tiện, xé xác những con quái vật nào còn sống sót sau các cuộc tấn công tầm xa. Ngay cả Crow cũng đang giúp sức, lao xuống để xé toạc những kẻ địch yếu hơn bằng mỏ và móng vuốt của mình.

Sunny liên tục bắn từng mũi tên bay xa. Mỗi mũi tên xuyên thẳng vào các điểm yếu nhất trên cơ thể của Nightmare Creatures, giết chúng ngay lập tức. Độ chính xác của cậu thật đáng kinh ngạc... những tháng ngày chiến đấu ở Antarctica (Nam Cực) đã thực sự mài dũa kỹ năng bắn cung từng thô sơ của cậu.

'Kai chắc chắn sẽ tự hào...'

Điều chỉnh một chút, Sunny thở dài. Bạn của cậu giờ đang làm gì nhỉ? Chắc là đang nhìn đám chiến hạm neo đậu và chờ đến lượt lên tàu.

Loại bỏ mọi sự phân tâm, Sunny tập trung vào nhiệm vụ trước mắt.

...Đến khi bức tường sét của Roan tan vỡ, đoàn xe đã leo lên dốc núi, đang trên đường rời khỏi thung lũng. Naeve đã sắp xếp một bãi mìn tạm thời để đặt trên đường những kẻ truy đuổi tiềm năng, nên việc rút lui của họ có cơ hội cao là không gặp trở ngại.

Và thực sự, trái với sự ngạc nhiên của mọi người, không có gì xảy ra ngoài dự đoán.

Trên cao trong những ngọn núi, Sunny đứng trên nóc chiếc Rhino và nhìn chằm chằm vào Cổng quen thuộc ở phía trước. Đó là nơi cậu đã giết Guardian (Người Gác Cổng) Defiled Witness, vài tháng trước. Rất ít điều đã thay đổi ở nơi này.

Con đường núi đáng ngờ vắng vẻ kẻ thù, và chẳng bao lâu sau, cậu hiểu tại sao. Một người đàn ông mặc áo giáp nặng nề đột nhiên xuất hiện từ phía sau một tảng đá lớn và nhẹ nhàng nhảy lên nóc chiếc Rhino, hạ cánh chỉ cách Sunny vài bước chân.

Khuôn mặt của người đàn ông này bị che khuất sau chiếc mũ giáp kín, nhưng Sunny nhận ra đó là Ascended Dale - cựu đối tác của Winter và một trong những đội trưởng của Irregulars - nhờ vào dáng vẻ và trang bị đặc trưng của anh ta.

Master Knight liếc nhìn Sunny và gật đầu ngắn gọn.

Sunny cười toe toét.

"Này, Dale. Anh thực sự là một cảnh tượng đáng mong đợi đấy. Nói xem, có phải anh luôn mê hoặc đến vậy không?"

Chiến binh mặc giáp sắt nhìn cậu trong chốc lát, sau đó lắc đầu. Một giọng nói bình tĩnh vang lên từ phía sau mũ giáp:

"...Cậu cũng không tệ đâu, Sunny."

Nói rồi, anh ta thu hồi chiếc khiên của mình và triệu hồi một cây cung dài mạnh mẽ thay thế.

"Giờ thì cậu có thể tập trung chứ? Chúng tôi đã làm hết sức có thể, nhưng hành trình này vẫn sẽ gập ghềnh đấy."

...Và quả thực là như vậy.

Nhưng cuối cùng, đoàn xe vẫn đến được cổng thành Falcon Scott một cách an toàn.

Khi con Rhino lăn bánh qua các pháo đài hùng vĩ của thủ đô phòng thủ và tiến gần đến bức tường hợp kim khổng lồ, dường như không thể xuyên thủng, Sunny không khỏi nhìn chằm chằm vào nó với vẻ kinh ngạc.

Lúc họ rời đi, thành phố đã có những tuyến phòng thủ vững chắc... nhưng không hề đáng sợ đến thế này.

Bức tường hợp kim cao ít nhất bảy mươi mét, bao quanh toàn bộ thủ đô phòng thủ. Các pháo đài khổng lồ của nó chứa những khẩu railgun hủy diệt, dường như đã được tháo dỡ từ những chiến hạm không còn hoạt động. Hàng nghìn tháp pháo được bố trí dọc theo chiều dài của bức tường, một số nhắm vào mặt đất, số khác nhìn chằm chằm lên bầu trời đen kịt. Sunny có thể thấy các MWPs đang tuần tra trên các bức tường thành.

Khu vực tử thần xung quanh thành phố đầy xác chết, hầu hết các sinh vật ác mộng đều bị xé nát hoàn toàn. Các nhóm kỹ sư di chuyển giữa chúng, thu thập các Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) và vật liệu quý giá.

Toàn bộ sức mạnh của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên (First Evacuation Army) tập trung ở đây, và bản thân thành phố đã được biến thành một pháo đài với quy mô đáng kinh ngạc khiến Sunny không thể tưởng tượng nổi lượng công sức, tài nguyên và sự sáng tạo đã được đầu tư vào việc xây dựng những công sự đáng sợ này.

Falcon Scott trông... như thể quá lớn để có thể thất bại.

Tuy nhiên, toàn bộ sự chú ý của Sunny tập trung vào cánh cổng khổng lồ của thủ đô phòng thủ, nơi đoàn xe đang tiến lại gần với tốc độ nhanh chóng.

Khi những bóng tối của bức tường thành phố bao trùm lên cậu, Sunny thở dài nhẹ nhõm và đột nhiên lảo đảo, như thể bị rút hết sức lực.

Một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt, choáng ngợp tràn ngập cơ thể Sunny. Cậu từ từ ngồi xuống nóc chiếc APC.

Những hình ảnh mờ ảo về những gì đã xảy ra trong vài tháng qua lướt qua tâm trí cậu. Những con phố trống vắng của LO49, bóng tối rùng rợn của đường hầm ngầm, bóng hình khủng khiếp của Goliath trỗi dậy từ những con sóng đại dương... và còn nhiều, rất nhiều nữa.

Tất cả những điều đó giờ đã ở phía sau.

'Chúng ta... đã làm được sao?'

Cánh cổng của Falcon Scott bắt đầu mở ra, như thể để trả lời câu hỏi của cậu.

Quả thực, Sunny đã đúng.

Cậu cuối cùng đã đưa mọi người của mình đến nơi an toàn.

Khắp Antarctic Center (Nam Cực) loài người đang rút về phía bắc, hướng về pháo đài cuối cùng của họ ở nơi tàn lụi này.

...Tuy nhiên, con người không phải là những kẻ duy nhất đang di chuyển về hướng đó.

Đâu đó trên bờ biển, một bầy Nightmare Creatures đang hành động kỳ lạ. Chúng lẳng lặng và chậm rãi tiến về phía những con sóng rì rào. Từng con một, chúng bước vào làn nước đen tối, rồi biến mất dưới bề mặt mà không để lại dấu vết. Một ngày sau, cảnh tượng rùng rợn tương tự xuất hiện ở xa hơn phía bắc.

Xa xa, sâu trong những ngọn núi, một dòng sông bóng tối đang trôi qua một hẻm núi sâu. Nếu ai đó có thể nhìn gần hơn, họ sẽ thấy rằng dòng sông bóng tối đó thực ra được tạo thành từ vô số bọ cánh cứng đen nhỏ. Nuốt chửng mọi thứ trên đường đi của chúng, lũ bọ này cũng đang tiến về phía bắc.

Ở một nơi khác, một ngọn núi biết đi dường như cũng đang di chuyển về hướng đó. Gã khổng lồ bằng đá đang bước đi qua vùng đất hoang tàn, thế giới rung chuyển với mỗi bước của hắn. Con mắt duy nhất của hắn nhìn trừng trừng vào khoảng không vô định, như thể có thể xuyên qua hàng nghìn kilômét để nhìn thấy điều gì đó ẩn giấu.

Khi mặt trăng xuất hiện trên bầu trời đêm, mắt gã khổng lồ khép lại.

Cũng có một cơn bão tuyết đang hoành hành ở đâu đó xa xôi. Ở trung tâm của nó, được bao quanh bởi một vòng tròn tĩnh lặng tuyệt đối, một sinh vật méo mó đang lơ lửng trên tuyết. Chẳng mấy chốc, gió bão nổi lên, thổi mạnh mẽ về một hướng duy nhất...

Phía bắc, phía bắc, phía bắc.

...Và trên một sườn núi lởm chởm, một sinh vật khủng khiếp đang chuẩn bị ăn thịt phần còn lại của đối thủ mà nó vừa giết. Tuy nhiên, trước khi nó kịp làm thế, bóng tối xung quanh đột nhiên sống dậy, và một hình bóng đen tối xuất hiện từ đó.

Sinh vật này cao lớn và có hình dáng giống con người, với những tấm xương đen tuyền bao phủ cơ thể mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh của nó. Trước khi con quái vật có thể phản ứng, một thứ gì đó chuyển động, và một dòng máu phun ra, vẽ nên những vệt đỏ trên tuyết, tiếp theo là những mảnh vụn thịt và nội tạng bị xé nát.

Sinh vật đen tối nâng đầu của con quái vật bị chặt đứt lên bằng bàn tay của mình, bàn tay đã mất hai ngón, và nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây. Chẳng mấy chốc, những âm thanh nhai nuốt rùng rợn vang lên, bị át đi bởi tiếng gió rít.

Khi sinh vật đó hoàn tất bữa ăn ghê rợn của mình, nó đứng yên một lúc, rồi nhìn về phía bắc, đôi mắt cháy bỏng đầy hận thù lạnh lẽo.

Phía dưới nó, ở đằng xa, một thành phố lớn trải dài bên bờ biển... Falcon Scott.

CVT

Có ảnh của Falcon Scott trong mục hình ảnh ạ..