Chương 991: The Fall of Falcon Scott (9) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (9)

Chương 991: The Fall of Falcon Scott (9) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (9)

Sunny tìm thấy chiếc Rhino mà không gặp vấn đề gì, vì nó được đậu gần các doanh trại quân sự.

Việc đưa cây kim của Corrupted Devil qua cửa chính hóa ra khó hơn cậu tưởng, vì thế cuối cùng cậu phải leo lên nóc của APC và hạ nó xuống qua cửa trên.

Cuối cùng, cậu cũng tìm thấy mình bên trong nội thất tối tăm và im lặng của cỗ máy đang ngủ say.

Cảm giác khá kỳ lạ khi thấy Rhino trống trải như vậy... nhưng không hề khó chịu chút nào.

Với toàn bộ APC cho riêng mình, Sunny cảm thấy như có thể thả lỏng và tháo bỏ chiếc mặt nạ của một chỉ huy tự tin mà cậu buộc phải đeo trước hầu hết mọi người những ngày này.

"Ah... thứ quái quỷ đó nặng quá!"

Cậu kéo cây kim đến phòng chứa vũ khí, thả nó xuống sàn, rồi quay lại khu vực phòng chờ để tắm nhanh qua.

Sau đó, cảm giác tươi mới và tràn đầy năng lượng — dù có chút buồn ngủ — cậu triệu hồi Endless Spring, ngồi phịch xuống chiếc ghế dài và gác chân lên, dùng Shadow Chair làm ghế đẩu.

Sunny nhấp một ngụm nước mát, rồi cẩn thận mở gói chiếc bánh sandwich và cắn một miếng.

Chiếc bánh sandwich thực sự được làm bằng tình yêu.

Nó thật sự rất ngon.

Thầm cảm ơn người tị nạn hào phóng, Sunny tận hưởng bữa ăn trong yên bình.

Đây sẽ là cơ hội cuối cùng để cậu nghỉ ngơi tối nay, nên cậu đảm bảo nhai thật chậm.

Tuy nhiên, không lâu sau, chiếc bánh đã hết, và đã đến lúc quay lại làm việc.

Sunny nhắm mắt lại, thở dài, rồi bước về phía sau của phương tiện.

Ở đó, một đống nhỏ Memories nằm trên bàn điều khiển holographic.

Sunny triệu hồi thêm vài cái, thả chúng vào đống và đếm mọi thứ.

Một nụ cười nhỏ xuất hiện trên mặt cậu.

Sunny không chỉ giữ nhiệm vụ trên tường trong những ngày vừa qua. Sau khi đến Falcon Scott, nơi đã trở thành trung tâm của mọi hoạt động ở Trung Tâm Nam Cực, cậu cũng rất bận rộn tiêu hết các điểm đóng góp của mình.

Lấy được Memories tốt là điều khó khăn, nhưng may mắn thay, một lần nữa cậu lại tập trung vào số lượng hơn là chất lượng.

Ngoài ra, Sunny không có lý do gì để bám vào các kênh chính thức — việc nhận bất cứ thứ gì thông qua hệ thống cấp phát của quân đội là một quá trình khó khăn và chậm chạp, đặc biệt là khi mạng thường xuyên bị mất, nên cậu chỉ giao dịch trực tiếp điểm đóng góp của mình với các binh lính Awakened để lấy những Memory vô dụng với họ.

Cậu thậm chí còn thuê vài Sleeper từ đoàn xe để làm người chạy việc cho mình, điều này làm cho quá trình nhanh hơn.

'...Vẫn không đủ nhanh.'

Lắc đầu, Sunny rời đống Memories một mình, dọn một ít chỗ trên bàn, và triệu hồi hai vũ khí.

Một trong số đó là thanh kiếm tachi trung thành, Midnight Shard, và cái kia là Morgan's Warbow.

Sunny tập trung trong một lúc, cho phép ánh mắt mình nhìn thấu bề mặt của hai Memories.

Bức tranh phức tạp của những sợi dây ethereal ẩn giấu bên trong chúng thật rộng lớn và phức tạp đến mức khiến đầu cậu như sắp nổ tung.

Cậu có thể cảm nhận được một cơn đau đầu đang bắt đầu xuất hiện.

Thực ra vài điều, Sunny đang cố gắng làm một điều mà cậu chưa từng làm trước đây....

Trước hết, cậu muốn tái tạo một phép thuật cấp Ascended, những thứ phức tạp và đắt đỏ hơn rất nhiều so với những phép thuật cấp Awakened và Dormant mà cậu đã sao chép trước đây.

Thứ hai, cậu muốn tháo rời cấu trúc của một phép thuật cụ thể thành các yếu tố cơ bản của nó, sau đó sửa đổi một trong những yếu tố đó và biến nó thành một phép thuật độc lập của riêng mình.

Và cuối cùng, cậu muốn tạo ra một Memory hoạt động từ con số không.

Điều này cậu đã làm nhiều lần trước đây, nhưng chỉ ở những dạng sơ khai nhất.

Hai bước đầu đã đủ khó khăn, nhưng chính bước cuối cùng lại trở nên phiền toái ngoài mong đợi.

Như Sunny đã phát hiện ra, không phải tất cả vật liệu đều có khả năng duy trì phép thuật mạnh mẽ.

Chúng sẽ đơn giản là bị phân hủy dưới áp lực, hoặc bị xé toạc bởi dòng chảy essence dữ dội.

Cậu cần vật liệu đã được tinh chế để tạo ra một Memory mạnh mẽ... do đó mới cần đến cây kim của Corrupted Devil.

Vì Sunny dự định sử dụng mảnh soul shard cấp Transcendent, không có gì kém hơn sẽ đủ.

Thực ra, cậu cũng không chắc liệu cây kim có đủ tốt cho mục đích của mình hay không. Nhưng đó là lựa chọn tốt nhất của cậu.

Sunny nghiên cứu cấu trúc của các sợi dây ethereal, đồng thời tự mình dệt các sợi essence — cậu sẽ cần rất nhiều sợi, vì vậy không có thời gian để lãng phí.

Phút nối tiếp phút, hòa lẫn thành những giờ.

Sunny tiếp tục ngồi yên không nhúc nhích trước hai Memories, chỉ có các ngón tay của bốn bàn tay cậu di chuyển trong không khí.

Cuối cùng, sự tập trung sâu của cậu bị phá vỡ bởi âm thanh của một cuộc gọi đến.

Sunny ngập ngừng trong vài giây, rồi chậm rãi chuyển ánh mắt sang thiết bị giao tiếp.

Ngay khi cậu nhấn vào nó, khuôn mặt của Master Jet xuất hiện trên màn hình.

Cô đang nhai một miếng thịt quái vật nướng, dường như rất đói hoặc vội vàng ăn cho xong bữa.

"Này. Thế... ah... dự án riêng của cậu sao rồi?"

Sunny nhìn cô một cách ngạc nhiên.

"Nó vẫn đang tiến triển. Mọi thứ sẽ tốt hơn nếu tôi không bị làm phiền bởi những cuộc gọi bất ngờ giữa đêm, mặc dù... thôi kệ. Cô có tìm được thứ tôi đã yêu cầu không?"

Jet vừa nuốt xong miếng thịt nướng cuối cùng, vừa lau nước sốt khỏi môi, vừa cười.

"Ừ. Tôi đã thu thập tất cả các Memories mà các thành viên của nhóm tôi không cần. Nhưng tại sao cậu cần chúng? Đó là một số lượng lớn điểm đóng góp để lãng phí vào một đống bảo vật Tier One vớ vẩn."

Sunny nở một nụ cười nhẹ ở khóe môi.

"Tôi định tặng chúng cho một quý cô xinh đẹp."

Ánh mắt tò mò lóe lên trong mắt Jet.

"Ồ... vậy cậu nên nhanh lên đấy. Nếu cô ấy thật sự là một quý cô, thì việc đến được phòng ngủ của cô ấy có thể mất khá nhiều thời gian. Và chúng ta cũng có thể chết rất sớm..."

Sunny chớp mắt.

"Gì? Không, không phải ý tôi là..."

Soul Reaper cười khúc khích.

"Trời ạ, Sunny, bình tĩnh đi. Dù sao đi nữa, cậu đã chuẩn bị cho ngày mai chưa?"

Sunny trừng mắt nhìn cô trong vài giây, rồi hừ lạnh.

"Ừ, chắc vậy. Chuẩn bị được đến đâu thì chuẩn bị thôi."

Jet uống một chút nước từ bình, rồi đóng nó lại và lại mỉm cười.

Lần này, nụ cười của cô mang một nét gì đó đầy báo hiệu.

"Tốt. Vì ngày mai đã đến sớm hơn một chút. Đi tập hợp nhóm của cậu lại đi, Major Sunless."

...Ngay sau đó, tiếng còi báo động tấn công trên không hú lên một cách kỳ lạ khắp thành phố, vang vọng qua các con phố đông đúc..