Chương 992: The Fall of Falcon Scott (10) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (10)

Chương 992: The Fall of Falcon Scott (10) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (10)

'Chết tiệt!'

Sunny bật dậy, vội vàng thu hồi Midnight Shard và lấy cung của mình. Trên màn hình của thiết bị giao tiếp, khuôn mặt của Jet biến mất, thay vào đó là một tin nhắn thông báo khu vực trên tường mà cậu và đội của mình phải đến.

'Phía Nam...'

Lần này, họ sẽ chiến đấu ngay trên cổng chính của thành phố, ở phần tường phòng thủ hướng vào đất liền - nơi mà trận chiến sẽ dữ dội nhất. Dường như Bộ Chỉ Huy Quân Đội đã quyết định không giữ Đội Bất Quy Tắc (Irregulars) trong hàng dự bị nữa.

Sunny liếc nhìn đồng hồ. Mới chỉ qua khoảng thời gian sớm nhất mà các thành viên trong đội của cậu có thể trở về từ Cõi Mộng (Dream Realm) nếu họ chọn ngủ tối nay.

'Vậy là tốt.'

Cậu lao đến buồng lái của Rhino và thực hiện các bước khởi động. Chiếc APC thức tỉnh chậm chạp, phát ra nhiều âm thanh mà có lẽ không phải là dấu hiệu tốt.

Trong khi chờ đợi, Sunny lặng lẽ điểm lại từng thành viên trong đội, nghĩ về nhiệm vụ sẽ giao cho họ và liệu Khuyết Điểm (Flaws) của họ có gây bất lợi trong trận chiến này hay không. Khả năng đó khá thấp, nhưng cậu vẫn cần phải kiểm tra.

Không ai với Khuyết Điểm đặc biệt nghiêm trọng có thể sống sót qua nhiều năm phục vụ, và binh lính không bắt buộc phải tiết lộ chúng — việc chia sẻ điều gì đó cá nhân và có thể nguy hiểm như vậy chỉ có thể làm tự nguyện. Không có gì về Khuyết Điểm trong hồ sơ mà Sunny đã đọc, nhưng sau nhiều tháng chiến đấu bên cạnh những người của mình, cậu đã suy ra hầu hết.

Khuyết Điểm của các Irregulars thực sự không quá nghiêm trọng, và hầu hết mọi người trong đội đều là những Awakened trưởng thành, đã có ít nhất một thập kỷ để học cách đối phó với chúng. Ví dụ, Quentin dường như không thể phá vỡ một lời hứa. Kim thì luôn tỏ ra khiêm tốn. Samara có tốc độ phục hồi tinh chất linh hồn chậm. Belle phải làm việc chăm chỉ hơn trong việc kiểm soát bản năng. Còn Luster... rõ ràng là ai cũng nhận thấy điều đó.

Khuyết Điểm của Dorn là tàn nhẫn nhất, nhưng chỉ trở nên nguy hiểm trong nhiều năm tới. Cơ thể anh ta đang từ từ, nhưng liên tục lớn lên... và rất có thể sẽ sụp đổ dưới trọng lượng của chính nó vào một ngày nào đó trong tương lai.

Nhưng không có gì sẽ ảnh hưởng đến trận chiến hôm nay.

'Tốt rồi.'

Lúc đó, cửa sập của Rhino mở ra, làm cho tiếng hú kỳ lạ của còi báo động trở nên lớn hơn. Các thành viên của đội nhanh chóng chạy vào, triệu hồi giáp và vũ khí của họ khi tiến vào.

"Đội trưởng! Mọi người đều ở đây!"

Không chờ Luster đến buồng lái, Sunny đã ngồi vào ghế lái và cho Rhino tiến về phía trước. Kỹ năng lái của cậu không thật sự tốt... hay bất kỳ kỹ năng nào thực sự giỏi... nhưng cậu có thể lái chiếc APC đến bức tường, ít nhất là vậy.

"Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Mọi người nhớ kế hoạch chứ?"

Vì Winter sẽ đóng vai trò trung tâm trong trận chiến chống lại Devouring Cloud, các Irregulars đã chuẩn bị trước vài chiến lược.

"Rõ, thưa sếp!"

Sunny gật đầu.

"Vậy thì, hãy đi xoa bùa may mắn của Luster. Chúng ta chắc chắn sẽ cần một chút may mắn hôm nay."

Nghe tiếng cười của đồng đội, Luster khoanh tay lại. "Này! Thứ đó thực sự hiệu quả mà!"

"Bốn trong số năm Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) nguy hiểm nhất trong khu vực... cậu gọi đó là may mắn à?"

"Chính xác! Và tôi đã sống sót gặp tất cả bọn chúng!"

Cười khúc khích, Sunny tập trung vào việc điều khiển chiếc APC khổng lồ.

Rhino lao nhanh qua các con phố của Falcon Scott.

May mắn thay, hầu hết các con đường giờ đã trống rỗng — còi báo động trên không đã khiến các người tị nạn chạy vội vào trong các tòa nhà. Cậu có thể thấy nhiều người hoảng sợ vẫn đang vội vã đến các khu vực trú ẩn được chỉ định của họ, nhưng chủ yếu chỉ có các phương tiện quân sự trên đường.

Sunny thoáng nghĩ về người đàn ông đã tặng cậu một chiếc bánh sandwich. Hy vọng rằng gia đình anh ta có một căn phòng dưới lòng đất... nếu không, sống sót sau Devouring Cloud sẽ không hề dễ dàng.

'Tập trung.'

Cuối cùng, Rhino đã đến khu vực tập kết dưới bức tường. Không bận tâm đỗ xe đúng cách, Sunny nhặt Morgan's Warbow và tiến đến cửa ra. Những người lính của cậu theo sau.

Khu trại quân đội đang trong tình trạng hỗn loạn tổ chức liên tục — hôm nay còn nhiều hơn trước. Một bầu không khí căng thẳng và lo lắng bao trùm. Mọi người đều có vẻ mặt nghiêm trọng, thỉnh thoảng nhìn về phía nam với nỗi sợ hãi ẩn sau ánh mắt.

Sunny nghĩ rằng cậu có thể nghe thấy tiếng ầm ầm xa xăm của đám mây đang đến gần.

"Tỉnh táo lên!"

Tiếng hét của cậu dường như tiếp thêm năng lượng cho các binh sĩ. Nhìn cậu với những ánh mắt nhận ra và tôn kính, họ tách ra, để các Devils đi qua. Sunny đảm bảo giữ gương mặt bình tĩnh và kiêu ngạo nhất mà cậu có thể quản lý, như thể bầy sinh vật bay khổng lồ chỉ là một phiền toái nhỏ.

Màn trình diễn của cậu dường như đã có hiệu quả, vì một phần căng thẳng trong không khí đã tan biến.

Thậm chí các thành viên của đội cậu cũng có vẻ thư giãn hơn một chút.

'Gì chứ... tại sao các ngươi lại thư giãn, lũ ngốc?! Các ngươi trong số tất cả mọi người phải biết Devouring Cloud đáng sợ thế nào chứ! Ý tôi là, tôi còn sợ nữa đây!'

...Nhưng thực ra cậu không sợ, không nhiều lắm. Chủ yếu vì lũ quái vật trong bầy không có cách nào tấn công các mục tiêu phi vật chất, nên sự an toàn cá nhân của cậu không gặp nguy hiểm. Và vì Devouring Cloud là kẻ ít nguy hiểm nhất trong số các kẻ thù đang hướng về Falcon Scott.

Tuy nhiên, nó vẫn vô cùng nguy hiểm.

Irregulars bước vào một thang máy mở và được đưa lên đỉnh tường. Falcon Scott trông lạ lùng trống trải từ nền tảng đang di chuyển, sự sôi động thường ngày của nó đã biến mất.

Cứ như thể cả thành phố đang nín thở, hy vọng rằng kẻ săn mồi sẽ không chú ý đến con mồi.

'Không có cơ hội nào điều đó xảy ra...'

Khi bước lên bức tường, Sunny nhìn quanh và nhận thấy một vài hình bóng quen thuộc cách đó không xa.

Một phút sau, cậu đứng cạnh Jet, Winter và Dale, nhìn về phía nam qua các lỗ châu mai. Bốn người họ im lặng một lúc, cho đến khi Soul Reaper cuối cùng lên tiếng, giọng cô bình tĩnh:

"Chà. Đó là... rất nhiều sinh vật ác mộng."

Bên dưới họ, ở đằng xa, mặt đất đang từ từ biến mất sau một bức tường sương mù khổng lồ. Trông như thể thế giới đang bị nuốt chửng, bị xóa khỏi sự tồn tại bởi đám mây đang tiến đến.

...Đột nhiên, Sunny nhận ra rằng cậu nhớ sự tĩnh lặng bình yên của đường hầm ngầm..