Chương 993: The Fall of Falcon Scott (11) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (11)

Chương 993: The Fall of Falcon Scott (11) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (11)

Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) là mối đe dọa sống còn đối với Falcon Scott, nhưng kỳ lạ là Sunny lại không quá lo lắng, ít nhất là cho bản thân mình. Có lẽ chính Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) đã mang lại cho cậu sự tự tin, hoặc có lẽ là sự hiện diện của những Ascended Irregulars (Người Thăng Hoa Bất Quy Tắc) khác. Bốn người bọn họ tự thân đã là một lực lượng đáng sợ, và còn có hàng ngàn Awakened khác bảo vệ thành phố nữa.

Chưa kể đến vô số binh lính thường, các pháo đài bất khả xâm phạm, và hai Saint (Thánh Nhân) thực thụ.

Sky Tide đã rời đi, chiến đấu với Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) ở đâu đó ngoài hoang dã. Không ai biết liệu cô có thể quay lại kịp để tham gia vào trận chiến hôm nay không, nhưng Bloodwave (Sóng Máu) thì có mặt ở đây, bảo vệ những con tàu đang neo đậu. Nếu tình hình tồi tệ, ông ta chắc chắn sẽ can thiệp.

Master Jet chăm chú quan sát bầy sinh vật đang tiến đến, đôi mắt xanh băng giá của cô lạnh lùng và đầy tính toán. Sau đó, cô thở dài.

"Có điều gì đó khác thường."

Sunny liếc nhìn cô với một câu hỏi thầm lặng, khiến Soul Reaper lắc đầu.

"Devouring Cloud đang hành động khác so với mô tả trong các báo cáo."

Cậu nhíu mày, rồi liếc nhìn lớp sương mù phía xa.

...Thực sự, bầy sinh vật đang hành xử hơi khác so với trước. Chúng có vẻ ít ngẫu nhiên hơn, có mục tiêu hơn. Tốc độ di chuyển của Devouring Cloud còn nhanh hơn cả dự đoán của Sunny.

Triệu hồi mũ bảo hiểm, Dale nhún vai.

"Có lẽ chúng cảm nhận được hai trăm triệu linh hồn đang đứng sau lưng chúng ta. Ai mà không háo hức lao đến một bữa tiệc thịnh soạn cơ chứ?"

Winter mỉm cười.

"Vậy thì... hãy đón tiếp chúng thật nồng nhiệt."

Cô đứng im trong vài giây, sau đó từ từ đưa tay lên và cẩn thận tháo kính râm. Một tiếng thở dài sâu vang lên từ môi cô.

Đây là lần đầu tiên Sunny thấy đôi mắt của Winter. Chúng hoàn toàn đen, với đồng tử giống như hai giọt máu đông đặc. Nhìn vào chúng khiến cậu cảm thấy vô cùng khó chịu, một cách vô lý.

"Bắt đầu."

Vài Awakened - ba người từ nhóm của Soul Reaper và một người từ nhóm của Dale - bước tới. Theo cái gật đầu của Sunny, Luster cũng làm tương tự.

Trong trận chiến này, Winter sẽ là mũi nhọn của họ.

Khía Cạnh (Aspect) của cô sẽ đóng vai trò chủ chốt, và vì vậy, nó cần được gia tăng sức mạnh càng nhiều càng tốt.

Vài Ký Ức (Memories) bắt đầu hiện ra trong không khí xung quanh nữ cung thủ Thăng Hoa - một chiếc gương cầm tay tuyệt đẹp, một hộp sọ nhỏ với viên ngọc quý cắm trên trán, một đồng xu bạc với hình ảnh một người phụ nữ đẹp đẽ ở một mặt và một con quái vật kinh tởm ở mặt kia - cùng lúc đó, bốn Awakened kích hoạt Khả Năng (Abilities) của mình.

Một người bắt đầu vẽ một vòng tròn phức tạp xung quanh Winter, dần dần làm đầy nó bằng tinh chất khi đi. Một người khác tập trung vào những Ký Ức, bằng cách nào đó dẫn truyền nhiều sức mạnh hơn vào chúng... Luster đơn giản chỉ đặt tay lên vai cô, sau đó gửi cho Sunny một cái nhìn đầy thỏa mãn.

'Tên ngốc đó...'

Sunny lắc đầu và bước vài bước sang một bên. Cậu quấn một cái bóng quanh cơ thể và ba cái khác quanh Morgan's Warbow, sau đó ước lượng lượng tinh chất còn lại của mình.

Không nhiều như cậu mong muốn, nhưng đủ để triệu hồi Strike of Thunder nhiều lần, cũng như tạo ra vô số [Soul Arrows] xen kẽ giữa các phát bắn. Cậu cũng sẽ có thể kích hoạt Dying Wish nếu lũ quái vật tiếp cận được tường thành.

Hôm nay, Sunny có một mục tiêu cá nhân - tiêu diệt càng nhiều sinh vật bầy đàn càng tốt. Hàng trăm, hoặc có thể là cả ngàn con. Với hầu hết những sinh vật ghê tởm đều là Awakened, cậu sẽ không nhận được nhiều Mảnh Bóng Tối (Shadow Fragments) nhưng điều đó cũng không sao. Điều cậu thực sự muốn là những Ký Ức - càng nhiều càng tốt, dù chúng có yếu thế nào.

"Cậu nghĩ sao, Sunny? Hôm nay chúng ta sẽ thắng chứ?"

Cậu liếc nhìn Master Jet, người đang bình tĩnh xoay một chiếc phi tiêu đơn giản trong tay. Bầu không khí ảo giác lạnh lẽo toát ra từ cô dường như đặc biệt băng giá ngay lúc này.

Sunny nhún vai.

"Chắc chắn rồi. Tại sao không chứ? Chỉ là một lũ đỉa bay xấu xí thôi mà."

Soul Reaper mỉm cười và không nói gì thêm.

Vài phút sau, Devouring Cloud đã tiến vào phạm vi bắn của những khẩu pháo railgun. Một lần nữa, tiếng nổ ầm vang của những viên đạn tungsten xuyên qua rào cản âm thanh khiến cả bức tường rung chuyển. Mặc dù Sunny biết rằng cuộc pháo kích đã giết chết vô số sinh vật, nhưng dường như lớp sương mù phía xa chỉ đơn giản nuốt chửng chúng. Không có lấy một gợn sóng hay vết nứt nào trong tấm màn liền mạch của những con quái vật bay.

'...Chết tiệt.'

Sau đó, những khẩu súng máy và MWPs tham gia vào cuộc tấn công, tạo ra một cơn mưa đạn. Vô số viên đạn sáng lóe bắn ra từ bức tường và lao vào đám mây sinh vật bầy đàn. Thật kỳ lạ khi cảnh tượng lại đẹp đến vậy - như thể một trận mưa sáng đang rơi từ mặt đất lên bầu trời, cố gắng xuyên thủng tấm màn đen của bóng tối tắt lịm.

Như thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cuộc tấn công hủy diệt, Devouring Cloud tiếp tục tiến lên mà không hề giảm tốc độ. Đến lúc này, tiếng ầm ầm của vô số cánh da đã lớn đến mức thấm qua tiếng súng, lan tỏa trong không khí như tiếng thì thầm của một biển cả rộng lớn.

Những con quái vật đã đến đủ gần để ảo giác về một tấm màn mù sương tan biến, để lộ ra hình ảnh kinh hoàng của vô số chấm đen bay lượn trong không khí. Sunny cau mày, sau đó giương cung và bắn Strike of Thunder vào bầy quái vật đang tiến đến.

Trước khi tia sét giận dữ kịp chạm tới chúng, cậu đã kéo dây cung lần nữa, với một mũi tên vàng nhạt hiện ra trên dây.

Một tia sáng chói lòa, lấp lánh chiếu rọi một phần nhỏ của bầy quái vật, theo sau là những tiếng thì thầm của Spell.

'Chết tiệt!'

Vào thời điểm đó, Devouring Cloud đáng lẽ phải chậm lại. Nó vừa chạm đến rìa của cánh đồng giết chóc rộng lớn giữa tường thành và dãy núi, lọt vào tầm mắt của vô số xác chết của Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) phủ kín mặt đất. Những sinh vật bầy đàn đáng lẽ phải hướng sự chú ý của chúng đến nguồn thức ăn dồi dào này trước khi tiếp tục lao vào Falcon Scott với toàn lực.

Tuy nhiên, chúng không làm vậy.

Hành động trái ngược hoàn toàn với tất cả những phân tích của Bộ Chỉ Huy Quân Đội, bầy quái vật hoàn toàn phớt lờ bữa tiệc xác thối và thậm chí còn tăng tốc lao về phía trước.

...Và đó là lúc Winter cuối cùng cũng hành động.

Hít một hơi thật sâu, cô giương cung và triệu hồi một mũi tên rực lửa. Đôi mắt đen của cô dường như trở nên đen hơn nữa, và những giọt máu đỏ thẫm nơi đồng tử của cô tỏa sáng với một ánh sáng kỳ dị, đáng ngại.

Dây cung rung lên, và mũi tên rực cháy lóe lên trong màn đêm, để lại một vệt lửa phía sau.

Khi mũi tên trúng đích, bóng tối của đêm cực đã không còn nữa..