Chương 994: The Fall of Falcon Scott (12) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (12)

Chương 994: The Fall of Falcon Scott (12) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (12)

Ngay khi mũi tên của Winter chạm vào Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) một ánh chớp rực rỡ làm chói mắt tất cả mọi người trong giây lát. Một quả cầu lửa khổng lồ bùng nổ giữa đám bầy đàn, lan rộng ra như một đợt sóng hủy diệt khổng lồ.

Rồi nó thu lại và phát nổ thêm lần nữa.

Những lưỡi lửa lan rộng qua khối lượng quái vật bầy đàn, nuốt chửng vô số sinh vật. Một số bị thiêu thành tro bụi, một số rơi xuống mặt đất như những ngôi sao đang cháy rực. Những con khác tiếp tục cháy khi chúng lao điên cuồng qua bầu trời, cơ thể chúng sôi lên và tan biến.

Nhưng chúng không chết trước khi va chạm với một số đồng loại đáng sợ của chúng.

Lửa lan ra.

Như thể có trí óc của riêng nó, ngọn lửa tiếp tục lan từ một sinh vật ác mộng này sang sinh vật khác, cho đến khi dường như cả bầu trời đều bốc cháy. Bóng tối bị xua đuổi bởi ánh sáng rực lửa cam trắng, và Sunny cảm thấy điều gì đó mà cậu chưa bao giờ mong đợi sẽ cảm nhận được giữa mùa đông ở Nam Cực.

Cơn nóng rực rỡ vuốt ve làn da của cậu.

Cậu hít một hơi thở run rẩy.

'...Chết tiệt.'

Dường như tất cả những chuẩn bị của họ không phải là vô ích. Cú mở màn của Winter thật sự không chỉ là mãn nhãn, mà còn là một cảnh tượng đầy đáng sợ.

Nhưng dù ấn tượng, đó chỉ là cú mở đầu - mặc dù Devouring Cloud đã phải chịu tổn thất đáng kể và bị chậm lại, nó vẫn không hề dừng lại. Đã có những sinh vật bầy đàn lao qua bức tường lửa, nhắm tới thành phố.

Cười toe toét trước cảnh tượng cuộc tàn sát rực lửa, Sunny lắc đi cú sốc ban đầu và giương Morgan's Warbow lên lần nữa.

'Nhiều hơn nữa, mình cần giết thêm nữa...'

Một tia sét khác đập vào bầy đàn, gặt hái vô số sinh mạng. Một mũi tên vàng nhạt xuyên qua một sinh vật bầy đàn, sau đó tiếp tục bay về phía trước, giết chết vài con khác. Có quá nhiều quái vật đến mức Sunny thậm chí không cần ngắm.

Bốn nhóm Irregulars, cùng với tất cả các Awakened khác, đã đổ hết sức lực vào việc tiêu diệt làn sóng quái vật có cánh đang đổ xuống. Dù dường như bầu trời đang sụp đổ trên họ, với những vùng rộng lớn bị bao phủ trong lửa, lòng can đảm của không ai bị phá vỡ.

Sợ hãi cho mạng sống của mình là điều tự nhiên, nhưng với hai trăm triệu người phụ thuộc vào sự bảo vệ của họ, các binh lính của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) vẫn kiên định giữ vị trí của mình bất chấp nỗi kinh hoàng của bầy đàn đang lao tới.

Bên cạnh cậu, Soul Reaper vung tay, hàng chục phi tiêu xuất hiện giữa các ngón tay của cô và bắn ra với tốc độ kinh hoàng, cắt nát cả một mảng của bầy đàn như một trận mưa thép.

Cách đó vài bước chân, Samara bắn liên tục với khẩu súng trường của mình, những vụ nổ tinh chất bùng nổ trong khối lượng Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures). Những mảnh xác thịt bị xé toạc và dòng máu tuôn ra không ngừng rơi xuống như mưa.

Những Devils còn lại cũng đang làm tròn nhiệm vụ của họ.

...Winter thì vẫn chưa kết thúc phần tàn sát của cô.

Hết mũi tên này đến mũi tên khác được bắn ra từ dây cung của cô. Với bốn Awakened ưu tú đang sử dụng Khía Cạnh của họ để hỗ trợ cô và một số Ký Ức mạnh mẽ tiếp năng lượng cho cô, nữ cung thủ Thăng Hoa trở thành một nguồn tàn phá đáng kinh ngạc.

Sunny cuối cùng đã hiểu tại sao Winter đôi khi được gọi là "đơn vị pháo binh di động." Có rất nhiều mũi tên trong kho vũ khí của cô có khả năng gây ra sự hủy diệt rộng lớn, và với sự hỗ trợ hiện có, phạm vi phá hủy chỉ càng tăng lên. Nhờ vào Khía Cạnh của cô, những mũi tên đó không bao giờ trượt.

...Và với việc Luster liên tục cung cấp tinh chất linh hồn cho cô, Winter không có lý do gì để dừng lại.

Devouring Cloud đang tan chảy trước mắt cậu.

'Nhiều hơn!'

Sunny gồng cơ bắp để kéo dây cung, quá trình hủy kích hoạt rồi triệu hồi lại Strike of Thunder cuối cùng cũng hoàn thành... vừa đúng lúc. Một tia sét mạnh mẽ lại xé toạc không khí lần nữa.

[Ngươi đã tiêu diệt...][Ngươi đã tiêu diệt...][Ngươi đã tiêu diệt...][Ngươi đã nhận được...]

Và dù tất cả sự hủy diệt đã được triệu hồi lên bầy đàn, nó vẫn đang tiến tới thành phố. Một nửa cánh đồng giết chóc rộng lớn đã biến mất trong bóng tối của nó, và những con ác quỷ có cánh đầu tiên đã chạm đến tường thành.

Ở đâu đó bên trái cậu, một MWP khổng lồ loạng choạng, hình dạng kinh tởm của một sinh vật bầy đàn biến mất vào vết đứt trong lớp giáp của nền tảng chiến tranh mà nó vừa tạo ra với cái miệng tròn, thịt đỏ. Sinh vật bò vào khoang lái - trong khoảnh khắc tiếp theo, cỗ máy khổng lồ giật mình và lùi lại, rơi khỏi tường thành vào bóng tối.

Sunny thầm chửi rủa.

Cùng lúc đó, Dale bước lại gần Winter. Một mái vòm năng lượng trong suốt bao phủ cả hai, cũng như tất cả các Awakened đứng gần đó. Những mũi tên và đạn của họ dễ dàng xuyên qua mái vòm để bắn trúng kẻ thù, nhưng khi một con ác quỷ bầy đàn lao xuống từ trên cao nhắm vào Winter, nó đập vào bức tường năng lượng lấp lánh như thể đập vào đá cứng. Cơ thể của sinh vật bật ra với một trận mưa máu.

'Tôi nghĩ đã đến lúc...'

"Sunny! Ngay bây giờ!"

Giọng nói của Jet xác nhận suy nghĩ của cậu. Họ nhanh chóng liếc nhìn nhau, sau đó lao ra khỏi nhóm Irregulars. Sunny hủy kích hoạt cung của mình, hít một hơi thật sâu và triệu hồi Sin of Solace.

Ngay lập tức, một giọng nói quỷ quyệt - giọng của chính cậu - vang lên bên tai:

"Hừ. Ngươi vẫn giả vờ rằng ngươi có thể thực sự cứu ai đó sao? Ngươi biết đấy..."

'Câm miệng lại! Không ai hỏi ngươi cả!'

Nghiến răng, Sunny theo chân Soul Reaper cho đến khi họ đến một phần tương đối trống trải của tường thành cách vị trí của Irregulars vài trăm mét. Cô hét lên ra lệnh cho những binh lính gần đó rút lui.

Sau đó, Jet quay sang Sunny và nở một nụ cười hiểm độc.

"Cậu đã sẵn sàng chưa?"

Cậu gật đầu.

"Vậy thì kích hoạt bùa hộ mệnh của cậu đi!"

Sunny thở dài, sau đó truyền tinh chất vào Dying Wish. Đồng thời, cậu quấn cả bốn cái bóng quanh cơ thể mình và kích hoạt đặc tính [Underworld Armament] của Marble Shell, tăng cường hiệu ứng của bùa hộ mệnh.

Mục tiêu của cậu ở đây khá đơn giản... cậu cần cho Winter càng nhiều thời gian càng tốt để tiêu diệt bầy đàn, đồng thời ngăn chặn sinh vật bầy đàn bay vào thành phố.

Cách nào tốt hơn để đạt được cả hai điều đó hơn là tự biến mình thành một mục tiêu không thể cưỡng lại cho Devouring Cloud?

Kế hoạch chắc chắn sẽ hiệu quả...

Chỉ có một nhược điểm duy nhất: trong một thời gian ngắn, Sunny sẽ phải sống sót trước sự chú ý của toàn bộ bầy đàn.

Bằng cách nào đó..