Chương 995: The Fall of Falcon Scott (13) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (13)

Chương 995: The Fall of Falcon Scott (13) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (13)

Thế giới như bị mắc kẹt trong một cơn co giật dữ dội. Bóng tối của đêm vô tận bị tàn phá, xé toạc bởi những đợt cháy rừng lan rộng và những tia chớp sáng lóe lên từ các loại vũ khí khai hỏa. Sự hỗn loạn của tiếng nổ đinh tai và những tiếng gào thét phi nhân hòa quyện thành một lực gần như hữu hình, ép chặt Sunny từ mọi phía.

Cách đó một quãng ngắn, phía trên cơn ác mộng cháy bỏng của cánh đồng giết chóc, Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) đã tái cấu trúc lại, tạo ra một lỗ hổng trong bức tường lửa. Một khối lượng đen kịt của bầy đàn sinh vật đổ về phía trước, lao về phía bức tường phòng thủ của thành phố cuối cùng của con người. Phần đám mây đang đến cuộn tròn, tạo thành một phần nhô dài và rộng.

Nó trông giống như một xúc tu khổng lồ đang lớn lên và uốn lượn, nhắm vào một điểm duy nhất trên tường thành... mái vòm năng lượng lấp lánh nơi Dale và Winter đang giữ vững vị trí.

'Có điều gì đó thực sự rất sai...'

Từ bao giờ mà Devouring Cloud lại có mục đích đến vậy? Làm thế nào mà một đám sinh vật bầy đàn vô tri không chỉ nhận diện được mối đe dọa chết chóc nhất mà còn thể hiện ý định phối hợp đủ để cố gắng tiêu diệt nó trước tiên?

Cảm giác lạnh chạy dọc sống lưng, Sunny kích hoạt [Dying Wish] và nhìn khi đầu của phần nhô ra từ đám mây tối chuyển hướng, thay đổi để tấn công cậu thay vì nhóm của Dale và Winter.

'Tuyệt vời.'

Cậu liếc nhìn Jet, ngập ngừng trong giây lát, rồi hỏi với giọng khàn khàn: "Chúng ta có chắc là muốn làm việc này không?"

Soul Reaper hạ thấp lưỡi giáo thanh thoát của mình, một lớp băng mỏng dần dần dày lên trên lưỡi bạc. Vuốt mái tóc đen óng của mình ra sau, cô nở một nụ cười từ khóe miệng.

"Điều ước của chúng ta thì có liên quan gì chứ?"

Sunny nhìn lại đám mây bầy đàn đang tới gần và thở dài. "...Cũng hợp lý."

Lúc này, hầu hết các vũ khí ở phần tường phía nam đã tập trung hỏa lực vào phần nhô ra của bầy đàn. Nó bị xé toạc bởi những viên đạn tungsten hạng nặng của súng rail gun, cơn bão đạn từ vô số ụ pháo, đạn bắn tỉa lác đác từ binh lính bình thường, các Ký Ức và Khả Năng của các chiến binh Enlightened (Khai Sáng).

Khi Sunny quan sát, những loạt tên lửa nhỏ bắn ra từ vai của những MWP khổng lồ, rạch ngang bầu trời và xé nát vô số sinh vật ác mộng.

Bầy đàn tấn công liên tục bị phá vỡ rồi tái tạo lại, những sinh vật bầy đàn mới ngay lập tức thay thế những con bị giết để lấp đầy khoảng trống... tuy nhiên, nó không có dấu hiệu chậm lại, điều đó có nghĩa là Sunny sẽ không thoát được.

Ừm... cậu không lo lắng.

"Chắc là ngươi đang lo đấy."

Sunny cau mày và liếc nhìn Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) với vẻ không hài lòng. Hệ thống phòng thủ tinh thần của cậu lẽ ra phải rất cao vào lúc này. Tại sao thanh kiếm đáng nguyền rủa đó lại không bị ảnh hưởng chút nào?

"À, phải rồi. Vỏ bọc mới, sáng bóng của ngươi... cũng là một lý do tốt để cảm thấy tự tin. Và nếu điều đó là chưa đủ, ngươi có thể luôn trốn vào bóng tối. Đúng không?"

Sunny giả vờ không nghe thấy giọng nói xảo quyệt.

"Ngươi đã không nghĩ đến Jet, đúng không? Cô ta sẽ trốn ở đâu? Ngươi sẵn sàng nhìn cô ta chết chưa? Tốt hơn hết là ngươi nên sẵn sàng... một kẻ như cô ta thì có quan trọng gì đâu..."

Sunny liếc nhìn Master Jet, người đang quan sát đám mây bầy đàn bên cạnh cậu. Khuôn mặt đẹp đẽ của cô điềm tĩnh và tập trung.

Cậu thở dài.

'Ngươi tự hào về bản thân lắm nhỉ, chơi đùa với ta, khai thác nỗi sợ hãi và bất an sâu kín nhất của ta... nhưng ngươi không thấy xấu hổ sao?'

Sin of Solace không đáp lại.

'Thôi nào, ta thừa nhận, ngươi đã khiến ta bất ngờ vài lần. Tuy nhiên, bây giờ ta biết điều gì sẽ xảy ra, tại sao những đòn chọc ghẹo trẻ con này lại có bất kỳ tác động gì đến ta chứ? Ta không biết liệu ngươi có thực sự là giọng nói của thanh kiếm bị nguyền rủa, hay chỉ đơn giản là một phần của tiềm thức ta bị nó bóp méo... mặc dù khả năng thứ hai có vẻ hợp lý hơn. Tuy nhiên, có một điều ta biết là ngươi đang vượt xa khả năng của mình đấy, bạn à.'

Cậu khẽ lắc thanh kiếm đẹp đẽ.

'Tao hỏi thật, ngươi nghĩ ngươi là ai? Ngươi không phải là giọng nói của Ariel, Demon of Dread (Quỷ Của Nỗi Sợ Hãi). Ngươi chỉ là một ký ức... của một vọng ảnh... của một lời thì thầm. Thứ gì đó thảm hại như thế lại muốn khiến ta phát điên? Xin đừng làm ta cười.'

Sau vài giây im lặng, giọng nói xảo quyệt đáp lại một cách mỉa mai:

"Vậy mà, ngươi đang nói chuyện với một giọng nói tưởng tượng giữa trận chiến."

Sunny mỉm cười.

'Vậy thì sao? Nghe thấy giọng nói và tự nói chuyện với chính mình là sở thích của ta.'

'Đã trải qua rồi, quen quá rồi.'

Cậu đẩy những lời thì thầm khó chịu ra phía sau tâm trí và tập trung vào những gì sắp xảy ra.

Một bóng nhỏ đột nhiên rơi xuống từ bầu trời. Sunny suýt nữa định tấn công nó, nhưng rồi dừng lại. Trong giây tiếp theo, một con quạ quen thuộc đậu trên vai của Jet, nhìn cậu với ánh mắt kiêu ngạo rồi quay sang chủ nhân của nó.

"Swam! Swam!"

Jet nhẹ nhàng vuốt đầu con chim với một nụ cười nhỏ.

"Ừ, ta biết. Giờ thì đi đi, nơi này sẽ trở nên quá nguy hiểm cho ngươi."

Con quạ phát ra tiếng kêu cạc cạc đầy phẫn nộ và dang rộng đôi cánh để làm mình trông to hơn, nhưng không ích gì - cô đã giải tán Echo, khiến nó tan biến thành một xoáy lửa tia sáng.

Vài giây sau, bầy đàn ập tới.

Con sinh vật bầy đàn đầu tiên lao tới bị Jet chém đôi gọn ghẽ bằng lưỡi giáo của cô, hai mảnh xác thịt xấu xí đầy máu bay qua tường thành rơi xuống trại bao vây bên dưới. Nhưng con tiếp theo đã tấn công.

Sunny để tâm trí của mình chuyển sang trạng thái chiến đấu - hoặc đúng hơn là đắm chìm sâu hơn vào nó, vì sự minh mẫn đã từ lâu trở thành bản năng thứ hai của cậu. Suy nghĩ của cậu tăng tốc, và nhận thức về thế giới trở nên sắc bén hơn, rõ ràng hơn và toàn diện hơn.

Cậu tiến lên với những bước chân nhẹ nhàng, Sin of Solace lóe lên trong không khí, đâm xuyên qua cơ thể sinh vật. Xác thịt của nó tách ra trước lưỡi kiếm ngọc bích như thể làn nước.

Cùng lúc đó, bóng tối xung quanh khu vực bị khuấy động, và hàng chục xúc tu đen từ đó trồi lên, tóm lấy những sinh vật bầy đàn đang tấn công và xé nát chúng.

Những xúc tu đó khác biệt và phức tạp hơn nhiều so với những cái cậu thường triệu hồi trước đây - chúng có khớp và cấu trúc thô sơ, kết thúc bằng những bàn tay thô ráp nhưng linh hoạt và mạnh mẽ. Những giờ luyện tập dài của Sunny không vô ích. Cậu đã đẩy khả năng kiểm soát của mình với Shadow Manifestation (Hiển Thị Bóng Tối) tiến xa hơn rất nhiều.

...Tất nhiên, việc sử dụng nó tiêu tốn rất nhiều tinh chất. Mọi thứ Sunny làm đều đòi hỏi cậu phải tiêu tốn tinh chất - dệt những sợi dây bóng tối, liên tục triệu hồi Strike of Thunder, duy trì và tăng cường hiệu ứng của Dying Wish, bơm cơ thể mình với sức bền và sức mạnh. Bất kỳ Master nào khác chắc hẳn đã cạn kiệt năng lượng từ lâu rồi.

Nhưng dự trữ tinh chất của Sunny rất rộng và mạnh mẽ, hơn gấp bốn lần so với hầu hết những người khác cùng Cấp Bậc. Đồng thời, khả năng kiểm soát tinh chất của cậu là điều không gì sánh bằng, cho phép hiệu quả gần như hoàn hảo.

Cậu vẫn còn rất nhiều sức để chiến đấu.

Câu hỏi đặt ra là liệu điều đó có đủ hay không..