Chương 996: The Fall of Falcon Scott (14) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (14)

Chương 996: The Fall of Falcon Scott (14) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (14)

Bầy đàn của những sinh vật ác mộng tràn xuống Sunny và Master Jet. Cả hai di chuyển với tốc độ khiến những người lính bình thường, nếu có ai đó còn ở gần, phải choáng ngợp... kỳ lạ thay, một Master cũng sẽ bị kinh ngạc không kém.

Cả hai Người Thăng Hoa của Đội Quân Bất Quy Tắc đều thể hiện một mức độ sức mạnh thể chất mà chỉ những ai sở hữu Khía Cạnh chiến đấu vô cùng mạnh mẽ mới có thể sở hữu.

Glaive (lưỡi giáo) của Soul Reaper xoay tròn thành một mờ ảo khi cô xoay nó, cắt nhỏ hàng loạt sinh vật quái ác. Thanh kiếm jian bằng ngọc bích tuyệt đẹp của Sunny nhảy múa như một chiếc lông vũ, gặt hái từng mạng sống.

Tất nhiên, cả Sunny và Jet không đứng yên, mà di chuyển khắp không gian rộng lớn trên tường thành giống như một cơn bão lốc của thép sắc bén. Họ nhảy múa giữa những sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tấn công, không bao giờ đứng yên quá lâu để bị vùi dập dưới đợt tấn công của chúng.

À... Sunny nhảy múa. Phong cách chiến đấu của cậu trông rất duyên dáng và uyển chuyển, đến mức dường như cậu không có một hình dáng cố định nào cả. Master Jet, ngược lại, chiến đấu với sự không khoan nhượng và tất yếu của một tay đồ tể kinh nghiệm, tàn sát kẻ thù của mình một cách có hệ thống và tàn bạo.

...Cũng có một vẻ đẹp khủng khiếp trong sự tàn nhẫn mê hoặc của cô ấy.

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Sunny không cần lời cảnh báo đó. Cơn lốc của những sinh vật quái ác xung quanh họ đã đủ tệ rồi, nhưng đó chỉ là sự bắt đầu - hầu hết phần chính của đám mây ác mộng Devouring Cloud vẫn chưa đến, và tình hình sắp trở nên tồi tệ hơn rất nhiều lần.

'Ôi trời... tại sao mình lại đến cái lục địa chết tiệt này nhỉ?'

Đầy sự tự thương hại, cậu xoay người sang phải, né hẹp một con quái vật đang lao xuống, và vung thanh Sin of Solace để cắt hạ một con khác. Cùng lúc đó, cậu liếc nhìn qua mép tường thành, nơi một dải dài của thế giới bị che khuất bởi bầy quái vật.

Đến lúc này, cả hai đã bị bao vây từ mọi phía, nhưng hầu hết kẻ thù vẫn đến từ một hướng. Tin tốt là Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) đang hoạt động, ngăn chặn bầy quái thú vượt qua tường và xâm nhập vào thành phố.

Tin xấu là cậu không thể nhìn thấy ánh sáng của những ngọn lửa từ Winter nữa, điều đó có nghĩa là phần bầy đàn tấn công họ chỉ cách vài giây trước khi trở nên khó đối phó hơn nhiều. Chắc chắn phải có rất nhiều con mới có thể che lấp hoàn toàn ngọn lửa.

Sunny gọi bóng tối đến, và một bức tường đen đột ngột nổi lên giữa tường thành và phần chính của đám mây ác mộng. Vô số sinh vật bầy đàn lao vào bức tường ngay sau đó, tự đâm mình vào những chiếc gai sắc nhọn bắn ra từ bề mặt đen. Càng nhiều sinh vật phải xoay mình trên không trung để tránh chướng ngại vật.

Điều đó không làm chậm đám bầy đàn nhiều, nhưng nó đã làm chúng bị dồn vào một phần, cho Sunny và Jet chút không gian để thở.

Ít nhất trong chốc lát.

Rồi mọi thứ trở nên thực sự căng thẳng.

"Argh, chết tiệt!"

Có quá nhiều sinh vật bầy đàn lao tới để cậu có thể giết và né hết tất cả. Sunny cố gắng hết sức, nhưng vẫn không đủ. Ngay cả với sự giúp đỡ của những bàn tay bóng tối, cậu buộc phải đón nhận một số cuộc tấn công trực diện.

Khiến cơ thể nặng như một tảng đá, Sunny nghiến răng và đứng vững. Một thân hình da sần sùi kinh tởm đập mạnh vào cậu - nếu cậu không sử dụng Feather of Truth (Lông Vũ của Sự Thật) để thay đổi khối lượng của mình, cú va chạm sẽ khiến Sunny ngã xuống đất, hoặc tệ hơn, bị đánh bật ra khỏi tường.

Như hiện tại, cậu chỉ lùi lại nửa bước, trong khi con sinh vật bầy đàn bật ngược lại với âm thanh kinh tởm của xương vỡ.

'Ôi, đau thật...'

Trước khi Sunny có thể làm gì, một sinh vật khác lao vào cánh tay của cậu. Vambrace da của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) chặn một số răng nanh kinh khủng lại, nhưng không phải tất cả...

Tuy nhiên, răng nanh của con sinh vật cứ cào cào vô ích vào da cậu, không để lại một vết xước nào.

Cậu mỉm cười.

'Nhai cái này đi, đồ khốn.'

Với suy nghĩ đó, Sunny xoay thanh Sin of Solace ngược lại và dễ dàng chém xuyên qua cổ dài của con quái vật. Thường thì sẽ khó để gây sát thương từ vị trí khó xử như vậy, nhưng lưỡi kiếm ngọc của thanh kiếm bị nguyền rủa quá sắc bén đến mức cậu không cần tốn chút sức lực nào cho nhát chém cả.

Cơ thể con quái vật bầy đàn co giật và rơi xuống. Tuy nhiên, cái hàm đứt lìa của nó vẫn ngoan cố cố gắng gặm cánh tay của Sunny.

'Thôi mặc kệ...'

Bỏ qua cái hàm đang cắn chặt và ẩm ướt của con quái vật, cậu lao mình trở lại vào trận chiến. Một lát sau, cái hàm bay khỏi cánh tay của cậu, bị lực quán tính mạnh kéo ra.

Đáng tiếc, đó không phải là con quái vật cuối cùng đánh trúng cậu. Khi số lượng bọn chúng ngày càng tăng, Sunny bắt đầu bỏ lỡ nhiều đòn đánh hơn. Hầu hết chúng không thể xuyên thủng lớp giáp adamantine của Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) nhưng một vài cú đòn đã thành công - giờ đây có những vết xước nhỏ đây đó trên cơ thể của cậu, và số lượng vết thương ấy nhanh chóng tăng lên.

Master Jet cũng trong tình cảnh tương tự, mặc dù cô không tỏ ra lo lắng chút nào. Dù bộ giáp da đen của cô đã rách tơi tả, lộ ra những vết da trắng ngà và những giọt máu đỏ tươi, cô vẫn chiến đấu với sự tàn nhẫn không hề bị kiềm chế, đầy mạnh mẽ. Thậm chí có một nụ cười tàn ác và đen tối hiện trên gương mặt cô.

'Cô ta có vấn đề gì không vậy?'

Cậu mất một khoảnh khắc để thay đổi tầm nhìn và liếc nhìn vào lõi của cô, chỉ để thấy rằng nó đang tràn ngập tinh chất, đầy đến giới hạn. Điều đó khiến cậu nhận thêm một vết xước, kèm theo một cảm giác ghen tỵ.

'Chết tiệt, Khía Cạnh của Master Jet thật sự là gian lận...'

Công bằng mà nói, Khía Cạnh của Sunny cũng là một loại gian lận. Hơn thế nữa, cả hai đều đang chiến đấu trong điều kiện gần như tối ưu - Soul Reaper rất phù hợp để chiến đấu với số lượng lớn kẻ thù yếu hơn, cung cấp cho cô một nguồn tinh chất gần như vô hạn, trong khi Sunny là một mối đe dọa thực sự khi bị bao vây bởi bóng tối.

Trong suốt đêm dài lạnh lẽo của vùng cực, toàn bộ thế giới được bao phủ bởi bóng tối, và cậu là Chủ Nhân của những cái bóng đó.

Và dù vậy...

Cả hai vẫn đang gặp nguy hiểm lớn.

Ngay cả khi từng sinh vật bầy đàn không gây ra nhiều mối đe dọa cho hai Người Thăng Hoa, thì hàng ngàn hàng vạn chúng lại khác. Một đàn kiến hoàn toàn có thể giết chết một con voi.

Dù voi là gì đi nữa.

Nghiến răng, Sunny nhảy múa giữa vô số sinh vật ác mộng và cảm thấy tinh chất của mình biến mất với tốc độ đáng sợ.

'Winter tốt nhất nên nhanh chóng tiêu diệt phần chính của bầy đàn... thật nhanh!'.