Chương 997: The Fall of Falcon Scott (15) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (15)

Chương 997: The Fall of Falcon Scott (15) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (15)

Những cột khói đen cuồn cuộn bốc lên bầu trời, che khuất những ngôi sao như một tấm màn u ám đang cháy âm ỉ. Giữa bầu trời đen kịt đang xoay vần và vùng đất lạnh lẽo bị tàn phá, một biển lửa đỏ rực bừng bừng, nhấn chìm cả thế giới trong một ánh sáng cam chói chang. Bị bao quanh bởi vô số sinh vật ác mộng và tiếng gầm rú dữ dội của các loại vũ khí hạng nặng, Sunny và Jet chiến đấu chống lại Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng).

Gió đang mạnh lên.

Cố gắng không trượt trên lớp máu thối rữa phủ khắp bề mặt hợp kim của tường thành, Sunny kéo Master Jet lại gần và cúi xuống, triệu hồi một vòm bóng tối bao quanh họ. Hơi thở của cậu nặng nhọc và dồn dập.

Không có ánh sáng bên trong lớp chắn tạm thời này, và những sinh vật ác mộng đã bắt đầu tấn công, khiến toàn bộ cấu trúc rung chuyển dưới những đòn giáng mạnh. Tệ hơn nữa, cậu không dám duy trì lớp bảo vệ quá lâu, sợ rằng lũ quái vật sẽ mất hứng thú và chuyển sự chú ý của chúng sang thành phố.

"Tôi không thể cầm cự được lâu nữa."

Master Jet ở rất gần, tình trạng thể chất của cô tả tơi và đẫm máu không kém gì cậu. Ngực cô phập phồng một cách bất thường, thể hiện rõ sự kiệt sức. Tuy nhiên, giọng cô vẫn bình tĩnh:

"Ngươi không thể chiến đấu tiếp sao?"

Sunny lắc đầu, rồi lên tiếng sau khi nhận ra rằng có lẽ cô không thể thấy cậu.

"Không, không phải thế. Bùa chú... Tôi không còn đủ tinh chất để duy trì nó lâu nữa."

Cô im lặng trong một lúc.

"Cố gắng hết sức có thể. Sau đó, xem số phận sắp đặt ra sao."

Sunny nhăn mặt trước lựa chọn từ ngữ của cô, rồi cân nhắc liệu đã đến lúc triệu hồi Nightmare (Cơn Ác Mộng) chưa. Bóng chiến mã sẽ hữu ích trong việc sống sót qua đợt tấn công này, nhưng cả hai vẫn chưa đến mức cần được giải cứu. Vấn đề chính là cậu không còn đủ tinh chất để cung cấp cho Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong).

Nightmare cũng khá lớn và không có áo giáp bảo vệ. Vũ khí chính của nó là tốc độ và sự tàn ác, điều này sẽ không giúp ích nhiều khi đối đầu với cả một bầy đàn. Nếu Nightmare bị thương nặng hôm nay, Sunny sẽ không thể triệu hồi nó vào ngày mai.

'Lại tiếp tục tàn sát vậy.'

Cậu liếc nhìn Jet.

"Sẵn sàng chưa?"

Cô mỉm cười trong bóng tối.

"Luôn luôn."

Cậu để bóng tối bao quanh dần tan biến, và lớp chắn đen rơi rụng xung quanh họ.

Ngay lập tức, một làn sóng sinh vật ác mộng ập xuống hai Người Thăng Hoa. Sunny và Jet bị đẩy lùi lại, lưng chạm lưng, không thể di chuyển. Thanh kiếm jian bằng ngọc bích và glaive bạc của họ mờ đi trong ánh sáng, xé toạc những sinh vật ác mộng kinh tởm. Mùi máu tanh nồng ngập tràn trong không khí.

Đó là một cảnh tượng anh hùng, giống hệt những gì Sunny đã từng thấy trong các bộ phim và truyện tranh về những Người Thức Tỉnh dũng cảm... nhưng lại không thực tế chút nào. Bị mắc kẹt tại chỗ và hạn chế trong việc di chuyển, cậu trở thành mục tiêu hoàn hảo.

'Chết tiệt!'

Một cơn gió mạnh thổi qua họ, đẩy nhiều sinh vật bầy đàn lệch khỏi đường bay. Jet nhân cơ hội lao tới, vung lưỡi glaive của mình, khiến một vụ nổ băng giá lan ra khắp bầy đàn và tạo ra một khoảng trống xung quanh họ.

Phía trên cao, lớp khói trông như những đám mây bão tố.

Sunny vẫn đang truyền tinh chất vào Dying Wish và duy trì khả năng của [Underworld Armament] cố gắng mua thêm cho Winter một phút nữa... hoặc có lẽ chỉ nửa phút.

Nhưng Devouring Cloud dường như đột nhiên biết cách chống lại bùa chú của Solvane.

Không có bất kỳ kích động nào, cả đám mây ác mộng đổi hướng, phớt lờ sức hút của Dying Wish và lao về phía tấm khiên bảo vệ của Dale vẫn đang tỏa sáng với năng lượng huyền bí.

'Cái quái gì thế!'

Sunny chém một con quái vật gần đó, cắt đôi nó. Những con sinh vật bầy đàn khác phớt lờ cậu và bay đi.

[Cậu đã tiêu diệt một Beasts Thức Tỉnh, Brood of the Devouring Cloud.]

[Cậu đã nhận được...]

Cậu phớt lờ tiếng thì thầm của Spell và nhìn vào cảnh tượng tận thế của chiến trường.

Vùng đất chết bên dưới tường thành bị nhấn chìm trong biển lửa. Bầu trời cũng đang cháy rực với những đốm than đỏ. Phần chính của bầy đàn có vẻ... đã giảm đi. Nơi từng là một bức tường kín của những cánh ác mộng giờ đây chỉ còn là một màn che tả tơi, với những khoảng trống rộng lớn trong khối quái vật khủng khiếp và dữ dội của nó.

Winter và tất cả những người bảo vệ khác đã không lãng phí thời gian mà Sunny đã mua cho họ.

Tuy nhiên, vấn đề là ngọn lửa mà Winter thả ra trong đợt tấn công đầu tiên đã gần tắt, và giờ đây, cả Devouring Cloud đang tiến về thành phố.

Đây là thời điểm quan trọng. Winter phải phá vỡ cuộc tấn công của chúng một lần và mãi mãi... và để làm được điều đó, không thể để bất cứ thứ gì cản trở cô.

'Khốn thật...'

Sunny chuẩn bị tinh thần, sẵn sàng lao về phía các Irregulars còn lại.

Cậu có thể thấy một cái vòi đen của phần đám mây mỏng hơn đang đập mạnh vào tấm khiên của Dale, gió thổi dữ dội đến mức làm át tiếng nổ của những khẩu súng rail gun trong giây lát. Tấm khiên mờ dần, nhưng vẫn đứng vững... ít nhất là bây giờ.

Một mũi tên rực rỡ lao ra từ tấm khiên, bay ngang qua vùng đất chết và biến mất trong Devouring Cloud. Rồi như thể một phần lớn của bầy đàn sụp đổ vào chính nó, vô số sinh vật bị kéo và nghiền nát bởi một lực vô hình.

Tuy nhiên, điều đó vẫn chưa đủ. Tấm khiên của Dale ngày càng mờ đi, và bầy đàn vẫn tiếp tục tiến tới, chỉ cách những người bảo vệ thành phố khoảng mười giây.

'Vẫn chưa đủ...'

...Và rồi, một bóng đen khổng lồ từ trên trời rơi xuống, xé toạc lớp khói và mây bão che khuất bầu trời. Đồng thời, một mạng lưới sét hủy diệt bao quanh Devouring Cloud, biến cả thế giới thành một màu trắng trong giây lát. Hàng nghìn sinh vật ác mộng ngay lập tức bị đốt cháy thành tro.

Một con chim săn mồi khổng lồ với bộ lông trắng và móng vuốt sắc nhọn như thép sáng chói lao xuống bầy đàn. Đôi cánh khổng lồ của nó được bao phủ trong những đám mây sấm sét, và những tia chớp nhảy múa quanh cơ thể như một chiếc áo choàng. Một cơn bão gió được triệu hồi bởi sự xuất hiện của nó, đẩy trung tâm của Devouring Cloud vào sự hỗn loạn.

Sunny đứng sững.

"Sky Tide!"

Saint Tyris trông mệt mỏi và kiệt quệ, nhưng vẫn đáng sợ vô cùng. Bộ lông trắng của cô bị nhuốm đầy máu, và có một lớp băng mỏng bao phủ nhiều phần trên cơ thể.

Bất chấp tất cả, cô lao qua bầy đàn như một lưỡi dao của máy chém, đồng thời những cơn gió mạnh mẽ đè nén lũ quái vật và đẩy chúng ra xa khỏi thành phố.

Sunny nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đáng kinh ngạc đó trong im lặng mệt mỏi. Cậu chưa bao giờ cảm thấy vui mừng khi thấy một Saint đến vậy.

Hạ thanh Sin of Solace xuống, cậu liếc nhìn Master Jet. Một câu hỏi lơ đễnh bật ra từ môi cậu:

"...Chúng ta thắng rồi à?"

Cô ngập ngừng trong giây lát, rồi nhún vai.

"Có vẻ như..."

Trước khi Soul Reaper có thể kết thúc câu nói của mình, tường thành đột nhiên rung chuyển dưới chân họ..