Chương 998: The Fall of Falcon Scott (16) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (16)

Chương 998: The Fall of Falcon Scott (16) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (16)

Bức tường rung chuyển dữ dội, suýt nữa khiến Sunny mất thăng bằng.

Cậu gắng giữ mình không ngã và quay lại, giơ thanh Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) lên tư thế phòng thủ.

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!”

Master Jet dùng cây giáo của mình để giữ vững, ánh mắt cô đảo quanh.

Lần đầu tiên kể từ khi trận chiến bắt đầu, vẻ mặt cô trở nên nghiêm trọng.

Cô im lặng không trả lời vài giây, sau đó đôi mắt băng giá của cô hơi mở to.

Soul Reaper quay sang Sunny, cố gắng nói gì đó, nhưng cậu đã cảm nhận được điều đó trước rồi.

Một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng cậu.

“The Call (Tiếng Gọi)...”

Tiếng Gọi của Nightmare (Ác Mộng) đột ngột trở nên lớn hơn rất nhiều, tấn công tâm trí cậu bằng một cơn sóng của những lời thì thầm la hét.

Ngay sau đó... thế giới vỡ vụn, và âm thanh xé toạc của kim loại vang lên trong tai Sunny.

Phần tường dưới chân cậu đang sụp đổ, và một cú sốc dữ dội từ thứ gì đó vừa phá hủy nó lan ra, quăng cậu bay xa.

‘Không thể nào!’

Sunny chưa nhìn thấy rõ, nhưng cậu đã hiểu điều gì vừa xảy ra.

Một Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) vừa mở ngay bên dưới chỗ cậu và Jet đã chiến đấu, phá hủy một phần lớn của bức tường.

Một vết rạn xấu xí trong không gian xé toạc lớp giáp hợp kim, biến nó thành hư không.

Vết nứt thẳng đứng này vừa nông, vừa sâu không tưởng.

Nó chơi đùa với cả ánh sáng và bóng tối, khiến nó đồng thời xuất hiện phẳng lì và không đáy.

Một loạt những tiếng hét không nghe thấy vang vọng ra từ đó, giống như tiếng kêu gọi điên loạn của một thực thể nào đó.

Phần tường bị xé toạc từ trên xuống dưới — một phần bị nuốt chửng bởi Nightmare Gate, phần còn lại đơn giản là sụp đổ khi cấu trúc hỗ trợ bất ngờ biến mất.

Sunny rơi xuống cùng đống đổ nát.

Trước khi cậu có thể hiểu rõ chuyện gì đang diễn ra, cơ thể cậu chạm vào rìa của Nightmare Gate.

Ngay lập tức, một cơn đau dữ dội bùng lên khắp cơ thể và linh hồn của cậu, và một lực đẩy mạnh mẽ đẩy cậu ra xa.

Một Nightmare Gate là lối vào một chiều — những sinh vật của Dream Realm (Cõi Mộng) có thể bước qua nó vào thế giới thực, nhưng không gì từ thế giới thực có thể vượt qua để vào vùng đất ác mộng.

Chỉ có những Người Thức Tỉnh mới có thể đáp lại tiếng gọi của nó bằng cách gửi linh hồn của mình vào cuộc hành trình nguy hiểm.

Tất cả những gì họ cần làm là chìm vào giấc ngủ trong phạm vi gần rìa khe nứt đó.

Masters và Saints có thể đáp lại nó bằng cách kéo anchors (mỏ neo) của họ — nhưng không thể bước chân qua cổng.

Có lẽ các Sovereigns (Bá Chủ) khác biệt, nhưng Sunny không có thời gian để suy nghĩ về điều đó.

Hoặc có thể không đủ khả năng suy nghĩ về điều đó.

Trong vài giây sau khi chạm phải ánh sáng tối tăm của cánh cổng, tâm trí của cậu hoàn toàn trống rỗng.

Và khi cậu tỉnh lại, cậu thấy mình đang rơi từ độ cao bảy mươi mét, mặt đất đang lao đến với tốc độ đáng sợ.

Vẫn còn choáng váng, Sunny cố triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối) nhưng rồi lại ngừng lại trong tích tắc.

Không còn đủ thời gian để Memory (Ký Ức) hiện hữu và để bùa kích hoạt.

Cậu còn khoảng ba giây...

Liệu cú ngã từ độ cao đó có giết chết cậu không?

Sunny không biết, và cậu cũng không muốn tìm hiểu.

Ngay cả khi cậu sống sót, một đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sẽ tràn ra từ cổng và kết liễu cậu.

‘Chết tiệt!’

Một thứ nặng và sắc nhọn bất ngờ va vào đầu cậu.

Đó là một mảnh khung tường rách nát...

Theo bản năng, Sunny vươn tay ra và gọi đến những cái bóng từ những mảnh vỡ đang rơi.

Chúng di chuyển, trượt về phía cơ thể cậu.

Sunny khiến mình nhẹ đi hết mức có thể, rồi triệu hồi những cái bóng.

Ngay sau đó, một tấm màn bóng đen khổng lồ bao quanh cậu như một chiếc áo choàng dài, bắt lấy gió và làm chậm cú ngã.

Nó gần như đủ.

Cậu tiếp đất mạnh đến mức nảy lên, mất cảm giác trong chốc lát.

Tấm áo choàng bóng tối bị xé nát và tan biến.

Sunny lăn tròn, cơ thể bị bao trùm bởi cơn đau dữ dội, nhận ra mình đang ở khu vực tập kết dưới chân tường.

Cậu dừng lại sau khi đập mạnh vào chân một con robot tải hàng, rồi yếu ớt bò xuống dưới nó, cố gắng trốn khỏi những mảnh vỡ đang rơi.

Đó là suy nghĩ đúng đắn — không lâu sau đó, một mảnh hợp kim nặng hàng tấn đâm sầm xuống đất ngay chỗ Sunny vừa ở.

...Đó là tất cả những gì cậu có thể làm lúc này.

Sau khi tìm được chỗ ẩn náu tạm thời giữa chân con robot tải hàng, mọi sức lực dường như đã rời bỏ cậu.

Chỉ còn lại cơn đau.

‘A-đau quá...’

Dù sao thì cậu vẫn còn sống.

Bone Weave (Xương Weave) và Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) cũng như thể chất Thăng Hoa của cậu, đã bảo vệ cơ thể Sunny khỏi bị tổn thương nặng.

Cậu chỉ hơi choáng váng, thế thôi...

Có lẽ việc chạm vào cánh cổng đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng hơn.

Sunny không biết mình đã nhận phải loại tổn thương nào, nhưng nó có vẻ rất nghiêm trọng.

Cậu biết mình vẫn có thể chiến đấu... có lẽ... nhưng không phải lúc này.

Lúc này, cậu hầu như không thể di chuyển.

‘Không ổn chút nào...’

Từ chỗ trú tạm thời của mình, Sunny có thể nhìn rõ đoạn tường đã vỡ và vết nứt lớn tối tăm đang rung lên trong khoảng không gian.

Vài người lính và các chuyên gia hậu cần đang hoảng loạn bỏ chạy.

Vài người nữa nằm chết, bị giết bởi những mảnh vỡ.

Một đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sắp tràn ra từ cánh cổng, nhấn chìm khu vực tập kết và nuốt chửng tất cả mọi người trước khi lao vào thành phố.

Và Sunny hoàn toàn bất lực.

Một giọng nói lạnh lùng bất ngờ vang lên trong tai cậu:

“Thấy chưa. Ta đã nói rằng ngươi vô dụng mà.”

Sunny nghiến răng.

‘Câm miệng.’

Tiếng cười của chính cậu vang lên trong đầu.

“Ta cũng đã nói rằng Master Jet sẽ chết, phải không?”

Cậu gầm lên.

“Ta đã bảo im đi!”

Sunny dồn hết sức lực, cố gắng bắt đầu bò.

Cậu muốn bò đi, nhưng bằng cách nào đó lại thấy mình đang bò về phía cánh cổng.

Ý định chạy trốn đã bị ý thức bảo vệ thành phố lấn át mà cậu thậm chí còn không nhận ra.

‘Mình đúng là điên rồi... mình đang định làm gì trong tình trạng này?’

Có lẽ vẫn còn chiến lược nào đó... không, chắc chắn có.

Cậu chỉ đang quá choáng váng và mất phương hướng để suy nghĩ thấu đáo.

Có Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong)... hừm... cũng có Nightmare (Ác Mộng)...

Khi một hình bóng khổng lồ từ từ lộ diện trong bóng tối của cánh cổng, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cậu.

Sunny cảm thấy cơn giận bùng lên trong tâm trí.

“Câm miệng!”

Nhưng rồi cậu sững lại.

Giọng nói đó... không phải của cậu.

Bỏ qua sự thô lỗ, Spell cất tiếng:

[. . . Cái bóng của ngươi đang tiến hóa . . .].