Chương 999: The Fall of Falcon Scott (17) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (17)

Chương 999: The Fall of Falcon Scott (17) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (17)

"...Cái bóng của mình?"

Sunny mở to mắt.

Saint

Có vẻ như Saint đã hoàn thành quá trình tiến hóa thành Devil (Quỷ Dữ) sớm hơn dự kiến.

Xét mọi thứ, thời điểm cô ấy hoàn tất không thể tuyệt vời hơn.

Ngay cả trong trạng thái mất phương hướng, Sunny biết rằng không thể bỏ qua may mắn này.

Khi sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đầu tiên xuất hiện từ cánh cổng, cậu từ bỏ việc cố gắng bò về phía trước và thay vào đó triệu hồi cái bóng của mình.

Sự lạnh lẽo của đêm cực bắc dường như trở nên tối hơn.

Rồi, một đôi sabaton (giày giáp) được chế tác tinh xảo từ kim loại đen tựa đá bước xuống bên cạnh cậu.

Sunny yếu ớt quay đầu để nhìn Saint, người vẫn lạnh lùng như mọi khi.

Hiệp sĩ trầm lặng của cậu... đã thay đổi.

Ban đầu, cô ấy có chiều cao tương đương với Sunny, rồi trở nên cao hơn sau khi tiến hóa thành Demon (Ác Quỷ).

Giờ đây, Saint cao hơn cậu rất nhiều.

Ẩn mình trong bộ giáp đẹp đẽ bằng đá onyx, cơ thể của cô vẫn thon thả và duyên dáng... nhưng với chiều cao hơn hai mét, cái bóng đầy đáng sợ này trở nên vô cùng uy nghiêm.

Sự hiện diện áp đảo của cô ấy xứng đáng với một Devil (Quỷ Dữ).

Bộ giáp đen của cô không thay đổi nhiều - nó luôn là sản phẩm của một tay nghề tuyệt vời và giờ đây trông còn tinh xảo và đe dọa hơn.

Tuy nhiên, làn da của Saint, vốn xám như đá và sau đó trắng như cẩm thạch, giờ mịn màng và đen bóng như đá onyx đánh bóng - ít nhất, những gì có thể nhìn thấy qua khe hở của mũ giáp.

Những viên ngọc hồng ngọc trong mắt cô cháy lên với những ngọn lửa đỏ đáng sợ.

Saint nhìn rặng nứt khổng lồ của Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) một cách thờ ơ, rồi liếc nhìn Sunny.

Dường như... cô ấy có rất nhiều câu hỏi.

Sunny gượng cười yếu ớt.

"Ừ... mọi chuyện đã xảy ra. Tôi cũng rất vui khi gặp lại cô."

Sau đó, cậu giơ một tay run rẩy lên và chỉ về phía sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang xuất hiện.

"Đi... argh... đi xử lý chúng đi, nếu cô không phiền. Tôi sẽ ở lại đây một chút."

Saint ngần ngại một lúc, rồi lặng lẽ quay về phía đám sinh vật quái vật và bước tới.

Những bước đi của cô đều đặn và bình thản.

Sunny để tay mình rơi xuống đất.

'À, thật tuyệt khi có cô ấy trở lại.'

Cố gắng tự đỡ mình ngồi dậy, cậu tựa lưng vào một mảnh vỡ.

Sunny sử dụng chút essence cuối cùng của mình để gửi Broken Oath (Lời Thề Tan Vỡ) cho Devil trầm lặng.

Sau đó, cậu ra lệnh cho cả bốn cái bóng của mình rời khỏi cậu và bao bọc lấy Saint thay thế.

Hình bóng cao lớn của cô ấy sáng lên với ánh sáng tối tăm.

Những cái bóng xung quanh hiệp sĩ quỷ dữ trở nên sâu hơn và đen hơn, bao quanh cô như một lớp áo choàng tối tăm... điều đó là điều Sunny đã dự đoán.

Tuy nhiên, điều mà cậu không ngờ tới là có một chút bóng tối thực sự, nguyên thủy trong ánh sáng không màu đó.

Nó khiến cậu rùng mình.

...Cách đó vài chục mét, sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang sinh ra từ sự hư vô ghê tởm của cánh cổng.

Một dòng quái vật tràn tới, truy đuổi những binh lính và dân thường đang rút lui.

Những con quái vật có hình dáng như con người côn trùng với sáu cánh tay, khuôn mặt vô nhân tính đầy mắt đen và hàm răng cưa nhọn.

Chúng mặc giáp chitin và cầm vũ khí làm từ lớp chitin sắc bén, di chuyển với tốc độ kinh ngạc và sức mạnh đáng sợ.

Khi Sunny quan sát, một trong những sinh vật dễ dàng ném một mảnh tường vỡ, nặng gần một tấn, sang một bên.

Không nao núng, Saint mở rộng tay mình, như thể đang cố gắng ôm lấy thế giới tan vỡ và cháy bỏng.

Bóng tối chảy ra từ giáp của cô, tràn qua bàn tay và lan ra không khí.

Một lúc sau, bóng tối đó tạo thành hình dạng của một thanh kiếm đá quen thuộc - thanh kiếm đã nguyên vẹn trở lại, nhưng giờ có màu đen tuyền.

Một cảm giác về sức mạnh mơ hồ và tăm tối tỏa ra từ lưỡi kiếm đen đúa đó.

Trên tay kia của Saint, một chiếc khiên tròn bằng kim loại tựa đá xuất hiện, bề mặt của nó có cùng chất liệu đá onyx như bộ giáp đe dọa của cái bóng trầm lặng.

Bước về phía kẻ thù, Saint nâng cao thanh kiếm...

Rồi gõ hai lần vào vành chiếc khiên bằng lưỡi kiếm của mình, như thể thách thức dòng quái vật đáng sợ.

'D-damn...'

Sunny quá yếu và tinh thần bị xáo trộn đến mức không thể làm gì, vì vậy cậu chỉ ngồi trên mặt đất, tựa vào mảnh vỡ, và nhìn Saint chiến đấu.

Cái bóng của cậu chỉ đơn giản bước tới, rồi lao vào giữa đám kẻ thù ngay khi người lính cuối cùng chạy qua.

Cô ấy va chạm vào những chiến binh nhện với chiếc khiên của mình, khiến cả tá trong số chúng loạng choạng ngã xuống đất, rồi xoay mình thành một cơn lốc tàn phá bóng tối, thanh kiếm của cô chém xuyên qua giáp chitin, thịt, và xương như thể không gì có thể cản nó.

Máu đen, chi bị chặt đứt, và những xác chết vương vãi khắp mặt đất.

Saint giờ đã là một Ascended Devil (Quỷ Dữ Thăng Hoa) và được tăng cường bởi tất cả bốn cái bóng của Sunny.

Broken Oath cũng nhận được sự tăng cường tương tự, hút sức mạnh và sinh lực từ kẻ thù của cô.

Hiệp sĩ duyên dáng chiến đấu với sự rõ ràng và kỹ năng tuyệt vời... nhưng đó không phải là tất cả lý do khiến Saint trở nên chết chóc và hủy diệt đến vậy.

Những quái vật kia không yếu... mà chính cô ấy quá mạnh, quá nhanh và quá áp đảo.

Một sự tiến hóa của Class không thể giải thích được sự khác biệt này.

'Một Devil... một Devil sở hữu sức mạnh siêu nhiên. Đó là điều làm cho chúng khác biệt so với Demon (Ác Quỷ).'

Suy nghĩ của Sunny chậm chạp và lộn xộn, nhưng cậu vẫn nhớ được điều đó.

Saint đã nhận được sức mạnh gì?

'Cũng nên xem thử.'

Không phải Sunny có thể làm được nhiều lúc này.

Cậu nán lại vài phút, nhìn trận chiến đáng sợ đang diễn ra chỉ cách cậu hơn hai chục mét.

Saint đang ngăn chặn cả một đám sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) một mình... ít nhất là lúc này.

Cậu không biết cô ấy sẽ kéo dài được bao lâu, hay liệu đám quái vật có tràn qua Devil tàn sát để tiến vào thành phố hay không.

Nếu chúng làm vậy, Sunny sẽ là người đầu tiên chết.

Huh

Sunny gom lại suy nghĩ và kích hoạt thuộc tính chữa lành của Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) trước.

Điều đó ít nhất không đòi hỏi bất kỳ essence nào - hoặc có thể tích lũy nó từ từ với mỗi lần giết, tạo ra một nguồn dự trữ ẩn.

Tác dụng chính của bùa chú đã bị vô hiệu hóa từ lâu.

Một làn sóng năng lượng chữa lành lan ra khắp cơ thể cậu, chữa lành những tổn thương và làm giảm cơn đau.

Dù vậy, cậu vẫn còn yếu, mệt mỏi và đau đớn - bất cứ điều gì mà việc chạm vào cánh cổng gây ra cho cậu dường như nhiều hơn một vết thương thể xác đơn thuần.

'Kệ đi...'

Tiếp theo, Sunny triệu hồi Nightmare (Cơn Ác Mộng).

Cậu chưa cho con ngựa đen tham gia vào trận chiến ngay lập tức, thay vào đó ra lệnh cho nó đứng gác bảo vệ cậu.

Cảm thấy hài lòng với những biện pháp này, Sunny liếc nhìn Saint lần nữa và triệu hồi rune (ký tự rune)..