Chương 1003: The Fall of Falcon Scott (21) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (21)

Chương 1003: The Fall of Falcon Scott (21) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (21)

"Giữ vững, lũ khốn kiếp!"

Một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tiến qua một con phố của thành phố, chỉ cách vài mét nữa là lao vào một chướng ngại vật tạm thời được tạo ra từ các khung MWPs đang bắn liên tục. Mặt đường bị nứt vỡ và tan chảy, và những tàn tích của các tòa nhà xung quanh đang chìm trong lửa.

Nhảy khỏi mái nhà đang dần sụp đổ, Sunny lao xuống và đáp vào giữa lũ quái vật. Lưỡi kiếm xanh lục của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) vung lên, tạo nên những dòng máu phun trào trong không trung.

Cậu lao ngang, né tránh một loạt đạn và rên rỉ.

Đã là tuần thứ hai của cuộc bao vây, nhưng tổn thương mà Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) gây ra cho cơ thể và linh hồn của cậu vẫn chậm lành. Sunny gạt bỏ cơn đau và triệu hồi những cái bóng, dựng lên một bức tường đen để chặn con đường.

"Phun lửa!"

Các phi công của MWPs vẫn tiếp tục bắn, nhưng những dòng lửa cam đỏ phun ra từ cổ tay của họ qua bức tường. Sunny nhảy múa giữa những ngọn lửa, tuần hoàn năng lượng để kích hoạt Underworld Armament (Vũ Khí Cõi Âm). Hiệu ứng của Memory of Fire (Ký Ức Lửa) được nâng cao, gia tăng thêm khả năng kháng nguyên tố của cậu.

Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) thì không may mắn như vậy.

Trong khi cậu xử lý đầu bầy đàn, Belle và Dorn tấn công từ hai bên. Một thanh kiếm sắc và một cây búa tạ nặng đã nhanh chóng dọn dẹp đám quái vật điên loạn, trong khi những viên đạn tungsten tích điện lóe lên từ một tháp ký túc xá gần đó, hạ gục những mục tiêu nguy hiểm nhất một cách chính xác.

Bị kẹp giữa búa và đe, bầy đàn nhanh chóng tan chảy.

Sinh vật cuối cùng bị giết là một con quái vật gớm ghiếc với lớp vảy cứng cáp bao phủ cơ thể bò sát của nó. Sunny chỉ đơn giản đánh nó bằng cạnh bàn tay, biến nó nặng như một tảng đá và cứng như đá. Hộp sọ của con bò sát vỡ nát, tan rã thành một trận mưa máu và xương kinh tởm.

Ngay cả trước khi thân thể nặng nề của nó chạm đất, Spell đã thì thầm:

[Ngươi đã tiêu diệt một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) Scaled Prowler (Kẻ Rình Mồi Có Vảy).]

[Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức).]

Mắt cậu sáng lên.

'Lại thêm một Ký Ức!'

Lau tay với vẻ kinh tởm, Sunny nhìn quanh. Luster và Kim xuất hiện trên mái nhà gần đó, ra hiệu rằng không có sinh vật nào trốn thoát. Cậu thở phào nhẹ nhõm.

...Tình hình đã nằm trong tầm kiểm soát.

Sau trận chiến thảm khốc với Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) áp lực lên những người bảo vệ Falcon Scott ngày càng gia tăng.

Việc bức tường có một vết nứt khổng lồ không hề giúp tình hình khá hơn. Cuối cùng, rào chắn phòng thủ đã bị phá thêm hai chỗ nữa, buộc Đội Quân Thứ Nhất phải sơ tán dân thường sâu vào thành phố và tạo ra một vòng phòng thủ thứ hai trên các con đường trống.

Địa hình của cuộc bao vây giờ không còn đơn giản. Con người vẫn giữ được tường thành, chặn phần lớn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) từ độ cao của nó — nhưng hiện tại, các phần khác nhau của bức tường khổng lồ đã bị tách ra, gần như biến thành những pháo đài độc lập.

Một đội quân được giao nhiệm vụ bảo vệ các lỗ hổng từ dưới đất.

Họ phần lớn đã ngăn cản được Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) phá vỡ các chướng ngại vật để vào thành phố, mặc dù tỷ lệ thương vong của đội dưới đất cao hơn nhiều. Tuy nhiên, vẫn có một số quái vật lọt được vào phố.

Sunny vừa xử lý một trong những bầy đàn xâm lấn đó.

'Đây là bầy thứ tư hôm nay... không phải dấu hiệu tốt.'

Cậu cúi người trong một cơn ho khan đau đớn, cảm thấy sự yếu đuối lan tỏa khắp cơ thể một lần nữa. Sau một lúc, cơn ho dịu xuống, và Sunny đứng im lặng trong vài giây, thở hổn hển và chờ đợi cơn yếu đuối qua đi.

Chẳng mấy chốc, nó biến mất, chỉ còn lại cơn đau nhức nhối trong ngực cậu.

"Khốn nạn..."

Cậu đứng thẳng lên và liếc nhìn những người đồng đội của mình, họ đang tiến qua đống đổ nát đang bốc cháy của con đường bị phá hủy. Khi họ đến gần cậu — tất cả trừ Samara, người vẫn ở trong vị trí bắn tỉa trên tháp ký túc xá trống — Sunny liếc nhìn Kim và hỏi:

"Có tin tức gì từ Soul Reaper không?"

Cô gật đầu.

"Vâng, thưa ngài. Master Dale đã đẩy lùi kẻ thù, giành lại quyền kiểm soát ở Breach C. Chúng ta được lệnh nghỉ ngơi. Ca trực tiếp theo của chúng ta sẽ bắt đầu sau mười sáu giờ."

Sunny mệt mỏi xoa mặt.

"Mười sáu giờ, hả? Hoặc là Bộ Chỉ Huy Quân Đội đang hào phóng, hoặc là họ mong đợi rắc rối thực sự vào ngày mai. Ừ... càng có lý do để đảm bảo rằng chúng ta tươi tỉnh và đầy đủ essence. Ra hiệu cho Sam xuống và rút về doanh trại."

Cậu quan sát các binh sĩ của mình trong giây lát, đảm bảo rằng không ai bị thương. Không có... không có người chữa lành trong nhóm nữa, việc hồi phục giữa các trận chiến trở nên phức tạp hơn, đòi hỏi phải có sự trợ giúp từ bên ngoài, ít nhất là vậy.

May mắn thay, các thành viên của nhóm đều không bị thương. Cậu gật đầu, cho phép họ rời đi và quay lưng lại.

Các MWPs đứng yên, các nòng súng phát sáng trong bóng tối mờ mịt. Chất lỏng làm mát đang nhỏ giọt xuống, bốc hơi thành những đám sương mù. Một số phi công đã mở cửa buồng lái, ngồi trên cửa với vẻ mặt mệt mỏi. Họ sẽ sớm phải quay lại vào bên trong, bị khói và mùi xác chết cháy đẩy vào trong những cỗ máy chiến tranh quá nóng.

Nhưng, ít nhất là lúc này, những người lính đang tận hưởng khoảnh khắc ngắn ngủi được nghỉ ngơi trong cái lạnh của đêm không bao giờ kết thúc.

Nhận thấy Sunny, một trong những phi công giơ tay lên và nắm chặt thành nắm đấm. Sunny đáp lại với một cái chào mạnh mẽ, sau đó lặng lẽ bước đi.

---

Vài phút sau, cậu loạng choạng, bám vào một bức tường trong con hẻm tối và vắng vẻ. Divine Sword of Solace (Thanh Kiếm Thần Thánh của Sự An Ủi) thì thầm, chế nhạo cậu, nhưng giờ đây không quá khó để cậu đàn áp giọng nói đáng ghét đó.

Sunny nghỉ ngơi trong vài phút, rồi bước lùi lại.

Saint xuất hiện từ bóng tối, vẫn im lặng và đáng sợ như mọi khi. Nightmare (Cơn Ác Mộng) gia nhập cô, ánh trăng phản chiếu trên cặp sừng adamantine của hắn.

Sunny thở dài và triệu hồi Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ). Thắt chặt dây đeo trên con ngựa đen, cậu liếc nhìn hai cái bóng và nói:

"Ngươi biết phải làm gì. Ta sẽ trở lại sau mười sáu giờ... hãy cẩn trọng hôm nay. Khả năng cao là chúng ta sẽ phải dốc hết sức vào ngày mai."

Saint gật đầu với vẻ thờ ơ, rồi leo lên con ngựa đen và đưa tay ra.

Sunny đặt chuôi Divine Sword of Solace (Thanh Kiếm Thần Thánh của Sự An Ủi) vào tay cô, đồng thời gửi hai bóng ma của mình ra phía trước. Sau đó, cậu nhìn hiệp sĩ trầm lặng rời đi khi cô hướng về phía tường thành.

Những ngày này, cả hai thay phiên nhau làm nhiệm vụ. Nếu Devil of Antarctica (Quỷ Dữ của Nam Cực) không bảo vệ Falcon Scott, thì Guardian Angel of Antarctica (Thiên Thần Hộ Vệ của Nam Cực) sẽ làm.

Hàng triệu người đã được sơ tán khỏi thành phố sắp sụp đổ, nhưng vẫn còn hàng triệu người ở lại.

Thành phố phòng thủ này không thể sụp đổ, ít nhất là chưa thể.

Sunny lại ho vài tiếng, buông một lời nguyền rủa khẽ khàng, rồi quay lưng bước đi theo hướng ngược lại với nơi Saint đã rời đi..