Chương 1004: The Fall of Falcon Scott (22) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (22)

Chương 1004: The Fall of Falcon Scott (22) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (22)

Khi Sunny bước qua những con phố vắng lặng, cậu hít vào luồng không khí lạnh giá của mùa đông và cố gắng làm dịu nhịp tim đang đập loạn xạ.

Cậu không nên mệt đến vậy, nhưng cậu lại mệt.

Căn bệnh kỳ lạ hành hạ cậu những ngày qua đã bớt nghiêm trọng hơn trong vài ngày gần đây, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

'Cái quái gì thế này...'

Sunny nhăn mặt, rồi nhận thấy một nhóm binh lính phía trước và tự ép bản thân khoác lên mình chiếc mặt nạ của một chỉ huy tự tin.

Những người bình thường nhìn lên các Master (Bậc Thầy) và nếu họ thấy một Master đi loanh quanh với đôi mắt trống rỗng và vẻ mặt lo lắng, tinh thần của họ sẽ giảm sút.

Cậu chưa từng nghĩ rằng mình sẽ bận tâm đến việc phải duy trì tinh thần cho người khác, nhưng giờ đây cậu đã phải đối mặt với điều đó.

Khi Sunny tiến lại gần hơn, cậu nghe thấy những đoạn hội thoại của họ.

"Tôi đã thấy Mongrel chiến đấu hôm qua. Chúa ơi, hắn thực sự là một ác quỷ. Cả đơn vị của tôi đã chết nếu không có anh ta. Tôi ước có thể cảm ơn anh ta... nhưng rõ ràng hắn không phải là người của Đội Quân Thứ Nhất. Có thể anh ta là một Legacy (Hậu Duệ) từ một gia tộc ở Nam Cực?"

"Không, không... cậu chưa nghe tin đồn à? Mongrel là Master của Đội Bất Quy Tắc Thứ Nhất. Chính là Quỷ Dữ (Devil) đấy."

"Cậu bị điên à? Mongrel cao hai mét, trong khi Master Sunless (Kẻ Không Mặt Trời) thì thấp hơn nhiều. Tin tôi đi, tôi đã thấy họ đứng cạnh nhau vào ngày bức tường bị phá lần đầu tiên. Còn nữa, Mongrel rõ ràng là một phụ nữ."

"Ừ, tôi cũng thấy mà. Cô ta thậm chí còn vuốt má anh ta... à, không, đúng hơn là chọc vào má. Đợi đã... các cậu nghĩ có chuyện gì giữa họ không?"

"Các cậu đều ngốc hết rồi. Mongrel rõ ràng là nhiều người khác nhau..."

Thường thì nghe những cuộc trò chuyện như vậy khiến Sunny vui vẻ, nhưng lần này cậu chỉ giữ thái độ thờ ơ và lạnh nhạt.

Khi cậu tiến đến gần, những người lính im lặng, đứng thẳng lên và cúi chào cậu một cách kính trọng. Sunny gật đầu với họ rồi tiếp tục đi, không mấy bận tâm.

'Nhắc mới nhớ...'

Sunny triệu hồi rune và nhìn lướt qua mô tả của Saint.

Shadow Fragments: [185/200].

'Gần rồi.'

Với hai Ký Ức mà cậu nhận được hôm nay — một từ một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) cái còn lại từ một Fallen Beast (Dã Thú Sa Ngã) — số lượng mảnh sẽ tăng thêm hai, đưa tổng số lên một trăm tám mươi bảy. Từ đây, cậu chỉ cần thêm mười ba mảnh nữa để Saint tiến hóa thành Siêu Việt.

Cậu đang hơi bị thời gian gấp rút, nhưng vẫn còn một vài Ký Ức cá nhân mà cậu có thể hy sinh để đẩy nhanh quá trình.

Mọi thứ vẫn đang diễn ra theo kế hoạch.

'Chỉ là việc dệt ký ức mới là vấn đề... Mình cảm thấy như sắp xong, nhưng Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) vẫn gây khó khăn. Quá rủi ro.'

Sunny suy nghĩ về sự phức tạp của phép dệt ký ức, nhăn mặt khi tiếng ầm ầm từ trận chiến xa xa ngày càng lớn, khiến cậu khó suy nghĩ hơn.

Dần dần, tiếng ồn trở nên nhỏ hơn, dù nó không bao giờ biến mất hoàn toàn. Sunny đi qua các chướng ngại vật, rời khỏi vòng phòng thủ thứ hai và bước vào những con phố đông đúc của Falcon Scott.

Bất chấp việc nhiều dân thường phải được di chuyển sâu vào thành phố hơn, dấu hiệu của sự quá tải dân số không nghiêm trọng như cậu mong đợi.

Hạm đội hải quân đã bận rộn vận chuyển người tị nạn qua eo biển. Đến giờ, khoảng tám mươi triệu người đã được di tản đến nơi an toàn tương đối — rất tương đối — ở Đông Nam Cực.

Dường như kế hoạch của Bộ Chỉ Huy Quân Đội đang có hiệu quả.

Thấy bằng chứng thực tế rằng tất cả nỗ lực của mình không hề vô ích khiến Sunny cảm thấy tốt hơn một chút.

Phía trước, một đám đông người tị nạn đang xếp hàng chờ nhận khẩu phần. Cậu quan sát họ trong giây lát, nhận ra một bóng dáng quen thuộc đang phát khẩu phần synthpaste (bột tổng hợp) ở phía trước.

Sunny mỉm cười nhẹ, rồi tiến về phía đó. Khi cậu đến gần, người đó gầm gừ mà không thèm ngẩng lên:

"Đừng có mà chen hàng, đồ khốn..."

Rồi Beth ngẩng lên và chớp mắt vài lần.

"Oh, Sunny? Anh làm gì ở đây vậy?"

Cậu nhún vai.

"Đang trên đường trở về từ bức tường."

Cô gọi một tình nguyện viên khác thay ca cho mình, rồi dẫn cậu sang một bên, tới một máy sưởi. Beth dừng lại trước máy sưởi, run lên và xoa tay vào nhau.

"Hôm nay thế nào rồi?"

Sunny im lặng một lúc, không biết trả lời sao.

"Hỗn loạn."

Cô gái liếc nhìn cậu và chế nhạo.

"Bây giờ anh thành người ít nói rồi à?"

Sunny nhún vai lần nữa.

"Giáo sư sao rồi? Các cô đã được xếp chỗ trong hàng chưa?"

Beth thở dài.

"...Chưa. Người ta nói rằng có thêm một con tàu nữa bị chìm ở eo biển, vì vậy nhiều suất di tản lại bị hoãn. Còn Giáo sư thì vẫn ổn. Quân đội có việc cho ông ấy, mời ông cố vấn về cách nâng cấp hệ thống liên lạc, nên ít ra ông ấy có việc làm."

Cô nhìn cậu với vẻ thắc mắc.

"Hôm nay anh có ghé qua không?"

Sunny do dự, rồi chậm rãi lắc đầu.

"Không. Tôi còn nhiều việc phải làm. Cô biết quy tắc rồi mà."

Beth quay lại nhìn chiếc máy sưởi.

"Ừ, ừ..."

Rồi đột nhiên, cô mở túi trên vai, lục lọi một lúc và lấy ra một tuýp kem đánh răng.

"Này. Anh quên cái này lần trước."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Tôi không quên. Tôi để lại cho cô, vì tôi biết chuỗi cung ứng đang gặp vấn đề."

Beth nghiêng đầu và nhìn cậu dữ dằn.

"Anh nghĩ tôi không thể kiếm được kem đánh răng à?!"

Sunny cười phá lên.

"Tôi có ý đó đâu... nếu cô nguyên tắc thế, thì sao cô không trả lại cho tôi hai hộp cà phê mà tôi để lại trong ký túc xá?"

Cô gái cúi đầu xuống, hai má hơi đỏ.

"Đó... hộp cà phê nào? Tôi không thấy gì cả!"

Sunny gật đầu vài lần và nhẹ nhàng đẩy tuýp kem đánh răng ra.

"Được rồi, được rồi. Dù sao thì, tôi sẽ cố ghé qua sớm. Nếu cô có tìm thấy cà phê, thì cứ tận hưởng nhé."

Cậu chào tạm biệt Beth một cách lúng túng và bước đi, cảm thấy hơi sảng khoái hơn.

---

Trong thành phố, các phương tiện giao thông công cộng vẫn hoạt động. Những chiếc xe quân sự cũng đang chạy trên các con đường. Cậu không mất nhiều thời gian để đến được doanh trại.

Bước vào Rhino, Sunny nhìn quanh, ánh mắt cậu dừng lại ở một trong những khoang ngủ đóng kín. Sau đó, cậu đi về phía sau của APC, lấy chiếc kim của ác quỷ từ chỗ nó nằm trên sàn của kho vũ khí, và thở dài.

'Mười lăm giờ nữa... nhưng mình có lẽ nên ngủ vài tiếng...'

Lắc đầu, cậu bắt đầu làm việc..