Chương 1006: The Fall of Falcon Scott (24) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (24)

Chương 1006: The Fall of Falcon Scott (24) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (24)

Đứng trên tường thành và nhìn vào màn đêm lạnh lẽo phía xa, Sunny có vẻ mặt trầm ngâm.

Gió mang theo mùi tuyết khi thổi qua mái tóc đen đã dài ra một chút của cậu.

Ánh trăng nhợt nhạt tràn ngập không gian, nhưng không đủ để chiếu sáng mảnh đất hoang tàn.

Winter và Dale ngồi gần đó, tựa vào bức tường hợp kim và chia nhau một bình rượu.

Hai captains (đội trưởng) trông có vẻ bình tĩnh — một người với dáng vẻ thư thái như thường lệ, còn người kia thì nghiêm túc và cứng rắn.

Khi bình rượu cạn, Winter thở dài và nhìn Sunny.

"Cậu trông có vẻ nghiêm túc hôm nay."

Cậu dừng lại một lúc, rồi nhún vai.

"Chỉ đang nghĩ về vài chuyện thôi."

Cô không nói thêm, hài lòng với việc nghỉ ngơi và để mắt mình ẩn sau chiếc kính râm nứt vỡ.

Sunny cảm thấy kỳ lạ sau cuộc trò chuyện với Saint Tyris.

Cậu không chắc mình đồng ý với những quan điểm không khoan nhượng của cô ấy, nhưng có một điều mà Sky Tide nói chắc chắn đúng.

Cuộc sống quả thật rất khó đoán.

Lấy ví dụ về mối quan hệ của cậu với Saint thép ấy… Sunny không biết rõ về Saint Tyris, cũng không chia sẻ bất kỳ nguyên tắc nào của cô, nhưng cậu thấy mình tôn trọng Transcendent nghiêm nghị đó rất nhiều.

Cậu cũng thích Master Roan. Ba người họ thậm chí còn có chút lịch sử chung.

Cách đây vài năm, Sunny chỉ có sự khinh miệt dành cho những Legacies (Hậu Duệ).

Cậu xem họ là những kẻ kiêu ngạo, nguy hiểm, và đáng ghét, những người không xứng đáng với đặc quyền bất công được ban tặng chỉ vì họ được sinh ra trong dòng dõi quyền lực.

Ai mà ngờ rằng một ngày nào đó cậu lại quý trọng và ngưỡng mộ một số người trong họ?

Như Cassie chẳng hạn…

Khi cô ấy tiết lộ bí mật của cậu cho Nephis tại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Sunny đã nghĩ đó là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời mình.

Thế nhưng, nếu Cassie không đưa ra quyết định đó, cậu có lẽ vẫn là một Sleeper (Kẻ Ngủ).

Sunny không thể biết liệu cậu có sống sót qua cuộc hành trình mà Changing Star đã đi không.

Nhưng điều cậu biết, đó là Rain đã chết nếu không có sự trở lại của cậu.

Nếu Sunny không có mặt ở đó để ngăn chặn đợt tấn công của lũ Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) tiến vào trường học của cô bé, em gái cậu hẳn đã bị xé nát bởi những con quái vật đang giận dữ.

Có quá nhiều tình huống như vậy không thể đếm hết.

...Cuộc sống thật khó lường, và không ai có thể đoán trước được những khúc ngoặt của số phận… trừ khi đó là Weaver (Weaver) có lẽ vậy. Ngay cả những oracles (tiên tri) như Cassie cũng chỉ có thể nhìn thoáng qua nó, mù mịt trước bối cảnh và không có khả năng thay đổi kết quả.

Vậy điều đó để lại cho cậu gì?

'Vẫn là nơi mình đã bắt đầu, có lẽ thế.'

Một kẻ ngu ngốc đang vật lộn với thứ mà cậu thậm chí không thể hiểu nổi.

Antarctica (Nam Cực) ít ra, cũng rất thẳng thắn…

Sunny thở dài, vuốt những lọn tóc ra khỏi mắt và ngồi xuống gần Winter và Dale.

Tay cậu đang ngứa ngáy vì thèm một trận đánh đơn giản.

"Chúng ta phải đợi bao lâu nữa đây, chết tiệt?"

Dale liếc nhìn cậu với một nụ cười mờ nhạt đến mức gần như không tồn tại.

"Nghỉ ngơi khi còn có thể. Cậu sẽ sớm hối tiếc vì sự yên bình này không kéo dài lâu."

Sunny nhăn mặt và nhìn đi chỗ khác, chăm chú quan sát một đội lính đang tuần hành qua.

Những người lính có vẻ kỳ lạ, bám chặt vào những phần tường được chiếu sáng tốt hơn và vội vã bước nhanh qua những khu vực tối hơn.

Gương mặt họ trông ủ rũ và lo lắng.

Cậu cau mày.

"Chuyện gì với bọn họ vậy?"

Winter hơi nghiêng đầu, nhìn về phía những người lính.

"Hả? Cậu chưa nghe mấy tin đồn à?"

Sunny suy nghĩ một lúc, rồi lắc đầu.

"Tin đồn gì?"

Ascended (Người Thăng Hoa) bắn cung bật cười.

"Cậu nên ra khỏi APC (Xe Thiết Giáp Chở Quân) nhiều hơn, biết không? Dù sao thì… dạo này có nhiều câu chuyện đáng sợ lan truyền giữa những người tị nạn, mỗi câu chuyện lại phi lý hơn cái kia. Câu chuyện mới nhất là có một shadow wraith (bóng ma bóng tối) đang rình rập thành phố, ẩn nấp đâu đó trong bóng tối. Nghe đâu, nó dụ mọi người ra khỏi ánh sáng, và sau đó họ biến mất mãi mãi."

Cô hít một hơi thật sâu rồi nói thêm với giọng nghiêm nghị hơn:

"...Dù vậy, có lẽ câu chuyện này có phần đúng. Lính tráng thường không dễ bị hù dọa, nhưng như cậu thấy, họ đang rất lo lắng. Gần đây có quá nhiều vụ mất tích."

Sunny cau mày. Trong một thành phố với hai trăm triệu dân, không thể tránh khỏi việc có một số người mất tích… đặc biệt là khi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đang lây nhiễm cho người ta khắp nơi.

Tuy nhiên, cậu cảm thấy lo ngại. Một bóng ma bóng tối… chuyện đó rất giống với kiểu của cậu, đúng không?

Cũng có thể có một lời giải thích khác cho số vụ mất tích ngày càng tăng.

Terror of LO49 (Kinh Hoàng LO49) nổi tiếng với cách bắt đầu bữa ăn như thế.

Dù sao đi nữa, cậu vẫn cảm thấy một chút bất an.

"Một sinh vật bóng tối… tôi không biết. Chúng cực kỳ hiếm. Tôi chỉ từng gặp một con ngoài hoang dã, và ngay cả khi đó, nó cũng ở trong một Nightmare (Ác Mộng). Tôi không chắc liệu có con nào sống sót đến ngày nay hay không."

Ừ, còn có con nhãi đó đã cắn một miếng thịt của cậu.

Liệu bọn Scavengers (Kẻ Nhặt Xác) có cần ăn một xác chết để thừa hưởng khả năng mới, hay bất kỳ mảnh thịt nào cũng đủ?

Cơ hội để tên gremlin (quái vật nhỏ) khốn nạn đó phát triển khả năng liên quan đến bóng tối là bao nhiêu?

Dale chỉ nhún vai.

"Nếu có điều gì đó kỳ lạ xảy ra, Bộ Chỉ Huy Quân Đội anh ấy đã đang điều tra. Vì chúng ta không được thông báo chính thức, nên hoặc là tin đồn không có cơ sở, hoặc các vụ việc chưa đủ nghiêm trọng để thông báo cho Lính Bất Quy Tắc. Dù sao đi nữa, chúng ta nên tập trung vào nhiệm vụ trước mắt."

Như thể có tín hiệu, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, và Master Jet xuất hiện từ phía xa trên tường thành. Những thành viên của nhóm cô — hiện đã ít hơn trước — đi theo sau.

Cô nhìn quanh một lúc, rồi nói:

"Tôi vừa nhận được tin. Roan và người của anh ấy đang đến. Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) đang cuồng loạn… không biết họ đã làm gì, nhưng nó đã hiệu quả. Chuẩn bị sẵn sàng."

Phần còn lại của lực lượng phòng thủ dường như cũng nhận được tin tức tương tự.

Dọc theo đoạn tường phía nam, một loạt hoạt động khẩn trương bắt đầu.

Các binh sĩ đang kiểm tra lại vũ khí lần cuối, các Awakened (Người Thức Tỉnh) triệu hồi Memories (Ký Ức) của mình, đội ngũ điều khiển súng ray đang nhanh chóng hoàn thành các quy trình bảo trì và kéo các thùng đạn vonfram lại gần hơn với cơ chế nạp đạn.

Hàng nghìn tháp pháo sống lại, quay nòng đôi của chúng lên bầu trời.

Sunny đứng d

ậy và vươn vai, hít thở không khí lạnh giá của mùa đông.

Nhìn vào những thành viên trong nhóm của mình, cậu nhe răng cười.

"Vẫn sắp xếp như lần trước. Hy vọng lần này không có Ga... à, thôi, tôi không nói ra đâu. Chỉ cần làm tốt và đừng chết.".