Chương 1007: The Fall of Falcon Scott (25) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (25)

Chương 1007: The Fall of Falcon Scott (25) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (25)

Chẳng bao lâu, đường chân trời xa xôi trở nên mờ ảo với hàng loạt sinh vật bay kinh hoàng.

Cảnh tượng này gợi nhớ đến lần trước họ cố gắng tiêu diệt Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) — điểm khác biệt duy nhất lần này là cảnh vật được chiếu sáng bởi ánh trăng nhợt nhạt.

Và cũng có ít Irregulars (Lính Bất Quy Tắc) đứng trên tường thành hơn.

Sunny im lặng quan sát Winter, người đang chuẩn bị giải phóng địa ngục.

Một lần nữa, cô được bao quanh bởi những Memories (Ký Ức) bí ẩn, và một lần nữa, một nhóm Awakened (Người Thức Tỉnh) đang sử dụng Aspects (Khía Cạnh) của họ để tăng cường sức mạnh cho cô.

Cậu đứng cách đó một đoạn, cùng với Master Jet và Dale.

Ba người họ sẽ không tham gia vào cuộc tấn công tầm xa, giữ lại sức mạnh của mình để dành cho đợt tấn công tiêu diệt Tyrant (Bạo Chúa).

Bầu không khí căng thẳng, nhưng không áp lực như trận chiến đầu tiên chống lại bầy sinh vật đáng sợ.

Trên tường thành hợp kim trước mặt họ, một người đàn ông mặc giáp da đang ngồi với đôi mắt nhắm nghiền, thiền định. Những bông tuyết rơi xoay quanh hắn theo những cách kỳ lạ, như thể đi theo những con đường vô hình.

Đó là một trong những Awakened của Dale, và cũng là người mà Sunny biết — người này sở hữu Ability (Khả Năng) mở các khe nứt không gian ổn định, và đã từng là một trong những ứng cử viên mà cậu đã cân nhắc khi tập hợp nhóm.

Vì không ai biết Tyrant sẽ rơi ở đâu sau khi bị Roan cắt cánh, đội tấn công sẽ cần di chuyển nhanh chóng quanh chu vi bức tường.

…Nếu Roan thành công.

"Chúa ơi…"

Nghe thấy tiếng thì thầm của Dale, Sunny nhìn về phía nam và thấy những tia sét nhảy múa sâu bên trong bầy quái vật.

Mặt cậu hơi tái đi.

"Họ… đang ở bên trong sao?"

Có vẻ như Roan và những Awakened của gia tộc White Feather đang dẫn dắt Devouring Cloud về phía thành phố bằng chính mùi máu của họ.

Đột nhiên, nhiệm vụ tiêu diệt Tyrant của bầy quái vật trở nên nặng nề hơn bao giờ hết.

'Thì sao? Không có gì thay đổi cả…'

Ít nhất, Sunny đã có vài phương án dự phòng.

Saint và Nightmare hiện đang bảo vệ một trong những chỗ thủng trên bức tường.

Nếu ba Masters không đủ sức, những cái bóng của cậu sẽ giúp họ tiếp cận và giết kẻ đầu đàn của bầy… hoặc đó là một con đực?

'Ai mà quan tâm chứ?'

Sunny nắm chặt tay và quan sát khi bầy quái vật bay nhanh chóng tiếp cận Falcon Scott.

Chẳng mấy chốc, các hệ thống phòng thủ của thành phố lại khai hỏa, và Winter cũng vậy.

Đám sinh vật phủ kín bầu trời, che khuất ánh trăng.

Phía trước bầy, một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) di chuyển, dường như tuyệt vọng chạy trốn khỏi nó, giống như con người sẽ làm.

Bị kẹt giữa Devouring Cloud và bức tường của Falcon Scott, chúng lao mình vào bức tường hợp kim, chết hàng loạt dưới làn mưa đạn và tên.

Bằng cách nào đó, trận chiến hôm nay có vẻ cuồng loạn hơn, nghiêm trọng hơn.

Những tiếng thét và gầm rú của lũ quái vật hòa lẫn với tiếng la hét của con người, tất cả đều chìm vào tiếng sột soạt của vô số đôi cánh da.

Một biểu cảm tối tăm hiện lên trên khuôn mặt của Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn).

Nắm chặt thanh kích của mình, cô nói:

"Chờ. Đợi tín hiệu."

Hiện tại, tất cả đều phụ thuộc vào Roan và những Awakened của hắn.

Họ phải dụ Tyrant đến và đưa nó xuống đất, để ba Ascended (Người Thăng Hoa) tinh nhuệ của Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc) có thể xuất kích, tìm ra nó và kết liễu sinh vật đó một lần và mãi mãi trước khi nó kịp trốn thoát.

Thời gian trôi qua, rồi từng phút trôi qua, nhưng dấu hiệu được hứa hẹn vẫn chưa đến.

Sunny cảm thấy thần kinh mình đạt đến giới hạn khi một cái bóng nhanh nhẹn đột nhiên rơi xuống từ bầu trời.

Nhưng đó không phải là một con quái vật đầu đàn — thay vào đó, đó là một phụ nữ trẻ Awakened, mặc trang phục trắng của gia tộc mình, bộ giáp được trang trí với những hoa văn đẹp mắt hình lông diều hâu… và vấy máu.

Sunny nhớ đã gặp cô vài lần trong Sanctuary (Thánh Địa) khi Sky Tide vẫn còn cai trị Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Người phụ nữ trẻ đáp xuống tường thành một cách vụng về và loạng choạng, suýt mất thăng bằng.

Sau đó, cô quan sát xung quanh, bước một bước về phía Master Jet và lảo đảo.

Dale đỡ lấy cô, khuôn mặt hắn nặng nề.

Soul Reaper cau mày.

"Chuyện gì đã xảy ra với tín hiệu? Tyrant đâu rồi?"

Người phụ nữ trẻ nghiến răng, rồi nói khàn khàn, giọng đầy tức giận:

"Hai. Có hai con…"

Phải mất vài giây để lời nói của cô ấy thấm vào. Sunny chửi thề và quan sát khối đen của bầy quái vật đang che khuất bầu trời.

'Hai Tyrant? Sao lại có chuyện như vậy chứ?!'

Khuôn mặt của Jet co giật. Cô nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trẻ một lúc, rồi hỏi với giọng đều đều:

"Vậy chúng ở đâu?"

Người Legacy (Hậu Duệ) dựa vào Dale và quay mặt về phía Devouring Cloud.

"…Tín hiệu…"

Như thể trả lời cho lời nói của cô ấy, hai quả cầu ánh sáng rực rỡ đột nhiên xuất hiện trong bóng tối, xé toạc màn đêm.

Một quả sâu trong bầy, bên kia cánh đồng chết chóc.

Quả còn lại, bất ngờ, ở xa hơn, nhưng theo một hướng khác — về phía tây của thành phố, gần biển. Devouring Cloud gần như đã đến đó.

Nhiệm vụ hoàn thành, người phụ nữ trẻ của White Feather thở dài và ngã xuống, mất ý thức.

Dale quát lớn gì đó, và một trong những người của hắn — có lẽ là healer (người chữa lành) — đã đưa cô ra khỏi tay hắn.

Ba Masters liếc nhìn nhau.

Master Jet chửi thề, lời lẽ của cô khiến Sunny phải đỏ mặt nếu tình huống bớt nghiêm trọng hơn, sau đó cô nở nụ cười u ám.

"Tôi đoán chúng ta sẽ phải chia ra."

Cô quan sát giữa hai quả cầu ánh sáng xa xôi, rồi thở dài và nhún vai, như để thả lỏng cơ bắp.

"Tôi sẽ lo con ở phía nam. Sunny, Knight… hai cậu đi về phía tây và xử lý con Tyrant thứ hai. Xong việc đi."

Sunny chớp mắt vài lần, rồi bước về phía trước.

Nhưng

Cô giơ tay, ngăn cậu lại.

"Đó là lệnh. Không có thời gian để lãng phí."

Nói rồi, Jet bắt đầu triệu hồi một Memory. Trước khi cơn lốc sáng trắng thậm chí xuất hiện, Soul Reaper đã chuyển động, nhảy qua bức tường thành để biến mất vào màn tuyết rơi bên dưới.

Sunny nghiến răng.

Khi cậu quay lại, có một cánh cổng lung linh hiện ra trong không khí trước mặt, dẫn đến điểm trên bức tường phía tây, không xa nơi quả cầu ánh sáng vẫn cháy sáng trong không trung.

Dale đã tiến đến đó, chiếc mũ bảo hiểm của hắn đang tự dệt thành từ ánh sáng.

Sunny theo sau.

Trước khi bước vào khe nứt không gian, cậu gửi một mệnh lệnh tinh thần đến Saint.

Chỉ vài giây sau khi Soul Reaper đáp xuống mặt đất hoang tàn bên ngoài cánh đồng chết chóc, một kỵ sĩ bóng tối lao qua khe hở trên bức tường và đuổi theo..