Chương 1008: The Fall of Falcon Scott (26) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (26)

Chương 1008: The Fall of Falcon Scott (26) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (26)

Bước qua khe nứt không gian chẳng khác gì một bước đi bình thường.

Chỉ có một chút mất phương hướng — sự thay đổi đột ngột của cảnh quan, hướng gió, và sự chuyển đổi tinh tế trong âm thanh của các loại vũ khí khai hỏa.

Đối với Sunny, điều này đặc biệt hơn vì cậu cũng cảm nhận được rằng những cái bóng xung quanh mình đã hoàn toàn thay đổi.

Tuy nhiên, không có thời gian để bối rối.

Buộc bản thân tập trung, cậu theo chân Dale đến mép bức tường và nhìn xuống.

Xa bên dưới, một dải đất bị bao phủ bởi lũ quái vật tấn công, với các sinh vật đầu đàn bay lượn phía trên chúng… và đằng sau đó là rìa của một vách đá cao đổ xuống bờ biển.

Khoảng không đen tối của đại dương trải dài tít tắp, ánh trăng nhảy múa trên mặt nước đen thẳm và không ngừng dao động.

Quả cầu ánh sáng đang dần mờ đi khi nó cháy ở đâu đó phía trên và vượt qua vách đá.

Dale lên tiếng, giọng hắn nghe có vẻ hơi nghẹn qua chiếc mũ bảo hiểm:

"Chúng ta sẽ phải chiến đấu để tiến lên."

Sunny gật đầu.

"Tôi sẽ dọn đường, anh theo sau."

Sin of Solace đã bắt đầu hiện hình trong tay cậu, và những cái bóng quấn quanh cơ thể cậu, tràn đầy sức chịu đựng và sức mạnh.

Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) cũng được tăng cường.

Sunny dừng lại một lúc.

"Còn khi chúng ta đến được Tyrant thì sao? Chúng ta không thể để nó trốn thoát, và với việc Master Jet đã đi…"

Vị Master vững chắc lắc đầu.

"Tôi sẽ nhốt nó và chúng ta trong rào chắn. Sau đó, hoặc Tyrant chết, hoặc chúng ta chết. Không ai có thể thoát ra."

Sunny đã từng thấy một trong những rào chắn của Dale — loại cho phép vật đi từ bên trong ra ngoài, nhưng chặn mọi thứ từ bên ngoài vào.

Hôm nay, cậu sẽ thấy loại thứ hai, hoạt động ngược lại.

Hơn nữa, cậu sẽ bị mắc kẹt bên trong rào chắn đó với một Fallen Tyrant chết tiệt.

Nếu muốn đảm bảo kết quả, đây là cách tốt nhất.

"Tốt thôi. Tôi sẽ đi trước. Đợi vài giây rồi xuống."

Thay vì triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối) Sunny đơn giản hóa thành một cái bóng, lướt qua mép bức tường thành và trượt nhanh xuống bề mặt.

Chỉ trong chốc lát, cậu đã ở dưới mặt đất, hiện ra từ bóng tối với thanh kiếm ngọc jian chém qua không khí.

Khi Dale đáp xuống phía sau cậu, dùng một Memory (Ký Ức) dạng dây thừng nào đó, nửa tá quái vật đã chảy máu trên mặt đất.

Các lính phòng thủ ở khu vực này của tường thành đã nhận lệnh hỗ trợ cuộc xuất kích của họ, chuyển hỏa lực để giúp các Ascended (Người Thăng Hoa) tạo một hành lang qua đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Tuy nhiên, lực lượng phòng thủ bị phân tán quá mỏng giữa Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) và lũ quái vật đang tấn công bức tường trong nỗ lực tuyệt vọng chạy trốn khỏi bầy quái vật, nên kết quả chỉ đạt mức khiêm tốn.

Ít nhất Sunny không phải lo lắng về việc bị bắn trúng một viên đạn vonfram vào lưng.

'Chết tiệt… thật tuyệt vời…'

Sunny và Dale lao về phía trước, chiến đấu để mở đường qua đám Nightmare Creatures điên cuồng.

Vị Master vững chắc dùng chiếc khiên và chiếc chùy gai nặng của mình để đập nát và nghiền vụn lũ quái vật, quăng cơ thể chúng ra khỏi đường đi.

Sunny chỉ đơn giản là chém xuyên qua chúng, cắt đứt những thân hình gớm ghiếc bằng lưỡi kiếm ngọc của Sin of Solace.

Tuy nhiên, có quá nhiều kẻ thù để giết.

Ngay cả khi giáp toàn thân của Dale dễ dàng chịu được những đòn tấn công liên tục, và Sunny có thể bỏ qua hầu hết các đòn tấn công vượt qua phòng thủ của mình, sức nặng của đám đông vẫn đe dọa đẩy họ lùi lại.

Hơn nữa, họ liên tục bị tấn công từ trên cao bởi các sinh vật đầu đàn, khiến việc sống sót trở nên khó khăn hơn nhiều.

Hiện tại, họ chưa gặp phải sinh vật nào đủ mạnh để trở thành mối đe dọa chết người — điều này là minh chứng cho việc cả hai Masters đều cực kỳ bền bỉ… nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.

Sunny gầm lên, rồi gọi bóng tối.

Ngay lập tức, những bàn tay đen tối trồi lên từ mặt đất, tóm lấy lũ quái vật và hoặc ném chúng sang một bên, hoặc xé toạc cơ thể chúng thành từng mảnh.

Những sợi xích đen vung lên trong không trung, phá hủy lũ quái vật đầu đàn đang lao tới.

"Nếu có Memory nào tốt, hãy sử dụng ngay!"

Dale dùng khiên đập mạnh vào một con quái vật đang nhảy tới, biến cơ thể nó thành một đống bầy nhầy máu thịt, rồi giật thứ gì đó khỏi thắt lưng.

Ngay lập tức, một tia sáng chói lòa xuất hiện, và rồi âm thanh như tiếng rồng giận dữ gầm vang rung chuyển cả thế giới.

Sunny ngửi thấy mùi tanh tưởi của xác chết trước khi cậu chứng kiến nó.

Trước mặt họ, một con đường kinh dị của những xác chết cháy đen cắt ngang qua bầy quái vật.

Dale đẩy Sunny tiến lên và lao vào khoảng trống ngắn ngủi trong khối lượng quái vật.

"Thứ đó cần tích tụ năng lượng trong một thời gian dài! Chúng ta sẽ không thể dùng nó chống lại Tyrant…"

Sunny gầm gừ khi cậu chạy.

"Trước tiên, chúng ta phải tìm được tên khốn đó! Đừng giữ lại gì cả!"

Vài phút tàn sát điên cuồng sau, dù bị đánh tơi tả nhưng vẫn sống sót, họ đã đến rìa vách đá và lao xuống.

Sunny lại biến thành một cái bóng, trong khi Dale sử dụng một sợi dây thừng phù phép có gắn một chiếc móc sắc bén ở đầu.

Chiếc móc đã được hắn cắm không thương tiếc vào xác thịt của một con Nightmare Creature khổng lồ chỉ vài giây trước đó.

…Dưới bãi đá biển, lũ quái vật ít hơn nhiều. Một số đã bị lũ quái vật đầu đàn ăn sạch đến xương, trong khi những con khác còn sống và tràn đầy cơn thịnh nộ khát máu.

Cách đó không xa, Sunny có thể thấy những bức tường cao của pháo đài cảng và hình dáng của những con tàu khổng lồ đang nghỉ trên mặt nước.

Khi cậu nhìn xung quanh để tìm kiếm con mồi của mình, thứ gì đó bay ra từ bóng tối, buộc cậu phải nhảy sang một bên.

Đó hóa ra là một khối thịt khổng lồ đẫm máu, trước đây có lẽ là thân của một con Nightmare Creature, chỉ vài giây trước.

Nhìn về hướng khối thịt bay ra, Sunny chứng kiến một cảnh tượng rùng rợn.

Phía trước họ, cách mặt nước đen một nửa, là một sinh vật khổng lồ đang bị bao vây bởi đám abominations.

Sáu chân phân khúc, một cái đuôi có chiếc kim dài, đôi cánh da rách nát và gãy… và ba cái miệng tròn kinh hoàng vung vẩy trên những chiếc cổ dài.

Khi cậu nhìn, một trong ba cái miệng khổng lồ lao xuống, cắn vào thân của một con Nightmare Creature mạnh mẽ.

Với một cú vặn bạo lực, sinh vật kia tan rã, máu và nội tạng tuôn ra như những con sông trên đá lạnh.

Cùng lúc đó, hai cái miệng còn lại xé xác vài con quái vật khác, nuốt chửng những mảng lớn của chúng.

Chiếc kim đuôi lao tới với tốc độ kinh hoàng, xuyên qua một con khác và bơm chất độc vào cơ thể co giật của nó.

Sunny nhìn cảnh tượng khủng khiếp đó với vẻ mặt tối sầm đầy chán ghét.

'...Cẩn thận với những gì mình mong ước, nhỉ.'

Họ đã phát hiện ra Tyrant (Bạo Chúa) của Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng)..