Chương 1010: The Fall of Falcon Scott (28) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (28)

Chương 1010: The Fall of Falcon Scott (28) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (28)

Bị mắc kẹt trong cái bong bóng nhỏ của rào chắn năng lượng, Tyrant (Bạo Chúa) biến thành một cơn bão chết chóc.

Di chuyển với tốc độ bất ngờ đối với một sinh vật to lớn như vậy, nó xoay và lăn, cố gắng xé xác những con người đáng ghét.

Sunny và Dale đã xoay xở né tránh hoặc chặn được loạt tấn công dữ dội đó, ít nhất là tạm thời, nhưng việc tránh bị đè bẹp bởi khối lượng khổng lồ của con quái vật cuồng loạn lại khó hơn nhiều.

Rào chắn quá nhỏ để họ có thể di chuyển, buộc cả hai phải cố gắng né tránh ngay sát bên cạnh con quái vật.

Đó không phải là một lựa chọn tốt… ngay cả khi ở trên lưng Tyrant, ba cái miệng và chiếc kim của nó vẫn có thể tự do tấn công họ.

Tệ hơn nữa, con quái vật lập tức lăn tròn trên mặt đất, hất họ ra.

Sunny chỉ vừa kịp tránh không bị đè dưới núi thịt khổng lồ.

Chỉ vài giây sau khi Dale dựng rào chắn, Sunny đã cảm nhận được vị mặn của máu trong miệng.

Cả hai Ascended (Người Thăng Hoa) đều bị thương và rách nát.

Dĩ nhiên, Tyrant cũng không nguyên vẹn.

Ba chân của nó đã bị mất, cơ thể đầy những vết cắt sâu, và một trong ba cái cổ gần như bị chặt đứt.

Tốt hơn nữa, sinh vật này dường như đã hoàn toàn bị đẩy vào trạng thái điên cuồng nguyên thủy, bị dẫn dắt bởi cơn điên loạn do Sin of Solace gây ra.

Sự phẫn nộ dã thú của Tyrant thật đáng sợ, nhưng có lẽ sẽ còn nguy hiểm hơn nhiều nếu nó vẫn giữ được trí tuệ phi nhân tính của mình.

Kẻ thù thông minh luôn chết chóc hơn nhiều so với kẻ vô tri.

Giờ thì, tất cả những gì họ cần làm là tiêu diệt nó.

"Cắt đầu nó đi!"

"Tôi… đang cố đây…"

Chiếc khiên của Dale đã cắm vào một trong những cái cổ của Tyrant, và khi Sunny hét lên, Dale đập mép khiên bằng chiếc chùy của mình, giống như đang đóng một cái đinh vào gỗ.

Chiếc khiên cắt xuyên qua lớp thịt của con quái vật như một lưỡi kiếm, khiến dòng máu đen chảy ra như một con sông trên đá.

Tai bị chói vì tiếng thét của con quái vật, Sunny tạo ra một bức tường bóng tối để bảo vệ Dale khỏi một trong hai cái miệng còn lại.

Bức tường bị phá vỡ dưới đợt tấn công dữ dội của con quái vật, nhưng đến lúc đó, Dale đã đập chiếc khiên một cú cuối cùng, và một trong ba cái đầu của Tyrant rơi xuống đất.

'Chết tiệt!'

Sau đó, Sunny phải lo cho chính mình.

Con quái vật bị thương di chuyển, đẩy cậu vào rào chắn bằng khối lượng cơ thể khổng lồ của nó.

Bone Weave (Xương Weave) và Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) đã cứu cậu khỏi việc bị biến thành một đống thịt nát, nhưng cậu bị mắc kẹt, bị ép và không thể thở được.

Tệ hơn nữa, không có lối thoát…

Tất nhiên, với hầu hết mọi người là vậy.

Sunny chỉ đơn giản hóa thành bóng, lướt qua cái bóng của sinh vật được chiếu lên bởi rào chắn lấp lánh, rồi xuất hiện ở phía bên kia của con quái vật, thanh kiếm trong tay đã sẵn sàng chém xuống cơ thể của nó.

Cứ như thế, trận chiến kinh hoàng tiếp tục.

Sunny và Dale chỉ cần một sai lầm là sẽ bị thương nặng hoặc bị giết bất kỳ lúc nào, nhưng cho đến giờ, cả hai vẫn chưa mắc sai lầm đó.

Khi thời gian trôi qua, kẻ thù của họ ngày càng điên loạn, nhưng cả hai Masters chỉ trở nên hiệu quả hơn trong những nỗ lực hạ gục nó.

Họ học cách gây sát thương tốt hơn với mỗi cú đánh, mỗi cú né tránh và mỗi bước di chuyển.

Bộ giáp của Dale nứt ra, nhưng đổi lại, chiếc kim của Tyrant bị chiếc chùy nặng của Dale phá hủy.

Sunny giờ đã chảy máu từ một vết cắt sâu trên mắt trái, nhưng đổi lại, một trong những cái miệng của Tyrant đã mất một nửa số răng.

Tận dụng một cơ hội hiếm hoi khi con quái vật lao cả thân mình vào rào chắn, Sunny cuối cùng đã tìm được vị trí hoàn hảo để tung đòn tấn công toàn lực.

Cậu lao lên, làm cho cơ thể nhẹ đi để tạo động lực, và chém Sin of Solace vào gốc của một trong những chiếc cổ của con quái vật.

Thanh kiếm ngọc jian dường như cười lớn khi nó cắt xuyên qua lớp da cứng, cơ bắp thép và xương không thể phá vỡ của Tyrant, xuất hiện từ phía bên kia của cái cổ trong một dòng máu phun trào.

Cái miệng thứ hai trong ba cái miệng rơi xuống đất.

"Một cái nữa!"

Dale nhận một cú đánh kinh hoàng vào chiếc khiên của mình và trượt ngược lại với một tiếng rên thấp.

Tay hắn run rẩy một chút.

"Rào chắn sẽ không trụ được lâu nữa. Chúng ta phải… nhanh lên…"

Sunny không cần phải được nhắc nhở.

Cậu đã cảm nhận được rằng những cái bóng xung quanh họ đang thay đổi — năng lượng lấp lánh đang dần mờ đi mỗi khi Tyrant đâm sầm vào nó.

Đến giờ, hầu hết ánh sáng của rào chắn đã biến mất.

Nhưng con quái vật cũng đã mất hầu hết vũ khí của nó.

Nó đang chảy máu nhiều, bị tàn tật và bị thương, tốc độ của nó dần chậm lại.

Sunny biết mình không được mất cảnh giác — những khoảnh khắc cuối cùng này thường là những khoảnh khắc nguy hiểm nhất, cả vì chiến binh con người có xu hướng trở nên quá tự tin khi chiến thắng gần kề, và vì kẻ thù thường từ bỏ mọi sự thận trọng trong nỗ lực tuyệt vọng cuối cùng để tiêu diệt đối thủ và sống sót.

Dù vậy… chuyện này phải kết thúc nhanh chóng.

'Nguy hiểm…'

Suy nghĩ đó lóe lên trong tâm trí cậu, nhưng Sunny đã lao lên.

Đẩy bản thân về phía trước, cậu đỡ một cú đánh chệch từ cái đuôi của sinh vật… rồi lao vào Tyrant như một quả pháo.

Bị mất thăng bằng, con quái vật loạng choạng, rồi lập tức lao vào một cuộc tấn công dữ dội trả đũa.

Sunny né tránh được những cái chân của nó, nhưng không tránh khỏi cái miệng của nó.

Cậu chỉ kịp vung Sin of Solace, cảm nhận được từng phần thịt bị lưỡi kiếm ngọc chém đứt.

Cùng lúc đó, con quái vật để lộ hoàn toàn cơ thể của mình cho Dale.

Vị Master vững chãi lao tới, chiếc chùy của hắn đột nhiên bùng cháy với một ánh sáng đỏ nguy hiểm.

Khoảnh khắc nó chạm vào gốc chiếc cổ cuối cùng của Tyrant, đầu chùy có hình ngạnh phát nổ với ánh sáng dữ dội, và thứ gì đó vang lên ầm ĩ.

Sunny nhìn thấy hình dáng của cái cổ của con quái vật tan chảy trong ánh sáng đỏ rực khi nó bị xé toạc.

Rồi, trong vài giây, cậu không thể nghĩ đến bất cứ điều gì nữa.

Vài khoảnh khắc trước khi nó chết, Tyrant đã kịp tóm lấy vai của Sunny bằng một cái miệng và ném cậu lên không trung.

Cảm nhận được một cơn đau xé toạc, cậu thấy mình bay ngược ra xa khỏi con quái vật đang hấp hối.

Lưng cậu đập vào rào chắn đang yếu dần… và phá vỡ nó, Marble Shell cứng lại do cú va chạm.

Sunny hạ cánh vụng về cách cơ thể co giật của Tyrant cả chục mét, lăn thêm vài mét nữa, rồi dừng lại ở rìa mặt nước.

Một tiếng rên đau đớn thoát ra từ môi cậu.

'Đau… thật đấy…'

Cậu từ từ ngồi dậy và nhìn vai mình.

Miếng giáp da của Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) đã bị đâm thủng ở nhiều chỗ, và trên da cậu có những vết xước sâu.

Tuy nhiên, răng của Tyrant (Bạo Chúa) không cắn quá sâu.

Những vết rạch chỉ là bề mặt.

Cậu hít thở một hơi khó nhọc rồi ngước nhìn lên.

Trên cao, Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) dường như mất phương hướng và lạc lối.

Không còn mục tiêu ác ý nào dẫn dắt đàn sinh vật đầu đàn, chúng đang dần bị hệ thống phòng thủ của thành phố tiêu diệt.

Saint và Master Jet chắc hẳn cũng đã hạ gục Tyrant của họ.

Sunny liếc nhìn Dale, người trông có vẻ bị thương nặng, nhưng vẫn sống.

'Chúng ta… đã thắng.'

Theo lẽ thường, cậu lẽ ra phải cảm thấy vui mừng và nhẹ nhõm.

Mặc dù trận chiến chưa kết thúc, Irregulars đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Hôm nay, First Army (Đội Quân Đầu Tiên) sẽ tổ chức ăn mừng chiến thắng.

Tuy nhiên, Sunny lại không cảm thấy nhẹ nhõm.

Thay vào đó, cậu cảm thấy… lạnh. Rất, rất lạnh.

Và sợ hãi.

'Cảm giác quái quỷ này là gì?'

Vật lộn với cảm giác bất an sâu sắc, Sunny rùng mình và quay về phía những con sóng đen, tay cậu với lấy chuôi kiếm Sin of Solace.

Ngay khi làm thế, mặt nước rẽ ra, và thứ gì đó… một người nào đó… xuất hiện từ dưới nước.

Sunny đông cứng lại, mắt mở to.

Mặt cậu tái nhợt khủng khiếp.

Có một người đàn ông đang bước ra khỏi đại dương, nước chảy ra từ bộ giáp của hắn.

Hắn cao, vóc dáng vạm vỡ.

Mái tóc hắn đen, và gương mặt không chút máu của hắn… trống rỗng, không có chút cảm xúc nào ẩn trong đôi mắt trống rỗng.

Thay vào đó, có một điều gì đó khác trong đôi mắt ấy.

Thứ gì đó mênh mông, xa lạ, và đáng sợ.

Người đàn ông chầm chậm xuất hiện từ mặt nước và bước đến gần Sunny, trông như một bóng ma trống rỗng.

Ánh mắt trống rỗng của hắn rơi xuống.

Tay của Sunny run rẩy.

Bàng hoàng, cậu cố bò lùi lại và thì thầm trong một giọng yếu ớt, run rẩy:

"...V-Verne?".