Chương 1012: The Fall of Falcon Scott (30) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (30)

Chương 1012: The Fall of Falcon Scott (30) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (30)

Phía nam thành phố, phần lớn lực lượng của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) đang chiến đấu với Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng).

Ngay cả khi không có định hướng, bầy đàn tham lam này vẫn là mối đe dọa sống còn với Falcon Scott — bầu trời bị xé toạc bởi lửa và những vụ nổ, vô số sinh vật đầu đàn tan chảy trong biển lửa khi chúng lao vào hệ thống phòng thủ của thủ đô phòng thủ.

Ở xa hơn về phía nam, Sky Tide một lần nữa đang tham gia vào trận chiến kinh hoàng chống lại Winter Beast (Quái Vật Mùa Đông) một Corrupted Titan (Titan Bị Tha Hóa).

Tuy nhiên, ở đây, trên bờ biển đen tối, một mối đe dọa mới đã xuất hiện… có lẽ không kém phần nguy hiểm so với Devouring Cloud.

Tệ nhất là, không ai ngoài hai Masters và một vài binh sĩ lẻ tẻ nhận thức được điều đó.

…Hoặc ít nhất, đó là điều Sunny đã nghĩ.

Ngay khi đám đông vô hồn tràn lên, pháo đài cảng cuối cùng đã sống dậy.

Vô số ụ pháo quay nòng, nã đạn vào những thralls (con rối) (nô lệ) của Terror of the Depths (Kinh Hoàng Vực Sâu).

Những tia sáng chói lóa một lần nữa chiếu xuống bờ biển, và một vài khẩu súng rail gun gầm vang, xé toạc lũ quái vật.

Những mũi tên và các vật thể ma thuật rơi xuống như mưa.

Lũ thralls (con rối) tỏ ra quá mạnh để bị tiêu diệt ngay bởi cuộc tấn công bất ngờ, nhưng ít nhất chúng đã chậm lại một chút.

'Cuối cùng cũng có chút may mắn…'

Sunny chuẩn bị lao mình vào đám kẻ thù, nhưng Dale đột nhiên kéo cậu lại.

"Cậu… đang làm cái quái gì vậy?"

Vị Master vững chãi nhìn cậu một cách bình tĩnh, rồi lắc đầu.

"Không còn thời gian cho chuyện đó. Kẻ thù thực sự là Terror, không phải những con rối của nó. Cậu cần phải đi… tìm Bloodwave, hoặc ít nhất là ai đó từ House of Night (Gia Tộc Đêm). Họ cần tìm ra sinh vật đó và tiêu diệt nó, trước khi quá muộn."

Sunny chớp mắt.

"Còn anh thì sao?"

Dale quay đầu về phía đám đông đang tiến đến, dừng lại một lúc, rồi nhún vai.

"Tôi sẽ ở lại và đảm bảo rằng chúng không phá vỡ được tường thành của cảng."

Có rất nhiều điều chưa nói, nhưng cả hai đều hiểu rõ ẩn ý.

Dale giỏi nhất trong việc phòng thủ tại chỗ, còn Sunny nhanh nhẹn và linh hoạt.

Vai trò của họ đã được định đoạt bởi thực tế đơn giản đó, và không có gì để bàn luận thêm.

Vị Master mặc giáp nặng bước về phía trước, nâng khiên và chùy lên.

"Đi đi, Sunless. Đừng chần chừ."

Sunny mở miệng, rồi ngậm lại mà không nói gì.

Liếc nhìn lần cuối vào bóng hình Verne, người đang bước qua cơn mưa đạn như thể không quan tâm đến chúng, cậu nghiến răng và lao vào bóng tối.

Phía sau cậu, tên thrall đầu tiên đã lao vào Dale, đôi mắt vô hồn ánh lên dưới ánh trăng phản chiếu.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt…'

Lướt nhanh qua bóng tối, cậu sớm đến được tường thành của pháo đài cảng và trèo lên, xuất hiện từ trong bóng tối trên bức tường thành.

Ở đây, một cơn bão hoạt động hỗn loạn đang diễn ra, lính và Awakened cuồng nhiệt nã súng, tên và phép thuật vào đám thralls (con rối).

Phía bên kia của tường thành, Sunny có thể thấy một đám đông lớn những người tị nạn sợ hãi đang chen chúc trong sân bên dưới.

Họ đã đến đây để lên một trong những con tàu và thoát khỏi cuộc bao vây đầy tử thần, nhưng giờ lại mắc kẹt giữa trận chiến.

Bỏ qua cảnh tượng thê lương đó, cậu chạy dọc theo tường thành về phía citadel của pháo đài.

Nếu không tìm thấy thứ mình cần ở đó, cậu sẽ tiếp tục chạy qua citadel đến bến tàu, và nếu cần, lên cả những chiến hạm.

Khi Sunny chạy, cậu nhìn xung quanh, hy vọng thấy ai đó từ House of Night trong số những người phòng thủ.

Cậu may mắn sớm hơn mình mong đợi.

Tường thành của pháo đài cảng có những tòa tháp nhô cao tại các khoảng cách nhất định, mỗi tháp đóng vai trò như một boong-ke.

Khi đi qua một trong những boong-ke này, quan sát bộ máy phức tạp của khẩu súng rail gun bên trong, cậu nhận thấy một bóng hình quen thuộc đang đứng gần giao diện nhắm mục tiêu.

Cao, đẹp trai, với mái tóc đen đôi lúc trông như xanh đen…

Naeve

Sunny lao về phía Nightwalker, người ngẩng lên khỏi bảng điều khiển với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Sunless? Cậu đang làm gì ở…"

Sunny vung tay, cắt ngang.

"Chuyện dài lắm. Anh có bị ảnh hưởng bởi lời nguyền không? Anh có thấy lũ quái vật không?"

Cậu nhận ra điều gì đó, rồi nhìn xung quanh với vẻ bối rối.

"Thực ra, không cần trả lời. Làm thế nào các anh có thể thấy chúng?"

Naeve dừng lại trong giây lát.

"Nightwalkers như tôi có mối liên kết mạnh mẽ với việc dẫn dắt và nhận thức. Cả đại dương và những gì ẩn sâu trong nó nữa. Vì vậy, nhiều người trong chúng tôi có thể nhìn thấu… lời nguyền?

Còn về phần lực lượng đồn trú, họ không thấy gì cả.

Nhưng họ cũng không cần phải thấy, miễn là có người cung cấp cho họ dữ liệu nhắm mục tiêu.

Về cơ bản, họ chỉ bắn mù vào hướng mà chúng tôi chỉ."

Sunny khựng lại một lúc, ngưỡng mộ tính đơn giản nhưng hiệu quả của giải pháp thô sơ này.

Sau đó, khuôn mặt cậu tối sầm lại.

Bên ngoài boong-ke, một trong những người lính đột nhiên hạ súng, đứng yên một lúc, rồi bước về phía trước và nhảy qua lan can tường thành, biến mất trong làn nước lạnh mà không phát ra tiếng động nào.

Không ai dường như nhận ra sự biến mất của anh ta.

"Bloodwave ở đâu?"

Naeve chỉ về phía bắc, về phía bến tàu.

"Đang bảo vệ các con tàu. Sao thế?"

Sunny trả lời với sự gấp gáp rõ ràng trong giọng nói:

"Trận chiến này không thể thắng nếu nguồn gốc của lời nguyền không bị phá hủy. Terror of LO49… chúng ta cần phải tìm và giết nó. Nếu chỉ giữ phòng thủ, con quái vật đó sẽ chỉ mở rộng tầm ảnh hưởng của nó ra khắp thành phố, giết chết vô số người và tạo ra đội quân của mình. House of Night và Saint của các anh là hy vọng tốt nhất của chúng ta."

Nightwalker nhìn cậu vài giây.

Khuôn mặt mệt mỏi của anh ta hơi tái đi.

"Cậu muốn chúng tôi bỏ lại các con tàu, lặn xuống đại dương và chiến đấu với Terror trên lãnh thổ của nó sao?"

Sunny chỉ gật đầu.

"Chính xác! Và tôi sẽ lặn cùng với các anh."

Naeve ngần ngại một chút, rồi thở dài.

"Được thôi. Đi theo tôi. Tôi sẽ dẫn cậu đến gặp chú tôi."

Sunny chớp mắt vài lần.

"Đợi đã, thế thôi sao? Tôi… à… tôi tưởng tôi sẽ phải thuyết phục anh."

Nightwalker nhìn cậu với một ánh mắt lạ lùng.

"Tôi đã bị thuyết phục ngay từ lúc cậu nói "trận chiến này không thể thắng nếu không…" rồi.

Terror đã nằm trong danh sách mục tiêu hàng đầu từ lâu rồi.

Vậy nên… đi thôi. Chúng ta sẽ săn lùng con quái vật đó…".