Chương 1018: The Fall Of Falcon Scott (36) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (36)

Chương 1018: The Fall Of Falcon Scott (36) - Sự Sụp Đổ Của Falcon Scott (36)

Sunny và Naeve chiến đấu chống lại những kẻ hộ vệ chìm đắm của Terror, trong khi Bloodwave tấn công bông hoa trắng kỳ dị.

Theo những gì Sunny có thể nhìn thấy — và cậu hiếm khi có cơ hội nhìn về hướng đó vì phải cuốn mình vào trận chiến dữ dội và đầy nguy hiểm của riêng mình — sinh vật Corrupted và Saint dường như đang ở thế bế tắc.

Terror dường như không có nhiều sức mạnh thể chất. Những cánh hoa duyên dáng của nó có sức mạnh đáng sợ, tất nhiên, nhưng không đủ để đe dọa một Transcendent trong hình dạng quái thú. Không phải tất cả các Saint đều biến hình thành thú, và trong số những người biến hình, không phải tất cả đều sở hữu sức mạnh thể chất áp đảo.

Nhưng Bloodwave chắc chắn có.

Con cá voi sát thủ khổng lồ tấn công hết lần này đến lần khác, và bông hoa nhợt nhạt tránh né hàm răng của ông ta hết lần này đến lần khác. Những cánh hoa ngắn của nó múa lượn, khiến Terror lướt đi, di chuyển theo những kiểu cách phi lý và đầy mê hoặc.

Cảnh tượng đó đẹp một cách kỳ dị.

Tuy nhiên, những cánh hoa dài hơn — một số dài hàng trăm mét — trườn qua bóng tối nhuốm đỏ như những xúc tu trắng, tấn công con thú săn mồi khổng lồ và cố gắng quấn quanh cơ thể khổng lồ của ông ta. Dù vậy, Bloodwave dường như không bị cản trở.

Một vài cánh hoa đã bị xé toạc, những dải vải trắng trôi nổi lặng lẽ trong vực sâu tối tăm.

...Cách đó một khoảng, Sunny và Naeve đang hối hả chiến đấu với lũ thralls có đôi mắt trống rỗng. Vực thẳm lạnh lẽo rải rác đầy những đám mây máu đang nở hoa và những mảnh tàn dư bị xé vụn, trôi nổi quanh họ như một tấm màn tang tóc. Gần một trăm quái vật đã bị tiêu diệt, nhưng vẫn còn gấp đôi số lượng đó đang đe dọa.

'Chết tiệt...'

Naeve là một đồng đội tốt trong trận chiến này, có lẽ là người tốt nhất mà Sunny có thể hy vọng. Tuy nhiên, cậu vẫn nhớ đến những Shadows của mình... dĩ nhiên, cả hai đều không thể giúp ích nhiều trong lòng đại dương. Những hiệp sĩ bằng đá không phải là những tay thợ lặn giỏi, và cậu cũng chưa từng thấy ngựa bơi giỏi.

Trong khi đó, Sunny đã bắt đầu tự tin hơn khi chiến đấu dưới nước. Cậu đã học được một vài điều khi quan sát Naeve, và hiểu được cách đối phó với áp lực không thể chịu nổi bằng cách rút kinh nghiệm từ những lần trải qua Crushing.

Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp...

Sunny chặt đầu một con thrall, sau đó xoay người, đưa Sin of Solace ra phía trước. Một sinh vật bị che giấu bởi đám mây máu đột ngột lao tới, chỉ để tự đâm vào thanh kiếm ngọc — cậu đã cảm nhận bóng của nó từ lâu trước khi con quái vật hiện ra trong tầm nhìn.

Lồng ngực của cậu đang cháy bỏng, một điều đáng lo ngại khi một người ở sâu dưới lòng đại dương. Tuy nhiên, Sunny biết rằng đó chỉ là dấu hiệu của sự mệt mỏi thể chất. Essence Pearl vẫn đang cung cấp cho cậu một luồng không khí ổn định để thở, và mặc dù cậu cảm thấy mệt, sự mệt mỏi đó chưa đến mức kiệt quệ.

Với mỗi cú giết cậu thực hiện, số lượng thralls tấn công Sunny và Naeve giảm đi. Họ đã sống sót qua cuộc tấn công của toàn bộ ba trăm tên, vì vậy việc chiến đấu với hai trăm tên còn lại dễ xử lý hơn nhiều, và tình hình sẽ ngày càng khả quan hơn sớm thôi.

'Vậy tại sao mình lại cảm thấy bất an như vậy?'

Sunny rùng mình, để cơ thể trôi xuống một chút.

Thực ra, mặc dù họ dường như đang chiếm ưu thế, trái tim cậu mỗi lúc một nặng trĩu hơn với mỗi lần giết. Điều đó không có lý chút nào, nhưng trực giác của Sunny dường như đang mách bảo rằng cậu đang bỏ sót điều gì đó.

Nhưng là gì?

Không có nhiều thời gian để suy nghĩ giữa những lần đụng độ với lũ thralls ghê tởm, chủ yếu là vì Sunny phải dành thời gian đó để quan sát làn nước tối xung quanh mình và tính toán điên cuồng xem làm thế nào và ở đâu để di chuyển nhằm sống sót, cũng như đặt bản thân vào vị trí để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo.

Tuy nhiên, càng chiến đấu lâu, cảm giác có gì đó không ổn càng lớn dần.

'Chuyện gì vậy?'

Cậu có thể đã nói rằng mọi chuyện quá dễ dàng, nhưng không phải vậy — chiến đấu chống lại hàng trăm thralls hung hãn dưới nước là một trong những trận chiến khó khăn và đòi hỏi khắt khe nhất mà cậu không may phải đối mặt ở Southern Quadrant.

Sunny không chỉ đang đẩy mình đến giới hạn, mà cậu còn vượt qua xa giới hạn đó, học được cả một chiều không gian hoàn toàn mới của chiến đấu.

Ngay cả như vậy, điều đó chỉ đủ để giữ cậu sống sót.

Có lẽ... có lẽ là vì Terror of LO49 vẫn chưa tung ra đòn tấn công tinh thần tàn phá nào với họ, hoặc thực hiện một trò ma quỷ nào khác.

Không phải là nó chưa làm đủ — thực tế, những sức mạnh mà bông hoa nhợt nhạt đang sử dụng thực sự rất khủng khiếp.

Nó đang kiểm soát hàng ngàn thralls đang bao vây pháo đài cảng, lan tỏa lời nguyền của nó lên lực lượng đồn trú của pháo đài và những binh sĩ thuộc Đệ Nhất Quân Đoàn đang canh giữ phía bắc của tường thành, điều khiển hàng trăm con quái vật đang tìm cách giết Sunny và Naeve, và chiến đấu với một Saint hùng mạnh... tất cả cùng một lúc.

Chỉ là Sunny đã mong đợi... điều gì đó hơn thế. Thất bại cay đắng mà cậu phải chịu đựng ở LO49 đã để lại dấu ấn trong lòng cậu. Mặc dù cậu không muốn thừa nhận, sự thật là Sunny sợ Terror.

Nỗi sợ đó có phải là vô lý không?

'Marble Shell của mình mang lại sự bảo vệ cao chống lại các cuộc tấn công tinh thần. Đó là một Ascended Attribute, thấp hơn Terror một Rank, nhưng nó cũng được tăng cường bởi các cái bóng của mình.

Bloodwave và Naeve... mình không biết họ có công cụ gì để bảo vệ tâm trí của mình, nhưng bất kỳ ai thuộc gia tộc lớn chắc chắn có một kho vũ khí Memories vĩ đại trong tay...'

Có lẽ sự thật chỉ đơn giản là thế — cả ba người họ quá cứng cỏi để bị ảnh hưởng bởi vũ khí lợi hại nhất của Terror.

Khi cậu tiêu diệt thêm một thrall nữa và lướt qua Naeve, cả hai cùng nắm tay nhau để đẩy nhau theo các hướng khác nhau, Sin of Solace thở dài.

"Đúng là đồ ngốc..."

Sunny nhăn mặt, nâng thanh kiếm ngọc lên đối đầu với một kẻ thù khác.

Cậu đã quen với việc thanh kiếm bị nguyền rủa đâm vào mọi sự bất an sâu sắc nhất của mình, thiếu học thức và trí tuệ — chủ yếu là về mặt cảm xúc — là một trong những điều đó.

Tuy nhiên... tại sao Sin of Solace lại nói lúc này?

'Mình vừa nghĩ gì?'

Ba người họ có sức đề kháng rất cao trước vũ khí tấn công mạnh nhất của Terror... và trước đó, về việc sinh vật này đang làm bao nhiêu thứ cùng một lúc, từ việc chiến đấu với Bloodwave đến việc kiểm soát cuộc tấn công vào pháo đài cảng.

Cậu tiếp tục tiêu diệt từng thrall, ngày càng bị phân tâm bởi cảm giác về thảm họa sắp xảy ra. Trực giác của cậu gần như đang hét lên bây giờ.

'Mình không hiểu... mình không hiểu gì cả, chết tiệt!'

Sunny xé nát một nhóm thralls, nghiến chặt răng. May mắn thay, số lượng của chúng đã giảm đáng kể, nên cậu có chút thời gian để suy nghĩ. Chính vì vậy, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cậu.

'Mình tự hỏi không biết Dale đang thế nào...'

Rồi cậu đột nhiên khựng lại, suýt nữa bị mất một con mắt.

Dale, và những người phòng thủ khác của Falcon Scott, hẳn đã tiêu diệt khá nhiều thralls trên bờ rồi.

Và ở đây, trong lòng đại dương, Sunny và Naeve cũng đã giết số lượng không ít.

Còn Terror... vốn đã bị phân tán để kiểm soát tất cả bọn chúng... giờ đã được giải phóng khỏi gánh nặng điều khiển những thralls.

Với mỗi con rối mà loài người tiêu diệt, sinh vật này đang dần lấy lại khả năng tập trung toàn bộ sức mạnh vào một điểm duy nhất.

Cảm giác lạnh buốt xuyên qua người, Sunny quay lại nhìn trận chiến giữa Terror và Saint.

Nhưng cậu đã muộn mất vài giây..