Chương 1019: The Fall of Falcon Scott (37) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (37)

Chương 1019: The Fall of Falcon Scott (37) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (37)

Cách đó một khoảng không xa, bông hoa mờ ảo đột nhiên xoay tròn, những cánh hoa đẹp như lụa trắng tung bay như một dòng chảy vải lụa.

Những xúc tu ma quái bằng vải trắng lao về phía Saint đang lao đến, quá nhanh và hiểm độc để có thể né tránh.

Sunny nhìn trong sợ hãi khi đầu của Bloodwave bị vải trắng bao trùm, đôi mắt phát sáng của ông ta biến mất khỏi tầm nhìn.

Cơ thể khổng lồ của con cá voi sát thủ run rẩy, yếu ớt cử động, rồi trở nên kỳ lạ, bất động.

‘Chúa ơi...’

Cậu nhìn thấy một điều còn đáng sợ hơn.

Hai trong số những cánh hoa dài nhất đang bay qua vùng biển đen tối, tiến về phía Sunny và Naeve.

Chúng quá nhanh... quá nhanh để có thể thoát khỏi.

Cậu không có thời gian để né tránh, hoặc thậm chí phản ứng.

Không có cái bóng nào đủ gần để cậu trốn vào bằng Shadow Step, và cũng không đủ thời gian để cố gắng bơi đi.

Tất cả những gì Sunny có thể làm là vung Sin of Solace về phía trước.

Thanh kiếm bằng ngọc cắt qua lớp vải trắng.

Một mảnh nhỏ của nó tách ra và trôi đi, nhưng cánh hoa không hề chậm lại chút nào.

Nó dường như giãn ra thành một tấm lụa rộng lớn, bao quanh Sunny từ mọi phía.

Sau đó, cậu bị bọc trong tấm vải trắng lạnh lẽo, bị bao trùm và cố định bởi nó.

Cảm giác của lớp vải mượt mà cọ sát lên da khiến Sunny rùng mình.

‘Khốn kiếp...’

Sau đó, thế giới trở nên tĩnh lặng.

Vực sâu đen tối của đại dương biến mất, thay thế bằng sự vĩnh hằng của những tấm vải lụa trắng phất phơ.

Sự mệt mỏi và nỗi sợ hãi của cậu cũng biến mất.

Ký ức, khả năng tiên đoán, nhận thức, ý chí, và sự quyết tâm của cậu đều tan biến.

Tâm trí của cậu trống rỗng.

Sunny mơ hồ nhớ rằng mình từng có suy nghĩ, khát khao, và hy vọng.

Nhưng những từ ngữ đó giờ đây dường như vô nghĩa, không thể nào hiểu được.

Thực tế, từ mà cậu từng dùng để mô tả bản thân — Sunny — giờ đây cũng vô nghĩa.

Thật là một từ kỳ lạ...

Được bao quanh bởi những tấm vải lụa trắng bay phất phơ, cậu cảm nhận được sự chuyển động.

Có... những cái bóng... di chuyển xung quanh cậu.

Cậu cũng đang di chuyển, bị kéo gần hơn đến cái bóng lớn nhất.

Theo từng khoảnh khắc trôi qua, cảm giác về bản thân cậu dần tan biến.

Và rồi, điều đó sẽ hoàn toàn biến mất.

Sau đó, thứ gì đó mới mẻ, thứ gì đó cổ xưa, thứ gì đó tối tăm, thứ gì đó đang đợi sẵn... sẽ thay thế nó.

Cậu cảm thấy yên bình với điều đó.

Cậu cảm thấy... trống rỗng.

Sự trống rỗng đó thật an ủi.

Chỉ có một điều làm vấy bẩn sự hoàn hảo trắng muốt và yên bình của thế giới lụa trống rỗng này.

...Một giọng nói quỷ quyệt, chế giễu.

Nó thì thầm vào tai cậu, hả hê:

"Xem đi. Một cái kết thảm hại cho một kẻ ngu ngốc."

Được thúc đẩy bởi giọng nói đầy căm ghét — chính giọng nói của cậu — Sunny đột nhiên nhớ lại.

Lost from Light.

Đó là tên của cậu.

Ký ức ấy mở khóa tất cả những thứ còn lại như một chiếc chìa khóa.

‘Chuyện... gì... đang xảy ra?’

Cậu đấu tranh với lớp vải trắng đang bao quanh cơ thể mình, nhưng đó là điều vô vọng.

Sự hiểu biết khủng khiếp tràn vào tâm trí cậu, khiến cậu nhớ lại những gì đã xảy ra, và những gì đang xảy ra.

Những gì có thể sắp xảy ra.

Tâm trí của Sunny bị tách ra một cách kỳ lạ, một phần trong đó cảm nhận thực tế của việc bị kéo qua khối nước bởi một trong những cánh hoa của Terror, phần còn lại vẫn lạc trong khoảng không vô tận của tấm lụa trắng phất phơ.

Cậu có thể cảm nhận được một sự hiện diện xa lạ vô hạn đang xâm chiếm cả hai nơi, nhìn qua mắt cậu, suy nghĩ những suy nghĩ của cậu, và thèm khát nhiều hơn nữa.

Sự tiến triển của nó chậm rãi và đầy nhọc nhằn, nhưng không thể nào tránh khỏi.

Sunny cố gắng chiến đấu chống lại kẻ xâm lược đáng sợ, dồn tất cả ý chí của mình vào một cuộc tấn công dữ dội, nhưng nó chỉ vỡ tan trước sự khổng lồ đầy hiểm ác, cổ xưa và thù địch như thủy tinh.

‘A... không ổn rồi...’

Những suy nghĩ của cậu đang chậm lại.

Nhận thấy rằng chiến đấu với Terror trong cõi tâm trí là một nỗ lực vô ích, Sunny cố gắng giải thoát bản thân khỏi những dây trói vật lý thay vào đó.

Tuy nhiên, đôi tay cậu bị ép chặt vào cơ thể, và lớp vải trắng không chịu nhường trước lưỡi kiếm của Sin of Solace, như thể lớp da của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) thông thường thường làm.

Cậu sẽ không thể cắt qua nó khi chỉ có thể cử động cổ tay một chút.

‘Chết tiệt!’

Sunny mơ hồ cảm nhận được cái bóng của Naeve và Bloodwave ở khoảng cách nào đó.

Dường như cậu là người duy nhất đang cố gắng đấu tranh chống lại những cánh hoa của Terror.

Cả hai có lẽ vẫn đang bị mê hoặc... vậy tại sao cậu lại không?

Sin of Solace và việc sở hữu True Name có thể đã giúp ích, nhưng đó không phải là lý do duy nhất.

Bloodwave cũng có True Name, và thế nhưng con cá voi sát thủ khổng lồ vẫn bất động, trôi lặng lẽ theo dòng chảy trong vòng ôm đáng sợ của tấm lụa trắng.

Điều này có nghĩa là mức độ nhận thức nhỏ này có thể là kết quả từ khả năng kháng cự các cuộc tấn công tinh thần cực cao của Sunny.

Dù vậy, phần còn lại của tâm trí cậu vẫn đang chiến đấu chống lại nó.

Nhưng điều đó có ích gì khi cậu không thể tự giải thoát hoặc ngăn chặn sinh vật ấy thay thế hoàn toàn chính mình?

Khi cậu bị kéo gần hơn và gần hơn đến bông hoa trắng mờ ảo, cậu có thể cảm nhận được mình đang trở nên... vô hình.

Với mỗi khoảnh khắc trôi qua, suy nghĩ của cậu dần trở nên không còn là của riêng mình.

Đôi mắt cậu nhìn chằm chằm vào tấm màn lụa, di chuyển một cách tự động.

Như thể có thứ gì khác đang nhìn qua chúng.

Cuối cùng, Sunny cảm thấy sự kinh hoàng thực sự.

Cậu đã từng sợ hãi trước đây, nhưng chưa bao giờ như thế này.

Cảm giác có thứ gì khác đang chiếm lấy cơ thể mình, trong khi hoàn toàn bất lực trong việc chống lại sự tan rã chậm rãi của ý chí... nó chính là hiện thân của mọi nỗi sợ sâu thẳm nhất, được giấu kín nhất của cậu.

Và nó đang được thực hiện bởi Terror của LO49... sinh vật đáng ghét, kinh hoàng đã từng đánh bại cậu một lần.

Ngập tràn trong sự phẫn uất đen tối, Sunny nghiến răng, và triệu hồi hai Memories.

Đó là tất cả những gì cậu có thể làm, ít nhất là như vậy.

Một là chiếc đèn lồng nhỏ được chạm khắc từ obsidian.

Cái còn lại là chiếc mặt nạ đáng sợ bằng gỗ sơn mài đen, với những chiếc nanh sắc nhọn và ba chiếc sừng uốn lượn.

Weaver's Mask... Sunny đã không triệu hồi nó trong một thời gian dài.

Nó cũng khiến cậu sợ hãi, gần như ngang ngửa với Terror.

Cố gắng không nghĩ đến điều mà cậu sắp làm, Sunny kích hoạt phép thuật duy nhất của Shadow Lantern, ra lệnh cho nó nuốt chửng mọi ánh sáng xung quanh.

Không có ánh sáng nào để nuốt trong vực sâu đen tối, nhưng đó không phải là điều cậu muốn.

Điều cậu thực sự muốn là để món Divine Memory này tiêu thụ càng nhiều tinh chất của cậu càng tốt.

Shadow Lantern đốt cháy phần lớn tinh chất của Sunny trong khoảng thời gian mà tấm vải trắng kéo cậu đến bông hoa trắng nhợt nhạt.

Giờ đây chỉ còn lại rất ít...

Sunny cảm thấy như tâm trí mình gần như đã mất đi hoàn toàn.

Cố gắng điều khiển khuôn mặt mình khỏi sự kiểm soát của thực thể đáng sợ, cậu buộc mình phải nở một nụ cười.

Cậu muốn nụ cười đó trông đáng sợ, nhưng tất cả những gì nó có thể là một nụ cười yếu ớt và đầy sợ hãi.

‘Thật đáng tiếc...’

Cậu cảm nhận được một cái bóng khổng lồ chứa đầy sự sai trái khủng khiếp đang đến gần, và nghĩ:

‘Ngươi muốn nhìn qua mắt của ta? Vậy thì... hãy nhìn đi...’

Với điều đó, Sunny chạm đến Weaver's Mask và kích hoạt phép thuật thứ hai của nó...

[Where is my eye?].