Chương 1023: The Fall of Falcon Scott (41) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (41)

Chương 1023: The Fall of Falcon Scott (41) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (41)

Sunny bò lên bờ và nằm trên những viên đá lạnh lẽo của bãi biển sỏi một lúc, thở hổn hển. Thật sự rất tuyệt khi được nằm trên mặt đất vững chắc trở lại, nhưng đồng thời, cơ thể cậu cảm thấy nặng nề và cồng kềnh. Một phần là do việc cậu đã ở dưới đáy đại dương một thời gian, và một phần là vì cậu vẫn còn mệt mỏi và cạn kiệt tinh chất.

‘Chết tiệt...’

Cậu còn đủ tỉnh táo để để một cái bóng trượt ra khỏi cơ thể mình và quan sát xung quanh để chắc chắn rằng không có kẻ thù nào ở gần.

Không có kẻ thù, ít nhất là không gần đó. Chỉ có Naeve, người có vẻ khá hơn Sunny một chút. Nightwalker hít một vài hơi thở sâu, sau đó từ từ ngồi dậy.

“Chúng ta... chúng ta thực sự đã làm được. Chúa ơi, tôi thực sự không nghĩ mình sẽ sống sót qua lần này.”

Anh ta liếc nhìn Sunny, nhận được một cử chỉ mơ hồ xác nhận từ cậu. Sunny chia sẻ cảm giác đó.

Naeve nắm vai cậu một lúc, rồi hỏi với một chút tò mò ám ảnh trong giọng nói:

“Làm sao cậu có thể giết được thứ kinh hoàng đó? Một cuộc tấn công tinh thần khủng khiếp như vậy... ngay cả chú của tôi cũng không thể chống lại nó.”

Sunny vẫn bất động trong vài giây, chống người dậy với một tiếng rên mệt mỏi, rồi nhìn người con trai của bóng tối một cách trầm ngâm.

Nhổ ra Essence Pearl (Ngọc Tinh Chất) cậu nhăn mặt rồi nói: “Tôi nghĩ đó chỉ là định mệnh... con quái vật đó định sẵn sẽ chết dưới tay tôi, và định mệnh đã giúp tôi giết nó.”

Naeve mỉm cười yếu ớt, rồi quay đi.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ cậu là một kẻ tin vào định mệnh.”

Đó là khi một hình bóng thứ ba bước lên từ dưới nước. Bloodwave đi lên bờ, đôi mắt ông lấp lánh với sắc xanh thẳm và chàm. Những giọt nước lăn xuống làn da đen nhánh mượt mà của ông, những đường nét của các cơ bắp thép hiện rõ dưới đó.

Saint (Thánh Nhân) giữ im lặng trong vài khoảnh khắc, nhìn về phía xa. Sau đó, ông thở dài và đột nhiên biến mất. Một cơn gió mạnh làm tung những viên đá sỏi lên không trung, khiến Sunny phải đưa tay che mặt.

‘Gì... gì mà nhanh thế?’

Cậu hạ tay xuống và nhìn về hướng mà Bloodwave đã lao tới. Từ từ, gương mặt cậu trở nên bất động.

Không

Giọng nói của Naeve nghe có vẻ thất bại.

Vùng bờ xung quanh họ trống rỗng. Đây đó, một vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chết nằm trên mặt đất, máu của chúng bốc hơi trong cái lạnh. Những bông tuyết đang nhảy múa trong không trung khi chúng rơi xuống từ bầu trời trống rỗng. Không có brood beasts (dã thú đột biến) nào trong tầm mắt, và tiếng đại bác từ xa giờ đây đã nhỏ hơn nhiều so với lúc họ rời đi...

Tất cả đều là dấu hiệu tốt.

Tuy nhiên, ảo tưởng về sự bình yên bị phá vỡ khi một người nhìn thấy pháo đài cảng nằm ở khoảng cách không xa.

Một phần lớn của bức tường bị xé toạc và sụp đổ, và hầu hết các ánh sáng từng chiếu sáng trên tường thành giờ đây đã tắt. Có sự di chuyển trong chỗ vỡ, những bóng người trông giống như đang bước qua đống đổ nát với những bước đi không vững vàng. Ngoài ra, Sunny không thể nhìn thấy gì khác. Nhớ lại hình ảnh đám đông khổng lồ của những người tị nạn sợ hãi co rúm lại trong sân, cậu cảm thấy tim mình trở nên lạnh giá.

...Trận chiến đã kết thúc, ít nhất là vậy. Nếu không, Bloodwave đã nổi cơn thịnh nộ với những sinh vật còn sót lại. Các con tàu neo gần pháo đài cũng vẫn còn nguyên vẹn. Dù thiệt hại đã xảy ra với cảng, nhưng nó không ảnh hưởng đến chúng.

Sunny loạng choạng đứng dậy, sau đó hủy Essence Pearl (Ngọc Tinh Chất) và Nimble Catch (Bùa Sự Nhanh Nhẹn). Những sợi chỉ đen bao quanh cơ thể cậu, nhanh chóng biến thành vải xám của Puppeteer’s Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Liếc nhìn Nightwalker đang thất vọng, ông ta nói đều giọng:

“Đi thôi.”

Cả hai từ từ tiến về phía pháo đài.

Khi họ đến gần hơn, nhiều chi tiết dần trở nên rõ ràng.

Những xác chết của lũ nô lệ rải rác trên mặt đất, bị xé toạc và xé nát. Ở đây có nhiều hơn hẳn so với số bảo vệ Terror (Nỗi Kinh Hoàng) — hàng ngàn tên, tất cả đều bị giết dù có sức mạnh kinh hoàng. Có vẻ như những người bảo vệ pháo đài không bỏ lại một mét đất nào mà không buộc lũ quái vật phải trả giá đắt.

Sunny nhìn thấy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) thuộc đủ loại giữa đám nô lệ bị tiêu diệt, một số lớn đến mức khiến cậu rùng mình. Giữa chúng còn có xác của con người — những cư dân của LO49, những người cuối cùng đã tìm thấy nơi an nghỉ cuối cùng cách hàng ngàn cây số khỏi căn cứ nghiên cứu xa xôi. Có lẽ họ cũng sẽ cảm thấy vui khi được nằm lại trên mặt đất vững chắc, thay vì mãi trôi nổi trong vực sâu không ánh sáng của đại dương.

Khi Sunny và Naeve tiến gần hơn đến bức tường bị phá vỡ của pháo đài, họ nhìn thấy xác của những người lính First Army (Đội Quân Đầu Tiên) giữa đám nô lệ chết chóc. Những con người tầm thường, những Awakened (Người Thức Tỉnh)... có quá nhiều người để đếm.

Sunny cảm thấy một cảm giác cay đắng xâm chiếm trái tim mình.

...Đây cũng là một phần trong chiến thắng của cậu.

Cậu đã tự hào, vui sướng, và hân hoan sau khi giết được Corrupted Terror (Nỗi Kinh Hoàng Tha Hóa) đầy thù hận, hạnh phúc vì nhận được một Memory (Ký Ức) mạnh mẽ. Tuy nhiên, chiến thắng của cậu có được là nhờ phần lớn đội quân của sinh vật đó đã bị những người bảo vệ cảng kéo đi. Trong khi Sunny chiến đấu với Sybil dưới đáy đại dương, những người đàn ông và phụ nữ này đã chết trên bờ để cho cậu có cơ hội chiến đấu.

Điều đó không làm giảm đi chiến công của cậu... tuy nhiên, nó đặt nó vào một góc nhìn khác. Một cách tàn nhẫn.

Đột nhiên, Sunny nhớ lại điều mà Master Jet đã nói với cậu một lần, nhiều năm trước, khi đang lái xe đưa cậu đến cổng của Học Viện.

Không ai có thể sống sót trong Dream Realm (Cõi Mộng) một mình.

‘Thế giới thực... những ngày này, nó chẳng khác gì Dream Realm (Cõi Mộng) phải không?’

Có lẽ nó chưa bao giờ khác.

Bước qua những người lính đang đi giữa các xác chết, thu nhặt thi thể của con người và tuyệt vọng tìm kiếm những người sống sót, Sunny trèo lên đống đổ nát để vào chỗ vỡ và nhìn vào sân của pháo đài hiện ra sau đó.

Những người tị nạn... vẫn còn sống, bị ép vào bức tường đối diện của sân và tái nhợt vì kinh hãi. Có một hàng rào nhẹ được dựng lên để che chắn họ khỏi bất kỳ kẻ thù nào có thể đến, với những người lính cảnh giác đứng gác phía sau.

Trận chiến dường như đã trở nên kinh hoàng nhất ngay sau chỗ vỡ. Một ngọn núi xác chết thực sự chất đống ở nơi những người bảo vệ đã cố thủ lần cuối, từ chối để lũ nô lệ tiếp cận dân thường.

Sunny bước xuống sân và nhìn quanh một cách buồn bã.

Cậu nhanh chóng tìm thấy thi thể của Verne. Master bị điều khiển nằm ngửa, nhìn lên bầu trời với đôi mắt trống rỗng, lạnh lẽo. Lồng ngực, vai và hộp sọ của anh ta bị nghiền nát bởi một thứ vũ khí nặng nề nào đó. Cuối cùng, anh ta đã chết thực sự và một cách thương xót.

...Dale cũng nằm gần đó.

Sunny gần như không nhận ra Captain (Đại Úy) bất quy tắc mà không có bộ giáp nặng nề của mình — tất nhiên là những Memories (Ký Ức) đã biến mất sau khi chủ nhân của chúng chết — và vì cơ thể đã bị xé nát khủng khiếp. Tuy nhiên, biểu tượng của một Ascended (Người Thăng Hoa) của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) vẫn có thể nhìn thấy được trên tay áo đầy máu của bộ đồ của anh ta.

Nghiến chặt răng, Sunny bước vài bước về phía trước và quỳ xuống cạnh thi thể nát bấy. Cậu thực sự không biết phải làm gì. Gió đang mạnh dần lên, khiến cậu rùng mình.

Sunny im lặng một lúc, sau đó nói khẽ:

“Anh... hãy yên nghỉ đi, Master Dale. Anh đã làm rất tốt.”

‘Ác mộng của anh đã kết thúc.’.