Chương 1024: The Fall of Falcon Scott (42) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (42)

Chương 1024: The Fall of Falcon Scott (42) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (42)

Tuần thứ hai của cuộc bao vây đã kết thúc.

Vài ngày trước, Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) đã bị tiêu diệt. Terror (Nỗi Kinh Hoàng) của LO49 cũng bị giết vào cùng ngày. Nhiều người đã được sơ tán. Nhiều người vẫn đang được sơ tán.

Thủ đô bao vây vẫn đứng vững, nằm trong tay con người và hầu như không bị phá vỡ.

Sunny đang ở trong một văn phòng quen thuộc trong khu phức hợp chính phủ ngầm — cùng văn phòng nơi cậu đã gặp phần còn lại của các sĩ quan Irregular trước khi cuộc bao vây bắt đầu. Văn phòng vẫn giống như cũ, chỉ có hình ảnh chiếu trên cửa sổ giả là thay đổi.

Nó vẫn đang chiếu cảnh của thành phố, chỉ khác là bây giờ có ít người hơn trên đường phố. Cơn bão tuyết đang bắt đầu mạnh lên trở lại, vì vậy tầm nhìn không tốt lắm.

Cũng có thêm một chiếc ghế trống.

Hiện tại chỉ có ba người bên trong — Sunny, Jet, và Winter. Ba người họ không đủ lấp đầy căn phòng lớn, vì vậy bầu không khí cảm giác trống trải đến đau lòng.

Đôi mắt của Winter được che giấu sau cặp kính râm của cô. Đây là lần đầu tiên Sunny nhìn thấy cô sau ngày diễn ra trận chiến với Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng)... cậu do dự một lúc, rồi buộc bản thân phải nói:

“Dale, anh ấy là... một người tốt.”

Cô quay đầu lại một chút và nhìn cậu một lúc. Có lẽ. Sunny không thực sự thấy cô đang nhìn gì.

Cuối cùng, Winter thở dài và khẽ chạm vào cánh tay của mình, nơi một phần của hình xăm có thể nhìn thấy từ dưới lớp tay áo cuộn của bộ đồ.

“Không sao đâu. Tôi biết thằng ngốc đó cuối cùng cũng sẽ tự giết mình thôi. Ban đầu có sáu người chúng tôi, cậu biết không?”

Cô im lặng một lúc, sau đó lắc đầu.

“Lúc ở Học Viện. Sau đó, chỉ còn hai người chúng tôi sau Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) và bây giờ chỉ còn lại mình tôi. Tôi có lẽ cũng sẽ sớm chết thôi. Không hối tiếc gì, miễn là vì một mục đích tốt.”

Giọng của cô nghe có vẻ thoải mái như mọi khi, nhưng Sunny có thể cảm nhận được một chút căng thẳng trong đó.

“Tôi rất tiếc.”

Winter mỉm cười.

“Nếu cậu thực sự cảm thấy tiếc, Little Devil (Tiểu Quỷ) hãy đảm bảo rằng cậu sống sót. Cậu còn quá trẻ và xuất sắc để chết. Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) cô cũng vậy... Ý tôi là, cô cũng cố gắng sống sót. Không phải là cô trẻ và dễ thương...”

Master Jet bật cười.

“Được rồi, nếu cậu nhất quyết, tôi sẽ thử. Nhưng có thể sẽ hơi khó khăn một chút.”

Họ im lặng trong vài khoảnh khắc, tận hưởng bầu không khí thoải mái. Cả ba đã chiến đấu với rất ít thời gian nghỉ ngơi giữa các ca chiến đấu trong những ngày vừa qua, vì vậy cuộc họp này là một khoảng thời gian nghỉ ngơi, ít nhất là vậy.

Soul Reaper thở dài và liếc nhìn bảng dữ liệu của cô.

“Tôi sẽ cập nhật cho cậu về tình hình hiện tại. Hầu hết thông tin đã được gửi đến các thiết bị giao tiếp của cậu, vì vậy hãy xem sau. Điều quan trọng là... bức tường vẫn đứng vững, nhưng chỉ vừa đủ. Ba lỗ hổng đã trở thành năm, như cậu biết. Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) dự đoán rằng chúng ta sẽ không mất kiểm soát hàng rào phòng thủ trừ khi có điều gì đó thảm khốc xảy ra.”

Winter giơ tay lên, ngắt lời.

“Nói về nó để làm gì? Hãy chuyển sang vấn đề thực sự. Những mục tiêu ưu tiên... này, hai trong số năm mục tiêu đã được giải quyết. Sunny đã giết Terror (Nỗi Kinh Hoàng) còn Brood Mommy (Mẹ Đàn) và Brood Daddy (Cha Đàn) của Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) đã bị cậu, Sunny, và Mongrel hạ gục. Đó là tin tốt. Còn ba tên khác thì sao?”

Master Jet ngừng lại một chút.

“Thực ra, đó là lý do tôi gọi các cậu đến hôm nay. Heart of Darkness (Trái Tim Bóng Tối) dường như đã biến mất, vì vậy chúng ta không cần lo lắng về nó ngay bây giờ. Có lẽ... thứ đó... sẽ không đến được Falcon Scott trước khi chúng ta rút lui. Còn Goliath, hắn lẽ ra đã xuất hiện vào ngày hôm qua. Gần đây hắn đã di chuyển rất chậm vì lý do nào đó, vì vậy khung thời gian đã thay đổi. Chúng ta nên chuẩn bị cho tên khổng lồ đó đến vào ngày mai, hoặc ngày mốt.”

Một sự im lặng khó chịu bao trùm căn phòng ngầm. Winter phá vỡ nó bằng một tiếng huýt sáo.

“Nói về điều gì đó thảm khốc, huh? Cô chắc chúng ta có thể xử lý một Titan chứ?”

Soul Reaper dừng lại một lúc.

“...Đừng lo. Sunny và tôi sẽ xử lý hắn. Saint Bloodwave đã đồng ý lên bờ để hỗ trợ nếu chúng ta cần ông ta. Ông ta không mạnh trên đất liền như ở dưới nước, nhưng một Transcendent (Siêu Việt) vẫn là Transcendent (Siêu Việt). Tổng thể... có vẻ như tình hình không hoàn toàn vô vọng. First Army (Đội Quân Đầu Tiên) đã chịu tổn thất nặng nề trong hai tuần qua, đúng vậy, nhưng không nhiều hơn so với dự kiến của Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội). Việc sơ tán cũng chỉ chậm hơn lịch trình một chút. Tôi sẽ nói rằng miễn là Tyris tiếp tục giữ Winter Beast (Quái Vật Mùa Đông) ở khoảng cách xa, chúng ta có cơ hội thực sự để hoàn thành việc này.”

Sunny xê dịch trong chỗ ngồi.

“Cô ấy thế nào rồi?”

Master Jet nhìn cậu một lúc lâu trước khi trả lời. Giọng cô có chút mơ màng:

“À... Sky Tide (Thủy Triều Bầu Trời) vẫn ổn. White Feather (Lông Vũ Trắng) đã mất rất nhiều người trong trận chiến với Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) nhưng chồng cô ấy và gia đình trực tiếp vẫn sống sót... Roan sẽ không thể hoạt động trong vài tuần tới, đáng buồn thay. Trùng hợp thay, House of Night (Gia Tộc Bóng Tối) cũng mất nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) vào cùng ngày. Lực lượng của các đại gia tộc ở đây đã suy yếu. nhưng họ vẫn còn sức mạnh. Những người quan trọng nhất của họ vẫn còn sống.”

Sunny thở phào nhẹ nhõm. Cậu đã lo lắng phần nào về Saint Tyris và Master Roan... thật tốt khi biết rằng cả hai đều ổn.

Soul Reaper ngáp, rồi đặt bảng dữ liệu của cô xuống bàn và nhìn cậu với ánh mắt sâu sắc.

“Quay lại vấn đề Goliath, cậu thế nào rồi? Dự án của cậu đã tiến triển đến đâu?”

Cậu nhìn cô một lúc.

“Điều đó còn tùy. Cô đã nhận được những Memories (Ký Ức) mà tôi yêu cầu chưa?”

Jet nhăn mặt.

“...Chưa. Có rất nhiều Sleepers (Người Ngủ) cần được trang bị, và nhiều Memories (Ký Ức) bị mất trong mỗi ca trực, khi người sở hữu chúng chết trước khi kịp chuyển đi. Tôi sẽ có thể nhận được một vài trong vài ngày tới, nhưng... chúng ta có lẽ không còn nhiều thời gian như vậy.”

Sunny thở dài, rồi mỉm cười đắng chát.

“Cũng ổn thôi. Dự án hầu như đã hoàn thành. Tôi có một vài Memories (Ký Ức) dự phòng làm phương án thay thế khẩn cấp, chỉ là tôi không muốn lãng phí chúng.”

Winter nhìn cả hai với vẻ tò mò.

“Các cậu đang nói chuyện mật mã à? Dự án gì? Memories (Ký Ức) nào? Hai người không phải đang cố mua một chiếc thuyền trên chợ đen và cùng nhau ra khơi vào hoàng hôn chứ?”

Soul Reaper cười toe toét.

“Chỉ là một thứ nhỏ mà Sunny đã nghĩ ra trong cái đầu quỷ quyệt của cậu ta, để giải quyết vấn đề Titan. Tôi sẽ kể cho cậu nghe nếu chúng ta có chút thời gian rảnh hôm nay.”

Cô liếc nhìn đồng hồ, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt.

“Nói vậy thôi... cậu nên bắt tay vào làm việc đi, Sunny. Đừng nấn ná. Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) đã từng đưa ra những dự đoán sai lầm trước đây.”

Cậu gật đầu, rồi đứng dậy và dành cho hai người phụ nữ một cái nhìn cuối cùng. Họ có lẽ sẽ không gặp lại nhau cho đến khi Goliath xuất hiện... và có thể sẽ không bao giờ gặp lại nữa, sau đó.

Cậu im lặng trong giây lát, rồi mỉm cười.

“Chúng ta không cần phải mua thuyền trên chợ đen đâu. Rhino của tôi là một phương tiện lưỡng cư hoàn chỉnh, vì vậy nó có thể đưa chúng ta qua eo biển mà không vấn đề gì. Miễn là không có gì nuốt chửng nó trên đường đi, tất nhiên. Dù sao thì, nếu có chuyện gì xảy ra... hai người đều được mời, nhé...”

Nói xong, cậu nháy mắt rồi nhanh chóng rời khỏi văn phòng.

Tuy nhiên, khi Sunny ra ngoài, nụ cười biến mất, và thay vào đó là vẻ mặt tập trung cao độ.

‘Vậy là... không còn thời gian để lãng phí nữa.’.