Chương 1025: The Fall of Falcon Scott (43) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (43)

Chương 1025: The Fall of Falcon Scott (43) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (43)

Sunny theo mạng lưới đường hầm ngầm để đến doanh trại, rồi xuất hiện gần nơi Rhino đang đỗ. Hít thở không khí lạnh lẽo, cậu tận hưởng khoảnh khắc không còn cảm giác muốn ho. Chấn thương kỳ lạ mà cậu đã nhận được sau khi chạm vào Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) giờ đây hầu như đã biến mất. Cậu bước về phía trước xuyên qua bóng tối.

Tuyết kêu lạo xạo dưới chân cậu.

‘Kỳ lạ thật. Đây là dấu hiệu tốt hay xấu đây?’

Hệ thống chiếu sáng trên đường phố trong thành phố thường bị trục trặc do nhiều Gates (Cổng) bên ngoài và bên trong tường thành. Thông thường, các kỹ thuật viên quân đội và nhân viên dân sự sẽ nhanh chóng sửa chữa và thay thế các thành phần bị hư hỏng, nhưng khu vực này thì gần như không có ánh sáng. Dường như cũng không có ai dọn tuyết trong một thời gian.

Liệu tình trạng của thành phố đã xuống cấp đến mức không còn ai bận tâm đến những điều này nữa, hay chỉ đơn giản là kết quả của việc quá nhiều người đã được sơ tán? Đến bây giờ, chỉ còn khoảng một phần ba trong tổng số hai trăm triệu người vẫn bị mắc kẹt ở Falcon Scott. Có lẽ người được giao nhiệm vụ duy trì khu vực nhỏ này đã an toàn băng qua eo biển, và không có ai thay thế họ. Có lẽ đó là cả hai.

Liếc nhìn bầu trời tối đen, Sunny xoa mặt và đi về phía Rhino.

Những ngày gần đây thật là... hỗn loạn.

Theo mọi cách, cậu lẽ ra đã phải kiệt sức và sắp gục ngã vì thiếu ngủ. Tuy nhiên, Sunny cảm thấy ổn... thực tế, cậu cảm thấy khá tuyệt. Cơ thể cậu tràn đầy sức sống và sinh lực, trong khi tâm trí cậu tươi tỉnh và tập trung.

Lý do, dĩ nhiên, là nhờ Shroud of Graceless Dusk (Tấm Vải Lụa của Hoàng Hôn Không Vinh Quang).

Cậu cúi xuống, ngắm nhìn Transcendent Memory (Ký Ức Siêu Việt).

Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang) trông như một chiếc áo choàng đơn giản làm từ lụa mịn và mềm. Cậu đã mong nó có màu trắng, nhưng thật ngạc nhiên, chiếc áo lại có màu đen đẹp và giàu sắc, với các họa tiết phức tạp thêu dọc cổ áo, gấu áo và viền tay áo bằng chỉ bạc. Gấu áo chỉ dài đến dưới đầu gối cậu, còn tay áo kết thúc ở khuỷu tay.

Chiếc áo được thắt ngang eo bởi một sợi dây lụa đen không trang trí, và đi kèm với một đôi giày nhỏ nhắn làm từ cùng loại vải, với đế mềm, phù hợp hơn với một khu vườn được chăm sóc kỹ lưỡng hơn là trong hoang dã. Sunny thích sự thật rằng nó cho phép cậu di chuyển mà không tạo ra một tiếng động nào.

Đôi giày trông chỉ có vẻ nhỏ nhắn mà thôi.

Lụa đen mà chiếc áo và đôi giày được làm từ rất nhẹ và mềm, nhưng bền hơn thép đã tôi luyện. Sunny đã thử kiểm tra độ khó xuyên thủng của nó, và ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) không thể xuyên qua lớp vải mỏng dù cậu có cố gắng đến đâu.

Nó không cháy, không bị ướt, không tan trong axit, và cũng không bị hư hại bởi bất kỳ đòn tấn công nguyên tố nào mà cậu có thể sử dụng. Chỉ có Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) mới cắt được lụa đen, và thậm chí điều đó cũng gặp khó khăn. ...Nhưng điều đó không có nghĩa là Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang) có thể trở thành một bộ giáp chiến đấu tốt.

Chiếc áo choàng để lộ cẳng tay, cẳng chân, đầu và cổ của cậu, trong khi đôi giày mềm chỉ che được chân và mắt cá chân. Tệ hơn nữa, cả hai đều không cứng — trong khi lụa đen rất khó xuyên thủng, nó không làm gì để ngăn chặn các cuộc tấn công mạnh và chấn thương dập. Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) có thể giúp cậu đối phó phần nào với điều đó, nhưng đó vẫn không phải là tình huống lý tưởng.

Tuy nhiên, Sunny không thực sự quan tâm. Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang) không gây ra tiếng động và cực kỳ nhẹ, không hề hạn chế chuyển động của cậu. Quan trọng hơn, những lợi ích khác của trang phục Transcendent (Siêu Việt) này hoàn toàn vượt trội so với khả năng phòng thủ tầm thường của nó.

Bốn Blessings (Phước Lành) là một sự trợ giúp to lớn, cũng như lý do khiến cậu cảm thấy tràn đầy sức sống mặc dù gần đây thiếu nghỉ ngơi và giấc ngủ.

[Blessing of Flesh (Phước Lành của Thể Xác)] và [Blessing of Spirit (Phước Lành của Tinh Thần)] khiến cậu mệt mỏi chậm hơn nhiều, cả về tinh thần lẫn thể chất, trong khi thời gian cậu cần để hồi phục sau mệt mỏi bị cắt giảm đáng kể. Trong những ngày sau trận chiến với Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) Sunny chỉ ngủ được vài giờ tốt nhất, nhưng cậu vẫn cảm thấy rất sảng khoái và tràn đầy năng lượng.

[Blessing of Soul (Phước Lành của Linh Hồn)] trong khi đó, tăng tốc độ mà tinh chất của cậu tái tạo. Đó là một lợi ích vô cùng dễ chịu và có giá trị, đặc biệt là ở Antarctica (Nam Cực).

Cuối cùng, có [Blessing of Mind (Phước Lành của Tâm Trí)]... phép thuật này là kỳ lạ nhất, nhưng cũng mạnh mẽ nhất.

Phép thuật này không khiến cậu thông minh hơn hay sâu sắc hơn, nhưng nó làm cho tâm trí cậu... hiệu quả hơn. Như thể có một vài ngăn bên trong đầu cậu bây giờ, mỗi ngăn có khả năng xử lý một công việc riêng biệt cùng lúc — miễn là nó không quá phức tạp. Điều đó khiến việc thực hiện các phép tính đơn giản và phân tích thông tin rõ ràng dễ dàng và nhanh chóng hơn.

Hiệu ứng này không mới với Sunny, vì cậu đã làm điều tương tự trong một thời gian dài, để kiểm soát các cái bóng của mình. Cậu đã quen với việc cảm nhận và hiểu thế giới từ nhiều góc nhìn khác nhau, điều này đòi hỏi cậu phải chia ý thức của mình thành nhiều dòng... tuy nhiên, sau khi nghiên cứu kỹ nhờ Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang) cậu phát hiện ra rằng hầu hết mọi người thấy nhiệm vụ đó khó khăn, hoặc thậm chí là không thể.

Dù sao đi nữa, khả năng phân chia tâm trí và xử lý nhiều nhiệm vụ cùng lúc của cậu vốn đã dị thường nay còn được tăng cường hơn nữa bởi [Blessing of Mind (Phước Lành của Tâm Trí)].

...Tất cả những điều đó vô cùng hữu ích khi áp dụng vào việc dệt.

Với khả năng tinh thần được tăng cường và tinh chất tái tạo nhanh hơn nhiều, Sunny cuối cùng đã có thể giải quyết được vấn đề và biến cây kim quỷ thành một Memory (Ký Ức). Cậu không chắc mình có thể đạt được kết quả tương tự mà không có sự hỗ trợ từ bốn blessings (phước lành).

Còn có phước lành thứ năm nữa...

Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn).

Phép thuật kích hoạt này là một trong những phép thuật rất xảo quyệt. Nó cho phép Sunny thiết lập kết nối thần giao cách cảm với một người khác, hoặc thậm chí nhiều người, để giao tiếp với họ qua lời nói và những phương thức truyền đạt thô sơ khác như cảm xúc và hình ảnh mơ hồ.

Đáng tiếc là cậu không thể đơn giản đọc suy nghĩ của họ, vì việc giao tiếp phải có ý thức. Tuy nhiên, người nhận liên kết cũng không thể từ chối nó — nếu Sunny muốn, cậu có thể ném vào đầu họ những suy nghĩ khủng khiếp và ồn ào nhất, gây ra thứ gì đó giống như một cú sốc tinh thần.

Những người có tâm trí yếu hơn sẽ bị choáng hoàn toàn, trong khi những người có khả năng chống đỡ và kỷ luật ít nhất cũng sẽ bị mất phương hướng.

Dĩ nhiên, người đầu tiên mà Sunny thử giao tiếp bằng thần giao cách cảm là Saint (Thánh Nhân). Đáng thất vọng thay, [Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn)] không có tác dụng với cô chút nào, có lẽ do cái bóng miễn nhiễm với các cuộc tấn công tâm trí. Cậu vẫn không biết điều gì đang diễn ra trong cái đầu bằng ngọc của cô. Và nói về Saint (Thánh Nhân)...

Bước vào nội thất tối tăm của Rhino, Sunny gọi người hiệp sĩ ít nói ra. Cô bước ra khỏi bóng của cậu, chiếc mũ lông của cô chạm vào nóc xe. Đột nhiên, chiếc APC (Xe Bọc Thép) lớn trở nên chật chội và hẹp hòi.

Ngước nhìn ác quỷ trung thành của mình, Sunny mỉm cười.

“Cô có đói không? Thế thì sao về một bữa ăn nhẹ đêm muộn?”.