Chương 1026: The Fall of Falcon Scott (44) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (44)

Chương 1026: The Fall of Falcon Scott (44) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (44)

Hiệp sĩ duyên dáng nhìn cậu với vẻ thờ ơ, không biểu lộ bất kỳ phản ứng nào. Đôi mắt ruby của cô lấp lánh những ngọn lửa đỏ rực đe dọa, không để lộ chút cảm xúc nào. Sunny thở dài.

“Thôi nào... cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra à? Chỉ cần... thể hiện cảm xúc đi, làm ơn! Nó sẽ không giết cô đâu... tôi nghĩ vậy...”

Saint vẫn im lặng và lạnh lùng như mọi khi, khiến trái tim cậu đau nhói.

Chửi rủa thầm trong miệng, Sunny quay đi và triệu hồi các ký tự rune. Những ký hiệu lấp lánh xuất hiện trước mặt cậu:

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light.

Cấp bậc: Ascended.

Lớp: Devil.

Lõi Bóng Tối: [4/7].

Mảnh Bóng Tối: [2973/4000].

Memories: [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)] [Extraordinary Rock (Đá Thường)] [Prowling Thorn (Gai Lẩn Khuất)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)] [Dark Wing (Cánh Bóng Tối)] [Moonlight Shard (Mảnh Trăng)] [Weaver's Mask (Mặt Nạ Người Dệt)] [Broken Oath (Lời Thề Gãy)] [Autumn Leaf (Lá Mùa Thu)] [Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn)] [Covetous Coffer (Rương Tham Lam)] [Heavenly Burden (Gánh Nặng Thiên Đàng)] [Memory of Fire (Ký Ức Lửa)] [Memory of Ice (Ký Ức Băng)] [Strike of Thunder (Cú Sấm Sét)] [Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan)] [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)] [Bone Singer (Kẻ Hát Xương)] [Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] [Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong)] [Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi)] [Bitter Cusp (Đỉnh Cay Đắng)] [Stifled Scream (Tiếng Thét Bị Kìm Nén)] [Weaver's Needle (Kim Người Dệt)] [Essence Pearl (Ngọc Tinh Chất)] [Nimble Catch (Bùa Sự Nhanh Nhẹn)] [Shroud of Graceless Dusk (Tấm Vải Lụa của Hoàng Hôn Không Vinh Quang)] [Siege Souvenir (Kỷ Vật Cuộc Vây Hãm)] [Incessant Seeker (Kẻ Tìm Kiếm Không Ngừng)].

Mảnh bóng tối của cậu đã gần chạm mốc ba nghìn. Nhưng điều đó không quan trọng bằng.

Sunny nhìn danh sách những Memories của mình với biểu cảm đau đớn, rồi nhìn xuống và tập trung vào tên của Saint.

Shadow: [Onyx Saint]

...Mảnh Bóng Tối: [196/200].

Cậu đã rất gần... cô chỉ cách đạt đến mức bảo hòa vài mảnh nữa.

Thật đáng tiếc là không còn thời gian để săn Memories nữa. Cũng không còn thời gian để Saint từ từ hồi phục dưới sự chăm sóc của cậu nếu cô bị thương, đó là lý do tại sao cậu không gửi cô đến để bảo vệ bức tường trong những ngày qua.

Sunny có thể đã đi cầu xin vài Memories từ những người quen, nhưng không cần thiết. Cậu đã chuẩn bị sẵn tâm lý nếu không đạt được mục tiêu kịp thời. Điều này chỉ có nghĩa là cậu phải hy sinh một vài Memories của chính mình.

Vấn đề là cậu trân quý tất cả Memories của mình. Chúng đều hữu ích theo cách riêng.

Một số là nền tảng cho khả năng chiến đấu của cậu, một số là sự đảm bảo cho các tình huống bất ngờ. Ví dụ, Dark Wing và Heavenly Burden không phải là những Memories xuất sắc — tuy nhiên, cậu cần chúng trong trường hợp không thể tránh khỏi một trận chiến trên không. Một số Memories có những phép thuật hữu ích mà cậu muốn tái tạo vào một ngày nào đó.

Có những Memories mà Sunny đã vượt qua, nhưng cậu vẫn gắn bó với chúng về mặt tình cảm. Hơn thế nữa, cậu hy vọng sẽ truyền lại chúng cho Rain nếu cô bé trở thành một Sleeper.

Thực sự, chỉ có một Memories vô dụng trong kho của cậu — Silver Bell. Tuy nhiên, Sunny miễn cưỡng hy sinh nó. Đó là Memories đầu tiên mà cậu từng có được, và cũng là Memories đầu tiên cậu thay đổi bằng ma thuật. Nó cũng là một kỷ vật... nhắc cậu về những thời gian hạnh phúc hơn.

‘Nó chỉ là một Dormant Memory của Cấp Hai thôi. Tiêu thụ nó cũng không làm thỏa mãn Saint được.’

Dù vậy, cậu phải hy sinh thứ gì đó. Cuối cùng, Sunny thở dài một cách cay đắng và triệu hồi ba Memories.

Một chiếc kunai nặng, một viên ngọc sáng lấp lánh làm từ san hô đỏ được đánh bóng, và một mũi tên có lông vũ màu xanh xuất hiện trước mặt cậu.

Mũi tên cuối cùng là Incessant Seeker — một mũi tên Ascended của Cấp Hai mà cậu vừa nhận được gần đây. Nó mạnh như Strike of Thunder, nhưng sở hữu các phép thuật dẫn đường mũi tên về phía một mục tiêu duy nhất và tăng cường sát thương cho kẻ thù duy nhất đó.

Đó là một lợi thế thực sự. Tuy nhiên, cậu có nhiều cách khác để gây sát thương cao cho một mục tiêu. Memory thứ hai... là Broken Oath. Như mọi khi, Sunny cau mày khi hào quang xói mòn linh hồn của nó bắt đầu từ từ tan chảy linh hồn của cậu. Đó là một lá bùa tuyệt vời đã phục vụ cậu nhiều lần trong quá khứ, và kết hợp hoàn hảo với khả năng miễn nhiễm các đòn tấn công linh hồn của Saint.

Sức mạnh của nó là một Memories Awakened của Cấp Nhất không lớn lắm. Với cỡ kẻ thù mà Sunny đang đối mặt những ngày này, nó giống như một giọt nước trong đại dương. Ngoài ra, Saint chủ yếu chiến đấu cùng Nightmare bây giờ, và hy vọng sẽ được bao quanh bởi nhiều Shadows hơn trong tương lai. Những Shadows khác không có khả năng miễn nhiễm tương tự, điều này làm giảm tính hữu dụng của viên ngọc đỏ.

Memory đầu tiên Sunny triệu hồi là Prowling Thorn. Cậu lại thở dài, nhìn con dao kunai với vẻ tiếc nuối.

Không có gì sai với con dao phóng này, và chúng đã trải qua rất nhiều cùng nhau. Nhưng nó đã hết hữu dụng. Sunny sẽ thích giữ lại Prowling Thorn chỉ vì mục đích sử dụng, nhưng tình thế yêu cầu cậu phải buông bỏ một thứ gì đó.

...Sunny đã mất Patient Avenger, và bây giờ, cậu sắp mất thêm ba Memories hoàn hảo khác. Cậu cảm thấy như trái tim mình đang rỉ máu.

‘Phí phạm... thật là phí phạm...’

Cậu nhắm mắt lại, rồi đưa con dao, viên ngọc, và mũi tên cho Saint mà không cần nhìn.

“Đây. Cô... cô ăn đi. Thưởng thức bữa ăn nhé!”

Hiệp sĩ onyx thanh nhã lặng lẽ nhận lấy những Memories và nghiền nát chúng trong nắm tay của cô mà không dừng lại một giây nào. Nghe thấy âm thanh khủng khiếp đó, Sunny bàng hoàng.

‘Cô ta... cô ta thậm chí không do dự! Những thứ đó rất quý giá, chết tiệt!’

Mở mắt ra, cậu thấy bốn luồng tia sáng rực rỡ đang được hấp thụ vào cơ thể của Shadow. Sau đó, đôi mắt cô lóe lên với một niềm vui tối tăm.

Các ký tự rune vẫn còn vang vọng trong không khí, bộ đếm hiển thị:

Mảnh Bóng Tối: [200/200].

Ngay khoảnh khắc đó, cái bóng tồn tại ở nơi linh hồn của Saint lẽ ra phải có đột nhiên gợn sóng. Bốn ngọn lửa đen trong chiều sâu của nó phát sáng với ánh sáng không màu, và những luồng lửa đen bốc lên từ áo giáp của cô.

Sunny lùi lại một bước, mê mẩn bởi cảnh tượng quen thuộc.

Cậu đã từng nhìn thấy cảnh này một lần, khi hiệp sĩ ít nói của cậu Thăng Hoa.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hình dáng của Saint bị bao trùm hoàn toàn bởi ngọn lửa đen, khiến không thể nhìn thấy cô. Một luồng gió mạnh thổi qua bên trong Rhino, đồng thời mang đến cả hơi nóng không chịu nổi và cái lạnh buốt giá cho Sunny. Cậu chớp mắt.

‘Ờ... chết tiệt... có lẽ mình nên làm điều này trong Soul Sea...’

Nhưng giờ đây, cậu không thể làm gì ngoài chờ đợi. Lo lắng cho chiếc xe APC đắt tiền của mình, Sunny triệu hồi một rào chắn bóng tối bao quanh Saint. Một phút trôi qua trong im lặng căng thẳng, rồi hai phút...

Rồi, một thứ gì đó phát nổ bên trong rào chắn, dễ dàng phá vỡ nó và hất Sunny văng ra sau.

Một làn sóng bóng tối lan khắp bên trong Rhino, biến nội thất của nó thành một mớ hỗn độn và làm nứt những ô cửa sổ bọc giáp từ bên trong. Chiếc xe khổng lồ rung chuyển và run rẩy, rồi đứng yên với một tiếng rên lớn. Sunny loạng choạng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào Saint, người vẫn đứng ở chỗ cũ, dường như không thay đổi.

Tuy nhiên, bóng tối ngự trị bên trong cô giờ đây sâu hơn và đáng sợ hơn nhiều. Cơ thể onyx của cô đang tỏa ra một cảm giác quyền năng rộng lớn, đáng sợ, và những ngọn lửa đỏ rực đáng sợ nhảy múa trong đôi mắt ruby của cô trở nên sáng hơn.

Shadow của cậu — giờ đây đã là một Transcendent Devil — nghiêng đầu một chút, nhìn cậu với vẻ thờ ơ như thường lệ. Nhưng Sunny có thể cảm nhận được một chút cảm xúc ẩn sau đó.

Tự hào, Thỏa mãn.

Biết ơn?

Chầm chậm, một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Sunny vuốt lại Graceless Dusk, đứng thẳng người, và nhìn vào ác quỷ đáng sợ với một nụ cười.

“...Mình có nên bắt đầu gọi cô là Saint Saint bây giờ không nhỉ?”.