Chương 1028: The Fall of Falcon Scott (46) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (46)

Chương 1028: The Fall of Falcon Scott (46) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (46)

Một thời gian sau, các thành viên trong nhóm của Sunny tiến lại gần Rhino (Tê Giác). Belle, Dorn, Samara, Kimmy, Luster... khi bước vào bên trong, họ đứng yên trong giây lát, nhìn vào phần nội thất bị lật úp của chiếc APC (Xe Bọc Thép) và những vết nứt trên các cửa sổ bọc thép với vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Một lúc sau, Luster hắng giọng.

“Ơ... thưa ngài... chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Sunny nhìn cậu ta với vẻ mặt vô cảm.

“Tôi có một người bạn gái qua thăm. Cô ấy là một Transcended (Siêu Việt).”

Chàng trai trẻ cười gượng gạo.

“À... cũng hài đó, thưa ngài...”

Sau đó, cậu gần như chạy ngay đến buồng lái để kiểm tra hệ thống bên trong của Rhino. Khi Luster thực hiện chẩn đoán, cậu liên tục lẩm bẩm dưới mũi:

“Các vị thần ơi... ngài có đâm nó vào một con Titan (Khổng Lồ) không? Hư hại này... ôi, con cưng tội nghiệp của tôi...”

Sunny lắc đầu và nói với các binh sĩ của mình, giọng đủ lớn để Luster cũng có thể nghe thấy:

“Chuẩn bị đi. Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) chắc chắn rằng Goliath sẽ đến thành phố vào hôm nay hoặc ngày mai. Dù sao, chúng ta cũng sẽ không rời khỏi tường thành cho đến khi hắn tới. Đây... sẽ là trận chiến lớn, mọi người.”

Các binh sĩ trở nên trầm ngâm, đôi mắt tràn đầy quyết tâm bình tĩnh. Sunny gật đầu.

“Đừng lo về con Titan. Colonel Jet (Đại Tá Jet) và tôi sẽ lo liệu tên khốn to lớn đó. Tuy nhiên, Goliath sẽ không xuất hiện một mình... và, dựa trên cách mà Erebus Field (Cánh Đồng Erebus) đã sụp đổ, có khả năng lớn tường thành sẽ bị phá vỡ. Tôi không cần phải nói rõ với các bạn về tầm quan trọng của việc ngăn chặn bọn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xâm nhập vào. Tuy nhiên, nếu tình hình trở nên vô vọng, hãy chuẩn bị rút lui về phòng tuyến thứ hai bên trong thành phố."

Cậu dừng lại một chút, nhìn họ với vẻ nghiêm túc.

“Đừng ngu ngốc mà chết vô ích. Tôi cần các bạn sống sót... để chiến đấu vào ngày mai, và ngày kia, và ngày sau đó nữa. Chết có thể bị coi là đào ngũ, tại thời điểm này. Không ai được phép chết mà chưa có sự cho phép của tôi. Hiểu chứ?”

Các thành viên trong nhóm của cậu mỉm cười, rồi chào.

“Rõ, thưa ngài!”

“Tôi không nghĩ đến điều đó!”

“Tôi sợ ngài hơn sợ chết, thưa ngài! Tôi không dám đâu!”

Sunny chớp mắt vài lần với câu cuối cùng, sau đó gật đầu.

“Tốt lắm. Đi thôi.”

Chẳng bao lâu, Rhino khởi động và di chuyển về phía trước với một chút khó khăn. Họ lái xe xuyên qua Falcon Scott, nơi nhiều con đường giờ đây đã trống rỗng, và nhiều nơi không có ánh sáng. Tuyết chất thành đống ở một số khu vực, và ở những nơi khác, đám đông người tị nạn đang vội vã băng qua cái lạnh.

Luster kiên quyết chỉ chọn những con đường được chiếu sáng tốt, vì lý do nào đó, khiến tiến độ có hơi chậm. Bức tường thành đang ngày càng gần hơn.

Tuy nhiên, trước khi họ đến phòng tuyến phòng thủ thứ hai, Sunny đột nhiên ra lệnh cho cậu dừng APC. Chàng trai trẻ nhìn lại với một câu hỏi không lời.

Sunny ngập ngừng trong giây lát, sau đó nói:

“Chờ tôi ở đây. Tôi sẽ không lâu đâu.”

Nói xong, cậu rời khỏi Rhino và đi về phía một tòa tháp ký túc xá quen thuộc, nơi tình cờ ở gần đó.

Không ai dọn tuyết trước lối vào của tòa nhà lần này. Sunny đứng đó trong một hoặc hai phút, nhìn chằm chằm vào cánh cửa mỏng manh với vẻ mặt u ám. Cuối cùng, cậu thở dài.

'Ngay cả khi cả thành phố bị hủy diệt, cái ký túc xá chết tiệt này phải đứng vững. Mình sẽ chắc chắn điều đó.'

Nghĩ vậy, cậu quay lưng lại và bắt đầu rời đi.

...Tuy nhiên, khi cậu làm vậy, cậu gần như đụng phải ai đó đang tiến đến ký túc xá.

“Xem đường chứ, đồ ngốc... hả? Sunny?”

Cậu thở dài và ngước lên, nhận ra Beth và Giáo sư Obel. Họ hẳn vừa trở về sau ca trực của mình — Beth ở trung tâm tình nguyện, còn ông già ở cánh kỹ thuật của khu phức hợp chính phủ.

Cô gái trẻ chớp mắt vài lần, nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên. Trước khi Sunny kịp nghĩ ra điều gì để nói, cô đã hỏi:

“Cậu không lạnh à?”

Cậu mở miệng, sau đó nhìn xuống, vào chiếc áo lụa mỏng đang phủ lên người mình. Quả thật, nó không giống như thứ một người nên mặc vào giữa mùa đông.

Sunny hắng giọng.

“Thực ra là không. Ừm... kháng nguyên tố, cô biết đấy.”

Beth chế giễu.

“Cậu vẫn là con người, đúng không? Mặc thứ gì ấm vào đi, vì Spell (Ma Pháp) mà... tôi đoán là chiến đấu trên tường thành với cái mũi chảy nước không phải ý hay đâu. Ascended (Người Thăng Hoa) cũng chỉ là người bình thường thôi...”

Cậu nhìn cô trong im lặng vài giây, sau đó đột nhiên cười.

“À, đúng rồi. Tôi vẫn là con người, điều đó đúng. Cảm ơn. Tôi sẽ cố nhớ điều đó.”

Giáo sư Obel bước lên một bước, mỉm cười.

“Cậu đang trên đường đến thăm chúng tôi phải không, Thiếu Tá Sunless? Vào đi, vào đi... không nên đứng đây trong cái lạnh...”

Sunny mỉm cười, sau đó lắc đầu nhẹ nhàng.

“Không, thực ra tôi đang trên đường đến tường thành để bắt đầu ca trực. Bộ Chỉ Huy Quân Đội đang mong đợi một trận chiến lớn, vì vậy tất cả phải sẵn sàng... ừm, còn hơn bình thường. Dù sao, hãy chắc chắn rằng mình ở trong nhà và cẩn thận trong một hoặc hai ngày tới. Tình hình có thể sẽ trở nên hỗn loạn.”

Ông già gật đầu với một tiếng thở dài.

“Tôi hiểu. Vậy chúng tôi sẽ không giữ cậu lại nữa. Hãy bảo trọng.”

Ông bước tới, nhưng sau đó dừng lại và vỗ nhẹ vào vai Sunny.

“À, có thể sau ca trực, cậu sẽ ghé qua chứ? Không có gì nhiều, nhưng Beth nhận được thêm một ít khẩu phần ăn hôm nay. Chúng tôi đang lên kế hoạch nấu một bữa tiệc cho tất cả những người còn đang chờ vé, ở khu của chúng tôi. Tôi sẽ giữ lại một phần cho cậu.”

Sunny im lặng trong một khoảnh khắc hơi lâu, sau đó nhún vai.

“Tại sao không? Đó là một lời hứa.”

Cậu nhìn theo Giáo sư Obel và Beth biến mất bên trong, sau đó từ từ quay lại và bước về phía Rhino.

Khi cậu đi, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt, thay vào đó là một biểu cảm đen tối, tàn nhẫn.

Những bóng tối sâu thẳm đậu trong đôi mắt của cậu.

'Đã đến lúc giết một Titan.'

Những gì đã xảy ra ở Cánh Đồng Erebus không thể được phép lặp lại. Goliath phải chết, và Sunny chính là người sẽ giết hắn. Mắt trả mắt, mạng đổi mạng.

Sunny là một người rất thù dai và nhỏ nhen, và giữa hai người họ... có một món nợ cần phải trả..