Chương 1030: The Fall of Falcon Scott (48) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (48)

Chương 1030: The Fall of Falcon Scott (48) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (48)

Ngay khi Goliath bước tới một bước, và bức tường dưới chân Sunny lại rung chuyển, cậu lập tức triệu hồi Saint.

Bên cạnh cậu, Master Jet leo lên bức tường thành, bám vào nó bằng một tay và sẵn sàng đẩy mình ra xa. Tay còn lại của cô nắm chặt cây giáo mảnh mai, được tạo hình từ những bông tuyết.

Biển Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tràn về phía trước, bao trùm cả cỗ máy khổng lồ đang tiến quân. Tiếng sấm quen thuộc của những khẩu súng ray phá vỡ cơn bão tuyết, và ngay sau đó, những tháp pháo tham gia, nhấn chìm thế giới trong một âm thanh gầm rú hỗn loạn.

Một hình bóng cao lớn và duyên dáng, khoác trên mình bộ giáp onyx, bước ra từ trong bóng tối. Ngay lập tức, sự hiện diện đáng sợ của cô lan tỏa khắp không khí, khiến những người lính quay đầu lại, căng cổ nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ đen đáng sợ, đôi mắt ruby của Saint bùng cháy với ngọn lửa đỏ lạnh lùng.

Ai đó hét lên.

"Đó là Mongrel!"

"Mongrel đã tới!"

"Cảm tạ các vị thần!"

Tiếng hô vang dọc theo bức tường, và những người lính đã bị dao động bởi sự xuất hiện khủng khiếp của tên titan đang tiến quân bỗng nhiên lấy lại được sự tự tin. Mặc dù Saint bị lu mờ bởi những hình dạng khổng lồ của các MWP cồng kềnh, nhưng vào khoảnh khắc đó, cô trông còn hùng vĩ hơn cả những cỗ máy khổng lồ kia.

"Hãy cho tảng đá xấu xí đó biết ai mới là kẻ nắm quyền, Mongrel!"

…Còn về phần Sunny, chẳng ai chú ý đến cậu nhiều. Dù có chút danh tiếng trong giới chiến binh của Đội Quân Đầu Tiên, nhưng nó cũng chẳng là gì so với thân phận hào nhoáng của nhân dạng bí ẩn của cậu. Rốt cuộc, không giống như Sunny, Mongrel là một nhân vật bí ẩn. Mọi người có thể tự do tưởng tượng ra những điều không có thật về hắn, và những gì họ nghĩ đến luôn kỳ diệu hơn sự thật rất nhiều.

Ừm… ít nhất là sự thật mà Sunny đã chia sẻ với thế giới. Còn sự thật thực sự thì kỳ quặc đến mức có lẽ chẳng ai tin được.

'Không quan trọng…'

Quan sát Goliath tiến về phía trước, Sunny triệu hồi một Ký Ức (Memory) đặc biệt… Ký Ức mà cậu đã làm việc rất vất vả để tạo ra. Một món quà trả thù dành cho tên khổng lồ đá.

[Siege Souvenir].

Đột nhiên, một cây lao rất dài và sắc bén xuất hiện trong tay Saint. Nó dài khoảng ba mét, vô cùng nặng nề, và hoàn toàn trắng xóa. Một cảm giác về sức mạnh hoang dã, hủy diệt khổng lồ tỏa ra từ cây lao trắng, đến mức ngay cả Sunny cũng cảm thấy hơi không thoải mái.

Dĩ nhiên, cây lao đó là chiếc lông của Corrupted Devil (Quỷ Tha Hóa) mà cậu đã thu thập từ kho quân đội từ rất lâu trước đây — thứ mà Sunny đã dành phần lớn thời gian rảnh rỗi của mình ở Falcon Scott để phù phép.

Siege Souvenir giờ đã trở thành một Ký Ức Siêu Việt (Transcendent Memory) và là một Ký Ức rất đặc biệt. Nhiều mảnh linh hồn Siêu Việt (Transcendent Soul Shards) cũng như dòng tinh chất chảy dọc thành vô số chuỗi bóng tối, đã được đưa vào quá trình tạo ra nó.

Tuy nhiên, không còn cách nào khác — cây lao dài đó chỉ sở hữu hai phép thuật.

Phép thuật đầu tiên là [Death Dealer] mà Sunny đã sao chép từ Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan). Gán phép thuật đó lên cây kim của con quỷ rất khó, nhưng cũng tương đối đơn giản.

Khó khăn mà Sunny gặp phải chỉ là về quy mô. Trong tất cả các phép thuật mà cậu đã học và tái tạo trước đây, phép thuật này là lớn nhất và khó nhất. Tuy nhiên, không có lựa chọn nào khác — [Death Dealer] là phép thuật phá hủy mạnh nhất trong kho phép thuật của cậu, và do đó, không có gì khác có thể thay thế được.

Phép thuật này cũng cực kỳ tiêu hao tinh chất một cách khủng khiếp.

…Nhưng vẫn chưa đủ, theo ý của Sunny.

Đó là nơi mà phép thuật thứ hai của Siege Souvenir xuất hiện. Phép thuật này không có tên… vì nó được phát minh bởi chính Sunny. Việc tạo ra nó không thực sự khó, nhưng đòi hỏi Sunny phải tự học một khía cạnh hoàn toàn mới của nghề dệt phép, cũng như thực hiện một việc mà cậu chưa từng làm trước đây — không chỉ sao chép mà còn tháo rời và sửa đổi sâu một phép thuật hiện có.

Phép thuật làm cơ sở là [Unbroken] của Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm). Nó cho phép người sử dụng truy cập vào một kho năng lượng khổng lồ khi họ đứng bên bờ vực cái chết, miễn là họ từ chối đầu hàng và tiếp tục chiến đấu trước những khó khăn áp đảo.

Sunny không hứng thú với việc tăng cường sức mạnh cho cây lao, cũng không quan tâm đến việc tạo ra một giới hạn gắn liền với mức độ gần cái chết của ai đó hoặc tính cách của họ.

Điều cậu quan tâm là kho năng lượng đó.

Sau cùng, [Death Dealer] cần được tiếp thêm sức mạnh từ thứ gì đó.

Vì vậy, Sunny đã dành rất nhiều, rất nhiều giờ khó nhọc để nghiên cứu cách dệt phép của [Unbroken] cố gắng hiểu cách nó hoạt động, yếu tố nào của tấm thảm dây ethereal chịu trách nhiệm cho từng phần của nó, và làm thế nào để cô lập hiệu ứng mà cậu muốn đạt được — làm thế nào để tạo ra một kho năng lượng có thể cung cấp tinh chất cho Siege Souvenir từ bên trong.

Cuối cùng, với sự giúp đỡ kịp thời từ Graceless Dusk, cậu đã thành công trong cả hai nhiệm vụ.

Cây lao trắng dài hơn và nặng hơn một mũi tên rất nhiều… thực ra, gọi nó là cây lao cũng có phần sai lệch, vì nó giống như một quả đạn đáng thuộc về một cỗ máy công thành hơn. Tuy nhiên, nó có khả năng mang lại sức mạnh tàn phá tương tự như một mũi tên được phóng đi nhờ phép thuật [Death Dealer] chỉ là ở quy mô lớn hơn nhiều.

Rất nhiều sức mạnh cần thiết để đạt được hiệu ứng đó — nhiều sức mạnh hơn bất kỳ ai ở Falcon Scott có thể cung cấp trong một lần. Đó là lý do Sunny đã phù phép cho Siege Souvenir để nó sở hữu một kho tinh chất độc lập, và hút một biển tinh chất vào cây lao trong suốt những ngày qua.

Cậu đã về cơ bản tạo ra một loại Ký Ức hoàn toàn mới. Những Ký Ức yếu thường sở hữu phép thuật thụ động được cung cấp bởi tinh chất môi trường xung quanh để hiện thực hóa Ký Ức. Những Ký Ức mạnh thường sở hữu phép thuật chủ động yêu cầu người sử dụng điều khiển và tiêu hao tinh chất của họ để sử dụng.

Trong khi đó, Siege Souvenir sở hữu một phép thuật cực kỳ nguy hiểm, trực tiếp hút tinh chất từ chính cây lao.

Kết quả của công việc chăm chỉ của Sunny là một Ký Ức vô cùng mạnh mẽ. Nó mạnh đến mức chỉ có vật liệu tinh luyện thu hoạch từ một sinh vật Corrupted mới có thể chịu đựng được những phép thuật khủng khiếp. Bất cứ thứ gì kém hơn sẽ tan rã dưới sức ép.

Ngay cả như vậy, Siege Souvenir vẫn là một Ký Ức dùng một lần. Chiếc lông của Corrupted Devil sẽ không thể sống sót sau khi giải phóng sức mạnh hủy diệt của chính nó.

Tuy nhiên, vẫn còn một trở ngại cuối cùng để sử dụng nó.

Không phải ai cũng có thể sử dụng nó. Ngay cả Sunny cũng không đủ mạnh để sử dụng sáng tạo của mình theo cách dự kiến.

Đó là lý do cậu cần Saint tiến hóa… cậu cần một sinh vật Siêu Việt để phát huy tiềm năng của Siege Souvenir.

…Và bây giờ, cậu đã có một người..