Chương 1034: The Fall of Falcon Scott (52) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (52)

Chương 1034: The Fall of Falcon Scott (52) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (52)

Các máng đặc biệt được xây dựng bên trong bức tường phần lớn đã bị phá hủy hoặc hư hại, vì vậy những Awakened (Người Thức Tỉnh) phải sử dụng những phương tiện khác để ra ngoài cánh đồng giết chóc.

Một số trượt xuống, một số triệu hồi các Memories (Ký Ức) có khả năng làm chậm quá trình rơi, một số đơn giản chỉ sử dụng khung kết cấu lộ ra của bức tường vĩ đại để leo nhanh xuống mặt đất.

Những Masters (Bậc Thầy) còn sống sót ở trên bức tường phía nam đã xuống trước để dọn đường.

Saint cưỡi lên Nightmare (Ác Mộng) con ngựa lao từ tấm hợp kim bị biến dạng nhô ra này đến tấm khác, đến những quái vật đang tràn ngập trong vài giây.

Cầm trong tay Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) cô nhanh chóng chém giết những kẻ thù gần nhất.

Sunny không ở xa.

Cậu lướt qua không trung bằng cách sử dụng Dark Wing (Cánh Bóng Tối) sau đó giải tán nó khi còn cách mặt đất vài chục mét và lao xuống như một viên đạn đại bác giữa các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Thanh kiếm Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) múa lượn, dễ dàng cắt qua xương thịt.

Sunny chỉ mất vài giây để tạo ra một hòn đảo an toàn nhỏ.

Các thành viên trong đội của cậu đã gia nhập, tạo thành một đầu cầu.

Nhiều Awakened hơn tiếp tục theo sau, quyết tâm tỏa sáng trong ánh mắt của họ.

Ai cũng biết rằng đối với nhiều người, nếu không phải là hầu hết, đây sẽ là trận chiến cuối cùng của họ.

Tuy nhiên, không ai cố gắng chạy trốn hay quay lại.

‘Thật lạ lùng.’

Cắt gục một con quái thú đang lao tới, Sunny liếc nhìn những Awakened đang đổ xuống.

Chắc chắn tất cả bọn họ đều quý trọng mạng sống của mình...

Có lẽ nếu được để yên, phần lớn sẽ lắng nghe nỗi sợ hãi và khát khao sống sót của họ, và chọn cách tự cứu mình thay vì chiến đấu.

Tuy nhiên, họ đều đã bị cuốn vào khoảnh khắc này và đánh mất lý trí của mình.

Họ đều là những cá nhân, nhưng hơn thế, ngay lúc này họ cũng là một phần của một thứ gì đó lớn hơn nhiều.

Một đám đông, một đám quân... một thực thể tập thể không sợ chết, bởi vì cái chết của một phần nhỏ không đồng nghĩa với sự hủy diệt của toàn thể.

Có lẽ đó là cách những người này đè nén khát vọng sống hoàn toàn tự nhiên và hợp lý của họ, biết rằng ngay cả khi không có họ, thực thể lớn hơn mà họ thuộc về vẫn sẽ tiếp tục tồn tại.

Đó có phải là điều mà Professor Obel (Giáo Sư Obel) đã muốn nói khi ông ấy bảo rằng nhân loại cần một chút sự ngu ngốc để sinh tồn?

Dù sao đi nữa, cảm giác này thật xa lạ với Sunny.

Cậu đã dành phần lớn cuộc đời bị từ chối và bị tập thể gạt ra ngoài, nên cậu tự nhiên coi trọng bản thân mình hơn.

Không có gì quý giá hơn bản thân mình, và những thứ mà cậu thực sự coi trọng.

...Và dù vậy, cậu vẫn ở đây, lao vào lũ Nightmare Creatures cùng với phần còn lại của những Awakened thuộc First Army (Đội Quân Đầu Tiên).

Tất nhiên, tình huống của cậu rất khác — Sunny khá chắc chắn rằng mình có thể ít nhất thoát ra sống sót, dù chuyện gì xảy ra.

Nhưng cậu vẫn đang chấp nhận một rủi ro lớn mà không có lý do rõ ràng nào.

Đó là sự bướng bỉnh? Đó là lòng kiêu hãnh?

Đó là sự hận thù và không muốn thừa nhận thất bại?

Hay cậu thực sự đã bị mê hoặc bởi cùng một cảm giác trách nhiệm tập thể như những người vị tha này?

Cậu thực sự không biết.

Tuy nhiên, từ "vị tha" có vẻ khá đáng ghê tởm và đáng sợ đối với Sunny.

Rốt cuộc, bản thân cậu là tất cả những gì cậu có.

Không có nó, thì sống sót có ích gì?

Nghiến răng, Sunny vung Sin of Solace và tiến lên, cắt qua từng con quái vật này đến con quái vật khác như một tên đồ tể vô tình, đầy ưu nhã đến rợn người.

Vào một lúc nào đó, ba cái bóng của cậu cũng gia nhập cùng, quấn quanh cơ thể cậu — cái bóng thứ tư cậu đã gửi đi để giúp Nightmare.

Sunny bị bao quanh bởi một màn sương máu mỏng, nhưng mỗi khi giọt máu rơi xuống chiếc áo choàng đen của cậu, chúng lại lăn xuống khỏi lớp lụa mềm mà không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Chiếc Graceless Dusk (Tấm Vải Lụa của Hoàng Hôn Không Vinh Quang) vẫn không tì vết.

Cậu để lại hàng trăm Awakened phía sau và tiến lên vào lũ quái vật, dẫn đầu đội của mình về phía dòng sông của những con bọ đen.

May mắn thay, việc tiếp cận không quá khó khăn, vì dòng sông đen đang chảy về phía họ.

Trước khi những Irregulars (Những Người Bất Quy Tắc) đụng độ với móng vuốt của Heart of Darkness (Trái Tim Bóng Tối) Bloodwave cuối cùng cũng xuất hiện trên chiến trường.

Vị Saint vĩ đại hạ xuống như một ngôi sao rơi, khiến mặt đất nứt ra và một làn sóng xung kích lan tỏa ra mọi hướng.

Xa khỏi nước, hầu hết sức mạnh của ông ta sẽ không còn hữu dụng...

Nhưng một Transcendent (Siêu Việt) vẫn là một Transcendent.

Mặc trên mình bộ giáp màu xám tối được may từ da cá mập và cầm hai thanh kiếm cong, Bloodwave ngay lập tức biến thành một cơn lốc thép, di chuyển với tốc độ và sức mạnh đến mức trông như một cơn lốc xoáy hủy diệt.

Vô số Nightmare Creatures đã biến mất trong đó, và cơn lốc mờ ảo ngay lập tức chuyển sang màu đỏ từ khối lượng máu.

Không chỉ vậy, nhà vô địch của House of Night (Gia Tộc Night) hoàn toàn nhận thức được điểm yếu của mình khi trên cạn.

Vì lý do đó, kho vũ khí linh hồn của ông ta bao gồm nhiều Memories mạnh mẽ để bù đắp cho điểm yếu đó... và nhiều thứ khác.

Ngay khi Bloodwave xuất hiện, ba Echoes (Vọng Ảnh) hiện ra bên cạnh ông ta.

Một con cua khổng lồ to bằng một ngôi nhà, một con giống như một gã khổng lồ bằng đất sét ướt, và con cuối cùng thì mờ ảo và thoắt ẩn thoắt hiện, giống như một sinh vật làm bằng sương mù.

Mắt của Sunny lóe lên khi cậu nhận ra rằng sinh vật bao phủ trong sương mù thực sự là một Transcendent. Nó sẽ không có nhiều sức mạnh khi ở dưới nước, nhưng ở đây, dưới bức tường của Falcon Scott, Vọng Ảnh đó có thể thực sự phát huy sức mạnh hủy diệt của mình.

Một bóng đen nhỏ rơi xuống từ bầu trời, và một con chim đen quen thuộc đậu lên vai của Bloodwave, cất tiếng kêu vào tai ông ta.

Ngay sau đó, Saint và những Vọng Ảnh của ông ta chuyển hướng, nhắm đến một trong bốn dòng sông bóng tối.

‘Có lẽ chúng ta thực sự có thể xoay chuyển tình thế...’

Gạt bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu, Sunny tập trung vào việc mở đường tiến tới dòng bọ đen.

Ở đâu đó phía sau cậu, hàng trăm Awakened đang tuyệt vọng chống lại lũ quái vật điên cuồng, giết và bị giết mà không giữ lại chút gì.

Một tiếng rít vang lên khi một phần khác của bức tường sụp đổ, không thể chịu đựng nổi trọng lượng của chính nó sau khi bị hư hại nặng nề ở phần bên trong.

Cậu không để ý đến điều đó.

‘Làm sao mình có thể chống lại lũ bọ chết tiệt này?’

Thanh kiếm Sin of Solace có thể chém hàng chục con bọ với mỗi cú vung, nhưng có đến hàng ngàn, hàng vạn con bọ.

Cố gắng giết cả đám bọ bằng kiếm chẳng khác nào cố gắng cắt đôi biển cả.

Cậu có một vài công cụ có khả năng hủy diệt diện rộng...

Shadow Manifestation (Hiện Thực Hóa Bóng Tối) Strike of Thunder (Cú Sấm)... cậu cũng có thể phần nào kiểm soát bầy bọ bằng Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong).

Quan trọng nhất là lũ bọ sẽ phải cố gắng rất nhiều để có thể xuyên qua Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch).

Sunny không quá lo lắng về khả năng phòng thủ của mình.

Vấn đề nằm ở chỗ tấn công.

‘Mình nghĩ mình sẽ phải tự xoay sở thôi...’

Vài phút sau, số lượng Nightmare Creatures quanh họ giảm dần, và những con quái vật còn sống sót trông hoảng loạn hơn là bị kích động bởi khát máu.

Có vẻ như Heart of Darkness không quan tâm nó ăn gì — con người hay quái vật.

Và kia, đằng sau những con quái vật cuối cùng này...

Thủy triều bóng tối lại một lần nữa lao thẳng về phía Sunny..