Chương 1037: The Fall of Falcon Scott (55) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (55)

Chương 1037: The Fall of Falcon Scott (55) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (55)

Sunny đã trải qua nhiều tháng dài trong cơ thể của một Shadowspawn vô danh. Từ sàn đấu đẫm máu của Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) đến những con phố đang cháy của Ivory City (Thành Phố Ngà) cậu đã chiến đấu vô số trận chiến với bốn cánh tay có móng vuốt của sinh vật này.

... Tuy nhiên, cậu chưa bao giờ trải qua cảm giác trở thành Shadow Devil (Quỷ Bóng Tối) với sức mạnh của một Ascended.

Khi sở hữu sức mạnh của một Master và được bóng tối gia tăng, cậu bùng nổ với sức mạnh đáng sợ thực sự. Với chiều cao ba mét, Sunny đột nhiên trở thành một sứ giả hủy diệt hung bạo. Cậu lao vào dòng sông bọ hung đen, tàn sát hàng trăm con chỉ trong tích tắc.

Cậu đang cầm một thanh kiếm trong mỗi cánh tay — hai trong số đó là Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) và Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) còn hai thanh khác được tạo ra từ bóng tối. Mỗi thanh di chuyển với tốc độ kinh ngạc, dệt nên một quả cầu hủy diệt trong dòng sông bóng tối.

Việc chiến đấu với bốn thanh kiếm có lẽ không phải là ý tưởng tốt nhất đối với hầu hết đối thủ — tuy nhiên, Sunny không cần nhiều sự kiểm soát và linh hoạt để đối phó với lũ bọ hung. Tất cả những gì cậu cần là tốc độ... nhiều tốc độ, nhiều đòn tấn công, không cần biết có thô thiển hay không. Với bốn thanh kiếm và tầm với dài hơn, tốc độ mà cậu tiêu diệt những sinh vật đáng ghét tăng lên đáng kể.

Cậu chém và nghiền nát chúng bằng bốn thanh kiếm, giẫm đạp chúng bằng những móng vuốt của mình... thậm chí cái đuôi của cậu cũng quét qua đám sinh vật, tiêu diệt nhiều con bọ. Trong vài giây, dòng sông bóng tối dường như chậm lại trong cuộc tiến công.

Sunny đã tận dụng những giây phút đó để tàn sát thêm nhiều kẻ địch hơn, giảm bớt áp lực lên đội hình của mình và cho Samara thêm thời gian để tiếp tục bắn phá bằng tinh chất tích tụ.

Điều kỳ lạ nhất về tất cả... là cậu cảm thấy thoải mái đến lạ kỳ.

Ngay cả khi hình thành bóng tối thành hình dạng của Shadow Devil, Sunny cũng không biết việc điều khiển vỏ bóng tối đó sẽ dễ dàng hay khó khăn như thế nào. Hóa ra, nó cảm giác gần như không thể phân biệt với thực tế... tất cả những gì cậu cần làm là triệu hồi ký ức về Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) trong tâm trí và đưa chúng vào cuộc sống bằng Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối).

Giống như bắt chước một ký ức của sinh vật thay vì sinh vật đó.

Tất nhiên, yêu cầu để thực hiện rất cao... cậu cần phải biết chi tiết hình dạng của vỏ bóng tối một cách đáng kinh ngạc. Sunny nghi ngờ rằng cậu sẽ không thể biến mình thành nhiều sinh vật khác, nếu có. Tuy nhiên, kiến thức về Shadowspawn của cậu là bản năng — thay vì điều khiển cấu trúc một cách có ý thức, cậu đơn giản cho phép bản thân trở thành nó.

Yêu cầu khác là tinh chất. Duy trì vỏ bóng tối đốt cháy tinh chất với tốc độ khủng khiếp. Dự trữ của cậu chưa cạn kiệt... nhưng cậu biết rằng mình sẽ không thể duy trì hình dạng Shadowspawn lâu dài. Cậu còn nhiều việc khác phải làm — như cung cấp sức mạnh cho những Ký Ức và triệu hồi thêm nhiều bóng tối để sửa chữa con đập cao.

... Tình hình đã được cải thiện, nhưng thời gian vẫn đang chạy đua. Nếu không có sự thay đổi sớm, kết quả sẽ thảm khốc.

'Đừng nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Chỉ cần... giết! Giết càng nhiều càng tốt! Lũ bọ đáng ghét này chắc chắn cũng có giới hạn...'

Mọi thứ trở thành sự hỗn loạn hoàn toàn.

Sunny cảm thấy sức mạnh thể chất của mình gần như không thể kiểm soát được lúc này. Cậu cứ đẩy và đẩy mình, mong đợi đến giới hạn, nhưng giới hạn đó không bao giờ đến. Tốc độ, sức mạnh, lực lượng của cậu... tất cả đều tăng lên đáng kể, đến mức suy nghĩ của cậu bắt đầu không theo kịp những chuyển động của mình.

Hàng ngàn con bọ hung bị tiêu diệt. Đối diện với cơn lốc của những thanh kiếm, móng vuốt, sừng và răng nanh, dòng sông thực sự lùi lại, nhường một vài mét đất đóng băng. Sunny thúc một trong những thanh kiếm bóng tối về phía trước và buông tay ra ở một điểm nào đó.

Thay vào đó, những cung điện xuất hiện trên lòng bàn tay của cậu, sau đó hình thành một mũi tên dường như được làm từ tia chớp. Sunny đâm nó vào đám bọ hung, gây ra phản ứng dây chuyền thiêu đốt nhiều sinh vật. Cậu cũng bị tổn thương bởi dòng điện hủy diệt đó, nhưng nhờ vào sự kháng nguyên tố của Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) và sự gia tăng sức mạnh của bóng tối, tổn thương chỉ là bề mặt và gần như chịu đựng được.

Không có thời gian để suy nghĩ, chỉ có chiến đấu.

Bằng cách nào đó, một cách kỳ diệu... Sunny đang giữ được dòng sông bọ hung đen lại.

Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) đang kéo chúng về phía cậu như một nam châm, nhưng thay vì cuốn trôi Shadow Devil đang đứng sừng sững như một làn sóng đen, chúng liên tục bị nghiền nát thành bụi, bị chém thành mảnh vụn, và bị thiêu đốt bởi tia chớp ngay khi tiến đến trong tầm với của cậu.

Những con bọ trôi qua Sunny bị các thành viên của đội hình cậu tiêu diệt. Samara đang gây ra những vụ nổ liên tiếp giữa đám sinh vật, trong khi Luster cung cấp cho cô một dòng tinh chất ổn định. Cả hai đều đang gần đến giới hạn của mình... nhưng chưa hoàn toàn đến đó. Belle, Dorn và Kim cũng vậy.

Sunny không thể thấy Saint và Nightmare, nhưng từ những thoáng nhìn thấy về mức độ tiến triển ít ỏi của đợt tấn công thứ hai, cậu biết rằng họ cũng đang thực hiện phần của mình.

Đợt tấn công thứ ba mà Bloodwave phải đối phó dường như bị hư hại nặng nhất. Ba Vọng Ảnh đang giữ nó lại, nhưng bản thân Saint đáng sợ thì không thấy đâu. Chắc hẳn ông ta đang ẩn náu đâu đó trong dòng sông bóng tối, chiến đấu dữ dội... vì những Vọng Ảnh vẫn chưa biến mất, ông ta phải còn sống, ít nhất là vậy.

Người duy nhất Sunny không biết gì về là Soul Reaper và đội của cô, vì họ ở quá xa. Dù vậy... cậu tin rằng Master Jet sẽ không dễ dàng gục ngã.

'Hãy tiếp tục chiến đấu... tiếp tục chiến đấu...'

Sunny có thể cảm nhận được vỏ bóng tối của mình đang dần tan rã.

Sau nhiều phút chinh chiến trong dòng sông bóng tối, nó đã chịu rất nhiều tổn thương. Cậu cố gắng sửa chữa những vết thương trên Shadow Devil khổng lồ bằng cách triệu hồi và hiện hình thêm nhiều bóng tối, nhưng nhiều con bọ đã đang bò vào trong. Hàm của chúng cào vào lụa của Graceless Dusk hoặc vào da cậu từ thời điểm này. Hiện tại vẫn vô ích.

Mọi cơ bắp của cậu đang cháy bỏng vì căng thẳng, và tâm trí cậu bắt đầu mờ dần vì mệt mỏi. Cần rất nhiều công sức để giữ cho vỏ bóng tối nguyên vẹn và di chuyển... cậu đã phải để con đập sụp đổ cách đây vài phút, vì áp lực của tất cả những thứ này là quá sức.

Tuy nhiên, Sunny vẫn tiếp tục chiến đấu.

Thực tế, càng mệt mỏi và kiệt sức, cậu càng trở nên cuồng loạn hơn, và tiếng cười của Sin of Solace càng to hơn, thì thầm những sự thật xấu xa vào tai cậu.

"Cậu sẽ không thể trụ lâu... bỏ cuộc đi... để binh lính của cậu chết và tự cứu mình... đi thôi! Dễ mà... chỉ cần hóa thành bóng tối và lẻn đi... không ai biết đâu... không ai nói đâu... mọi người chỉ chết thôi."

'Thật phiền phức.'

Sunny ném Strike of Thunder vào dòng bọ hung đang lao tới một lần nữa, chịu đựng nỗi đau xuyên thấu khi bị dòng điện giật, và cảm thấy một trong hai cánh tay bóng tối của mình tan rã.

'Ah... không ổn rồi...'

Cậu chuẩn bị triệu hồi một bóng tối mới để tái tạo nó... nhưng rồi, điều gì đó đã thay đổi.

Một làn sóng kỳ lạ lan tỏa qua dòng sông bóng tối và đột nhiên, nó mất đi sự liên kết. Dòng bọ hung đen vốn đầy mục tiêu rõ ràng bỗng trở nên hỗn loạn và vô hình dạng. Nhiều con chỉ đơn giản là đứng yên.

Một số tiếp tục lao vào Sunny, trong khi những con khác bỏ chạy tán loạn.

Nằm bên trong vỏ bóng tối đã bị bào mòn, cậu chớp mắt.

'Chuyện gì... vừa mới xảy ra?'.