Chương 1039: The Fall of Falcon Scott (57) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (57)

Chương 1039: The Fall of Falcon Scott (57) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (57)

Bloodwave đến chỗ họ chỉ sau một khoảnh khắc.

Vị Saint hùng mạnh trông có vẻ... kiệt sức.

Sunny rùng mình khi nhận ra bộ giáp của ông ta bị rách nát, và cơ thể ông ta đầy những vết thương xấu xí.

Trong ba Echo (Vọng Ảnh) chỉ còn lại con cua khổng lồ... hai con khác đã bị tiêu diệt hoặc được giải trừ để tránh bị hủy diệt.

'Ngay cả Echo Siêu Việt cũng đã biến mất... trời ơi. Thứ gì có thể phá hủy một trong số chúng và làm bị thương nghiêm trọng một Saint? Heart of Darkness (Trái Tim Bóng Tối)... rốt cuộc nó là sinh vật gì?'

Cậu cảm thấy một chút sợ hãi, xen lẫn một chút tò mò.

Tuy nhiên, đây không phải lúc để đặt câu hỏi.

Nhóm nhỏ của họ cần phải vội vàng và mở đường qua đám đông vô tận của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Năm Awakened (Người Thức Tỉnh) hai Master (Bậc Thầy) một Saint... cùng với hai Cái Bóng mạnh mẽ và một Echo.

Đó là một nhóm cực kỳ hùng mạnh.

Dù vậy, tất cả bọn họ đều đã bị thương, kiệt sức và gần cạn tinh chất.

Dù vậy, về lý thuyết, việc cắt qua đám đông trong khi giữ cho tất cả còn sống sẽ không quá khó khăn.

Bloodwave quan sát họ trong giây lát, rồi ra lệnh cho Echo của mình tiến lên và gầm lên, giọng khàn đặc, trầm thấp và uy quyền:

"Tiến lên!"

Saint liếc nhìn vị Saint hùng mạnh một cách thờ ơ, rồi leo lên Nightmare (Ác Mộng) và thúc con ngựa đen bóng lao đi, ngọn giáo Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) trong tay cô bùng cháy với ánh sáng trắng rực rỡ, một chiếc khiên làm từ bóng tối nguyên chất nặng nề ở tay kia.

Họ tiến lên dẫn đầu, đột phá vào đám đông như một mũi nhọn tiên phong dữ dội.

Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) ngay phía sau, cùng với các thành viên trong cohort (đội hình) của Sunny.

Bloodwave và Echo của ông ta bảo vệ hai bên sườn, che chở cho đám Awakened khỏi những Nightmare Creatures đang điên cuồng.

Bản thân Sunny đảm nhiệm vị trí phía sau, kéo lê cơ thể mệt mỏi của mình trong khi ngăn cản đám quái vật tấn công từ phía sau.

Giữa những tiếng hú ghê rợn, họ lao vào giữa đám sinh vật.

Máu, những mảnh thịt bị cắt đứt, và những mảnh xương vỡ lập tức tràn ngập không khí.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...'

Không ai trong nhóm là kẻ yếu, và một số trong họ thực sự rất mạnh mẽ.

Tuy nhiên, đám đông mà Goliath đã mang đến tường thành của Falcon Scott quá lớn.

Vô số Nightmare Creatures liên tục lao vào đám người mệt mỏi trong cơn cuồng loạn, mỗi giây, từ mọi hướng.

Việc chậm lại có nghĩa là bị chôn vùi dưới một ngọn núi xác quái vật và bị xé nát.

Cơ hội duy nhất của họ là cắt xuyên qua đám đông nhanh hơn tốc độ lũ quái vật có thể dồn đống lại.

Sunny tiếp tục chiến đấu với hàm răng nghiến chặt.

Vị trí ở hậu phương là khó xử nhất, vì cậu phải di chuyển ngược lại với tốc độ khá nhanh trong khi chém giết đám Nightmare Creatures đang truy đuổi nhóm của mình.

Đến giờ, họ đã tiến sâu vào đám đông, và lũ quái vật bao vây họ từ mọi phía.

Với sự sắc bén và nhanh nhẹn của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) không sinh vật nào có thể chống lại lưỡi kiếm của nó.

Sunny đang xoay sở một cách khó nhọc, nhưng cơ thể bị đánh đập của cậu đang đau nhức khắp nơi.

Dù Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) chưa bị phá vỡ bởi bất kỳ đòn tấn công nào, nhưng vài cú đánh mà cậu không thể né hoặc đỡ vẫn gây ra tổn hại.

Sau cùng thì chỉ có làn da của cậu là cứng như đá, không phải toàn bộ cơ thể.

Một cú đánh đủ mạnh sẽ tạo ra chấn động vào bên trong, có thể gây tổn thương nội tạng.

Điều đó chưa xảy ra... nhưng bị đánh vẫn rất đau.

'Cái quái gì... cứ mãi không kết thúc à?'

Hôm nay, cậu đã giết một titan và đối mặt với một sinh vật còn có thể ác hiểm hơn.

Bất chấp tất cả, phần khó nhất vẫn chưa qua...

Việc biết rằng mọi thứ xung quanh có thể nổ tung bất cứ lúc nào, biến toàn bộ nơi này thành biển lửa hủy diệt, cả bình thường lẫn ma thuật, cũng không làm Sunny cảm thấy dễ chịu hơn.

Dần dần, những bức tường đổ nát của thủ đô bao vây đang hiện ra gần hơn.

Echo của Bloodwave gần như đã bị tiêu diệt, buộc vị Saint phải giải trừ nó — Master Jet thay thế vị trí của nó với biểu cảm chán nản, những vết thương của cô bắt đầu chảy máu trở lại.

Chiếc trường thương u ám không thấy đâu nữa, nhưng một thanh naginata mảnh mai xuất hiện trong tay Soul Reaper.

Sử dụng nó, cô xóa sổ phần cánh phải của đội hình bằng vài cú chém tàn nhẫn.

Áp lực lên Sunny cũng tăng lên.

Đến giờ, cậu đã buộc phải sử dụng Shadow Manifestation (Hiện Hình Bóng Tối) đôi lúc — lượng tinh chất ít ỏi còn lại của cậu càng vơi đi với mỗi lần sử dụng.

Dù vậy, họ vẫn tiếp tục cắt xuyên qua đám đông không bị cản trở, mặt đất dưới chân họ trơn trượt vì máu.

Sau cảm giác như hàng ngàn năm chém giết, cuối cùng nhóm cũng đến được phần tường thành bị tan chảy.

Trước mặt họ, lực lượng Awakened đang giữ phần phía nam vẫn đang cầm chân biển Nightmare Creatures... ít nhất là những gì còn lại của họ.

Một biểu cảm nặng nề hiện lên trên khuôn mặt Sunny khi cậu nhận ra rằng trong số bảy trăm người ban đầu, có lẽ chỉ còn lại hai trăm.

Việc tái hợp với hàng ngũ các binh sĩ Awakened giúp họ có được một khoảnh khắc nghỉ ngơi, và đem lại sự khích lệ rất cần thiết cho những người lính tuyệt vọng.

Soul Reaper, Mongrel, và Devil... cả ba đều là những chiến binh nổi tiếng của First Army, và dù chỉ một số ít binh sĩ biết mặt mũi của Saint Bloodwave, sự hiện diện của ông ta khiến không ai có thể nhầm lẫn ông với một người bình thường.

Khi thấy họ trở về từ cuộc xuất kích, các Awakened lấy lại một phần tinh thần.

Dù vậy, không ai có thể tự mãn.

Còn một khoảng cách lớn giữa bức tường và hàng rào phòng thủ thứ hai được thiết lập sâu trong thành phố.

Toàn bộ khu vực bỏ hoang đó cũng đã được chuẩn bị để bùng cháy.

Sunny nhìn qua một trong nhiều lỗ hổng trong bức tường biến dạng, nhận thấy khu vực tập kết bên kia đã được sơ tán.

Các binh sĩ thường đã rút lui, mang theo nhân viên hậu cần, sĩ quan y tế, kỹ thuật viên, kỹ sư, và tất cả những người không tham chiến khác.

Nguồn tài nguyên khổng lồ được lưu trữ bên trong khu vực đó đều bị bỏ lại.

Những thùng đạn MWP cao ngất, xác những Nightmare Creatures đã bị giết, robot vận chuyển, và nhiều thứ khác... một kho tài nguyên khổng lồ, phần lớn là dễ cháy hoặc có thể phát nổ, cũng sẽ bị phá hủy khi Rampart Protocol được kích hoạt.

Thông thường, Sunny sẽ đau lòng khi thấy tất cả những của cải này bị lãng phí, nhưng lúc này, cậu không quan tâm.

Điều duy nhất cậu quan tâm là không có mặt khi chúng phát nổ..