Chương 1040: The Fall of Falcon Scott (58) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (58)

Chương 1040: The Fall of Falcon Scott (58) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (58)

'Được rồi... bây giờ, chúng ta chỉ cần đến được tuyến phòng thủ thứ hai.

Khi đã vào trong thành phố thay vì ở ngoài đồng bằng, việc né tránh lũ quái vật sẽ dễ dàng hơn nhiều, nên chặng cuối cùng sẽ không quá khó khăn.'

Sunny liếc nhìn các đồng đội của mình, đánh giá tình trạng của họ.

Mọi người đều kiệt sức, dơ bẩn và đầy máu — cả máu của chính họ lẫn máu của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — nhưng vẫn còn sống.

Vấn đề duy nhất lúc này là làm sao để thoát thân, cùng với hai trăm người Awakened (Người Thức Tỉnh) còn sống sót, khỏi đám đông tấn công.

Đúng lúc đó, như thể đáp lại suy nghĩ của cậu, Bloodwave quay lại nhìn vào đám quái vật.

Rồi vị Saint bí ẩn nhìn sang Master Jet.

“Dẫn binh lính của cô đi, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn).

Tôi sẽ giữ lũ quái thú lại một chút… hãy bảo chỉ huy của cô kích hoạt chất nổ ngay khi các ngươi qua được tuyến phòng thủ.”

Sunny nhìn ông ta đầy sửng sốt, cảm giác rằng những lời này nghe như... một lời tạm biệt.

“Ông… ông...”

Bloodwave nhìn cậu một cách lạ lùng.

“Ah… Tôi nghĩ cậu đã hiểu lầm rồi, Sunless.

Tôi không định hy sinh bản thân.

Vấn đề là một vụ nổ như thế sẽ không gây hại nhiều cho một Siêu Việt. Nhưng với những Awakened, hoặc thậm chí cả cậu... tốt hơn là đừng mạo hiểm.”

Sunny từ từ gật đầu.

Thật vậy... lũ Nightmare Creatures Sa Ngã có thể sống sót sau một vụ nổ hạt nhân mà không gặp quá nhiều khó khăn, và một số sinh vật Sa Ngã cũng vậy.

Rampart Protocol sẽ không giết được một Siêu Việt như Bloodwave, thậm chí không làm phiền ông ta một cách nghiêm trọng.

Master Jet gật đầu.

“Vậy thì chúng ta sẽ đi.”

Saint gật đầu, rồi hít một hơi thật sâu và bắt đầu triệu hồi vài Memories (Ký Ức).

Sunny không biết chính xác những Ký Ức đó là gì, nhưng dựa vào việc Bloodwave đã hứa sẽ giữ chân toàn bộ đám đông... tất cả bọn quái vật... một mình, có lẽ chúng sắp phải đối mặt với một điều bất ngờ khủng khiếp.

Jet nhìn cậu, sau đó nói khẽ:

“Một khi chúng ta bắt đầu chạy, đừng dừng lại cho đến khi cậu đã an toàn sau pháo đài của quân đội.

Tôi sẽ lùi lại một chút để đảm bảo rằng tất cả những người còn sống đều thoát khỏi khu vực nổ trước khi Bộ Chỉ Huy khởi động bữa tiệc.

Hãy mong là chúng ta sẽ thưởng thức pháo hoa ngay khi gặp lại nhau.”

Sunny nở một nụ cười nhợt nhạt.

“...Nó sẽ ồn ào kinh khủng, phải không?

Chết tiệt. Tội nghiệp tai tôi.”

Nói xong, cậu dành cho cô một cái nhìn cuối cùng và quay về phía đội hình của mình.

“Nào! Đi thôi!”

Ngay khi họ lao về phía lỗ hổng gần nhất trên tường, giọng của Master Jet vang lên một lần nữa, vang khắp chiến trường.

“...Rút lui!”

Những người Awakened còn sống sót của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) không đợi cô nhắc lần thứ hai.

Họ tung ra một đợt tấn công cuối cùng, sử dụng chút sức lực còn lại để đẩy lùi kẻ thù trong giây lát, rồi quay lưng bỏ chạy.

Gọi đó là một cuộc rút lui thì có lẽ hơi quá.

Không có trật tự hay chiến thuật nào cả, chỉ là một mong muốn sống sót tuyệt vọng.

Hàng phòng thủ sụp đổ ngay lập tức, và những binh sĩ lao vào tàn tích của bức tường thành, quay lưng về phía kẻ thù.

Điểm sáng duy nhất trong tất cả chuyện này là Bloodwave, người bằng cách nào đó đã thực hiện lời hứa và cầm chân đám đông Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ chỉ bằng sức mình, ít nhất là trong vài khoảnh khắc.

Chuyện gì xảy ra bên ngoài bức tường sau đó, Sunny không biết.

Cậu nghĩ rằng mình nghe thấy tiếng gầm của một con sóng lao tới, nhưng vào lúc đó, không có thời gian để quay lại nhìn.

Sunny và đội hình của cậu lao qua khu vực tập kết bỏ hoang và trốn vào những con phố trống rỗng bên kia.

Ở đây, tất cả đều chìm trong bóng tối.

Nhiều tòa nhà đã sụp đổ, tạo ra một mê cung phức tạp.

Những tòa khác vẫn còn đứng vững nhưng bị đen sạm bởi ngọn lửa.

Một số con phố lại kỳ lạ không bị ảnh hưởng và trống rỗng đến rợn người, và tất nhiên, còn có những con đường vẫn hoạt động mà First Army (Đội Quân Đầu Tiên) đã duy trì để vận chuyển người và tiếp tế tới bức tường.

Sunny dẫn đội hình của mình đến một trong những con đường này.

May mắn thay, tất cả bọn họ đều có thể nhìn thấy trong bóng tối nhờ Kim, nên việc thiếu ánh sáng không phải là vấn đề.

Tốc độ chạy của họ không thua kém gì một chiếc PTV đang di chuyển, nhưng dù vậy, cậu vẫn cảm thấy chút tiếc nuối trong giây lát.

‘Mình sắp mất Rhino rồi...’

Chiếc APC đáng tin cậy của cậu hiện đang đậu ở một khu vực khác của trạm tập kết, gần nơi họ bắt đầu ca trực.

Thật không may, trận chiến đã đưa họ cách xa khỏi cổng chính của thành phố, nên không còn thời gian để tìm kiếm chiếc xe hùng mạnh đó.

Khi nơi này nổ tung, Rhino chắc chắn cũng sẽ bị phá hủy theo.

‘Chết tiệt! Chết tiệt!’

Nghiến chặt răng, Sunny tiếp tục chạy.

Cậu phải đưa mọi người đến nơi an toàn... điều đó quan trọng hơn mọi thứ khác.

Hiện tại, họ đang dẫn trước những người Awakened đang rút lui khác.

Khu vực phía nam rất rộng, nên không ai khác ở trong tầm mắt.

Lúc này, tất cả những gì quan trọng là tốc độ, và mỗi binh sĩ đều đang tìm cho mình con đường riêng để đến được tuyến phòng thủ thứ hai.

Sunny nghi ngờ rằng hầu hết bọn họ sẽ cố gắng đến các con đường đã được duy trì, nhưng hiện tại, trên con đường này chỉ có đội hình kiệt sức của những người Irregulars.

Những tòa nhà bị thiêu rụi và sụp đổ lần lượt lướt qua họ.

Họ chạy trong bóng tối, di chuyển nhanh hết mức có thể, sức bền của họ đã cạn kiệt và phổi như đang bốc cháy.

Những con đường tối tăm, vắng vẻ... có điều gì đó về chúng khiến Sunny có cảm giác bất an kỳ lạ.

Phải mất vài phút, cậu mới nhận ra tại sao khung cảnh xung quanh lại trông kỳ lạ như vậy.

Quá yên tĩnh... sau hơn hai tuần bị bao vây, Sunny đã quen với việc luôn nghe thấy tiếng gầm rú của các loại vũ khí ở đâu đó từ xa.

Nhưng những vũ khí đó đã im lặng, bị hủy diệt bởi ánh nhìn bốc lửa của Goliath.

Ít nhất là trên toàn bộ khu vực phía nam của rào chắn phòng thủ, không một tháp pháo nào còn hoạt động.

Vì lý do nào đó, sự im lặng này khiến cậu cảm thấy lo lắng.

‘Sắp đến rồi... chỉ vài phút nữa thôi...’

Sunny mở rộng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) ra xung quanh, chỉ để đảm bảo rằng không có nguy hiểm nào ở gần.

Cậu thậm chí còn gửi hai cái bóng của mình đi trước để thăm dò con đường phía trước cho an toàn, và ra lệnh cho Saint và Nightmare cảnh giác.

Nhưng không có gì ở đó cả, chỉ có những tòa nhà bỏ hoang và tàn tích phủ đầy tuyết.

Sunny không thấy điều gì có thể đe dọa đội hình.

Cái bóng của cậu cũng không thấy gì cả.

Cả Nightmare và Saint cũng không.

...Người duy nhất nhận ra điều đó là Luster, người may mắn quay đầu về hướng đòn tấn công đến từ phía đó.

Mắt anh mở to.

Một khoảnh khắc sau, Sunny mới cảm nhận được... một cái bóng đang lao về phía đội hình, mặc dù không có gì ở đó để tạo ra nó.

Nhưng đã quá muộn để cậu phản ứng.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Luster đột ngột lao về phía trước và đẩy Kim sang một bên, ném cô xuống đất.

Một thứ gì đó lóe lên trong không khí lạnh, và ngay lập tức không gian tràn ngập máu nóng..