Chương 1042: The Fall of Falcon Scott (60) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (60)

Chương 1042: The Fall of Falcon Scott (60) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (60)

Trong vài khoảnh khắc, không ai cử động.

Sunny đang cân nhắc cách đối phó với Scavenger, trong khi Scavenger có lẽ cũng đang suy nghĩ về cách đối phó với Sunny, bây giờ khi cuộc phục kích đã thất bại một phần.

…Hoặc có lẽ thứ đáng nguyền rủa đó chỉ đơn giản là đang tận hưởng việc thấy cậu lúng túng. Ai có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu ghê tởm đó?

Hàng trăm suy nghĩ lướt qua tâm trí của Sunny.

Dù nhìn thế nào, tình huống này cũng không tốt.

Cậu không nghi ngờ gì rằng mình và hai Cái Bóng hoàn toàn đủ khả năng giết chết Scavenger… sau tất cả, rất nhiều sinh vật Corrupted (Tha Hóa) đã gục ngã dưới tay cậu. Nhưng liệu họ có thể giết nó đủ nhanh không?

Sinh vật khốn khổ đó rất mạnh, và vô cùng trơn trượt. Chiến đấu với ai đó có thể dịch chuyển khắp nơi thực sự là một cơn ác mộng… muộn màng, Sunny cảm thấy tội nghiệp cho tất cả những kẻ xấu số mà cậu đã giết trước đây. Chúng hẳn đã chết đầy sự bất mãn.

‘Chúng xứng đáng với điều đó…’

Khi Army Command kích hoạt chất nổ dưới thành phố, Saint có lẽ sẽ sống sót qua vụ hỏa hoạn, giống như Bloodwave đã nói. Nightmare và Sunny cũng có cơ hội thoát nạn, nếu họ tìm được một cái bóng đủ sâu để bảo vệ mình.

Tuy nhiên, các binh sĩ của cậu sẽ không.

Họ không phải là Saints, thậm chí không phải là Ascended (Thăng Hoa).

Họ cũng không sở hữu những Khía Cạnh (Aspects) có thể cứu họ khỏi sự hủy diệt.

Chưa kể rằng Luster bị thương nặng và đang mất rất nhiều máu… với tư cách là một Awakened (Người Thức Tỉnh) cậu ta sẽ không mất máu ngay lập tức, nhưng việc đưa cậu đến một bác sĩ hoặc tốt hơn là một Người Chữa Lành (Healer) là ưu tiên cấp bách.

Vấn đề là Sunny không tự tin vào khả năng bảo vệ cả đội nếu họ chọn rút lui.

Một kẻ địch có thể bước qua những cái bóng là quá linh hoạt và khó đoán… bảo vệ một nhóm mục tiêu dễ bị tổn thương khỏi một Corrupted Devil (Quỷ Tha Hóa) có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, từ bất kỳ phía nào, là một nhiệm vụ quá lớn.

‘Chết tiệt! Chết tiệt! Không những tên khốn này lấy đi một phần da thịt của mình, nó còn trở thành một mối đe dọa khủng khiếp vì điều đó!’

Họ không thể ở lại và chiến đấu, nhưng cũng không thể rút lui.

Tên khốn này có biết rằng mọi thứ xung quanh sắp phát nổ không?

Hay nó chỉ tình cờ may mắn bắt gặp Sunny vào thời điểm tồi tệ nhất?

Nếu vậy, thì đó thực sự là một may mắn...

Scavenger nghiêng đầu một chút, như thể thách thức Sunny tới đánh nó. Mũi thanh kiếm cong hạ xuống một chút, sẵn sàng vung ra.

Sunny nhìn chằm chằm vào nó trong giây lát, rồi lặng lẽ chửi thầm và ra lệnh phía sau, giọng điệu bình tĩnh và dứt khoát:

"Kim… mang Luster, leo lên ngựa của tôi, và rời khỏi đây ngay lập tức. Đưa cậu ấy đi chữa trị. Những người khác, rút lui bằng chân. Saint sẽ bảo vệ các cậu."

Luster, người đã nhìn đôi chân bị mất của mình với vẻ mặt bối rối, ngước lên khi nghe thấy giọng cậu và run rẩy hỏi:

"Cái gì… còn ngài thì sao, Captain?"

Sunny cười.

"Tôi sẽ giữ chân tên này. Đừng lo… tôi không sống sót qua Goliath và Heart of Darkness để chết dưới tay thứ rác rưởi này hôm nay. Đi đi!"

Kim đã bắt đầu kéo Luster về phía Nightmare, gương mặt tái nhợt đầy quyết tâm tuyệt vọng. Scavenger liếc nhìn họ một cái, rồi quay lại nhìn Sunny.

Miệng nó mở ra… và một giọng khàn khàn, đục ngầu đột nhiên vang lên:

"Chết, hôm nay. Thứ… rác rưởi nhỏ bé."

Rồi một âm thanh khó chịu, ngắt quãng đập vào tai Sunny.

Tên khốn đó thực sự đang cười.

Sunny nhíu mày. Cậu không quan tâm nếu sinh vật đáng nguyền rủa đó muốn chế giễu mình, nhưng trái tim cậu đột nhiên lạnh buốt.

Nightmare Creatures có khả năng nói rất hiếm… và tất cả bọn chúng đều cực kỳ đáng sợ.

Cậu có thể tự mình chứng thực điều đó.

Sunny đã cảm thấy bất an từ trước, nhưng giờ sự cảnh giác của cậu nhân đôi.

Scavenger rất nguy hiểm. Tên khốn nhỏ bé này bất thường ngay từ đầu.

Nó mạnh lên quá nhanh, phát triển quá bùng nổ.

Dĩ nhiên, Antarctica là nơi hoàn hảo cho một sinh vật như vậy nuốt chửng xác chết của những quái vật mạnh mẽ, nhưng vẫn…

Trực giác của Sunny đang nói với cậu rằng chiến đấu với sinh vật ghê tởm này một mình sẽ là một sai lầm nghiêm trọng.

Nhưng cậu không còn lựa chọn nào tốt hơn.

Cậu thở dài cam chịu.

‘Có vẻ hôm nay vận may của mình đúng là thảm hại…’

Chỉ còn lại Sunny, Scavenger, và những cái bóng.

Goliath, Heart of Darkness, chiến đấu xuyên qua vô số Nightmare Creatures, và bây giờ là điều này.

Sunny bị thương, mệt mỏi, và khốn khổ.

Thậm chí đến mức cậu bắt đầu cảm thấy một chút tức giận.

‘Được rồi… được rồi, làm thôi, tên rác rưởi thối tha…’

Có một Nightmare Creature hoàn hảo ở đây để cậu xả giận.

Sunny đã thất bại trong việc giết Scavenger hai lần. Hôm nay, số phận hào phóng cho cậu một cơ hội để hoàn thành công việc, và cậu sẽ không để nó vuột khỏi tay.

Scavenger đã bất thường một cách khó hiểu trong cuộc truy đuổi đầy thù hận của mình, theo đuổi Sunny từ LO49 xuyên qua cảnh địa ngục của Antarctic Center.

Ừ thì, Sunny cũng có thể là một kẻ bất thường.

Thực tế, cậu đã rất mệt mỏi với việc phải "hợp lý" suốt thời gian qua.

‘Đủ rồi…’

Một ánh sáng đen tối, hơi điên loạn bùng lên trong mắt cậu.

Phía sau cậu, Kim đẩy Luster lên lưng Nightmare, rồi chính cô cũng nhảy lên. Con ngựa đen lập tức phóng về phía trước, lao qua con đường trống với tốc độ đáng kinh ngạc. Belle, Dorn, và Samara theo sau, được Saint bảo vệ.

Chỉ còn lại Sunny, Scavenger, và những cái bóng.

…Và hàng tấn chất nổ đâu đó dưới chân họ.

Sinh vật đen tối đáng sợ di chuyển, cố gắng tan biến vào bóng tối, nhưng trước khi nó kịp làm vậy, những cái bóng xung quanh nó bất ngờ bùng lên, lao tới như những cái gai sắc nhọn.

Những cái gai vỡ tan khi va vào giáp xương của sinh vật, nhưng chúng làm chậm nó lại trong một khoảnh khắc.

Và đó là tất cả những gì Sunny cần.

Bước ra khỏi bóng tối trước mặt Scavenger, cậu đá thẳng vào ngực nó.

Với một tiếng nổ đinh tai, sinh vật bị đá bay ra sau, nhưng vẫn kịp tiếp đất bằng chân.

Chiếc ngà đen rít lên, xé toạc không khí, và va vào ngọc trắng của thanh Sin of Solace.

Sunny cảm thấy tay mình run lên vì sức mạnh của cú va chạm, và mỉm cười.

‘Tốt, tốt… đừng chết quá dễ dàng đấy…’.