Chương 1044: The Fall of Falcon Scott (62) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (62)

Chương 1044: The Fall of Falcon Scott (62) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (62)

‘Chết đi, chết đi, chết đi…’

Sunny tiếp tục cố gắng bóp cổ Scavenger trong một sự đảo ngược kỳ lạ của lần chạm trán trước đây của họ. Khuôn mặt cậu méo mó thành một nụ cười thú tính, và đôi mắt cậu cháy rực với sự khát máu không thể diễn tả.

Tuy nhiên, Scavenger không dễ dàng bị giết. Ban đầu, nó có vẻ hoảng sợ và cố gắng hất Sunny ra khỏi người mình, nhưng sau khi nhận ra rằng việc thoát khỏi con người nhỏ bé này là không thể, sinh vật ghê tởm liền bình tĩnh lại, nhìn cậu với ánh mắt đầy căm hận và cố đâm cậu từ phía sau bằng lưỡi kiếm đen của mình.

Đầu mũi kiếm thô kệch cắm vào lớp áo lụa của Graceless Dusk và không thể xuyên qua nó.

Sunny cười sảng khoái đầy hung ác.

“Cố gắng hơn đi, đồ khốn!”

Scavenger làm theo.

Nó bỏ thanh kiếm xuống, nắm lấy cổ áo của Sunny… và thay vì cố đẩy cậu ra, nó lại kéo cậu xuống. Cả hai đột nhiên đối mặt nhau.

‘Chết tiệt…’

Đường răng cưa trên mũ bảo hiểm của sinh vật ghê tởm mở ra, và ngay lập tức, những chiếc răng sắc nhọn cắm vào má của Sunny.

Aaaaaargh

Nhận ra rằng chỉ trong giây lát nữa thôi mặt cậu sẽ bị cắn nát, Sunny buông cổ của sinh vật ra và tung một cú đấm mạnh vào ngực nó. Sau đó, cậu nắm lấy hàm của sinh vật, đẩy chúng ra thêm vài milimet và loạng choạng lùi lại.

Scavenger một lần nữa phát ra một tiếng cười khàn khàn đầy căm hận, răng nanh của nó nhuộm đỏ máu của Sunny.

Sunny ngã xuống, nằm ngửa trên mặt đất và chạm vào má mình. Bên phải khuôn mặt của cậu bị xé rách tơi tả, nhưng ít nhất cậu không mất mắt. Đáng buồn thay, cậu đã biết rằng răng của Scavenger có chứa độc…

‘Đồ khốn khiếp!’

Cầm lấy thanh Sin of Solace, Sunny lao tới để hạ gục sinh vật trước khi nó kịp đứng dậy. Tuy nhiên, sinh vật này đơn giản biến thành một cái bóng, cố gắng bỏ trốn và sau đó tung ra một đòn tấn công bất ngờ từ một hướng ngẫu nhiên.

“Không nhanh thế đâu!”

Không chậm lại chút nào, Sunny cũng lao vào những cái bóng.

Trong cõi tối tăm của bóng tối, hình dạng vô định của Scavenger đang bay nhanh về phía trước, và hình dạng vô định của Sunny đuổi theo. Cả khu vực bỏ hoang đều bị bao phủ trong bóng tối, vì vậy họ có thể di chuyển xa bao nhiêu tùy thích mà không gặp trở ngại.

Scavenger… là một sinh vật bóng tối của Cấp Bậc Corrupted (Tha Hóa) ở đây, nó to lớn và đáng sợ hơn nhiều so với Sunny.

Tuy nhiên, Sunny nắm giữ một lợi thế tuyệt đối.

Cậu đã từng chiến đấu dưới dạng bóng tối trước đây, vài lần, và mỗi lần đều gần như bất lực. Nhưng khi đó, Sunny chỉ là một Đứa Con Bóng Tối. Bây giờ, cậu đã là Chủ Nhân của chúng.

Cậu đã có được rất nhiều hiểu biết về cách định hình bóng tối nhờ khả năng Shadow Control (Điều Khiển Bóng Tối) Shadow Manifestation (Hiện Hình Bóng Tối)… và đặc biệt là bước đột phá gần đây mà cậu quyết định gọi là Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối).

Và vì bây giờ cậu cũng là một cái bóng…

Tiến sát sinh vật ghê tởm đang bỏ chạy, Sunny điều khiển cơ thể vô định của mình thay đổi. Ngay lập tức, nó có bốn cánh tay dài, mạnh mẽ. Sau đó, những móng vuốt sắc nhọn mọc ra từ các ngón tay của cậu.

Biết rằng mình không còn nhiều tinh chất và vì vậy sẽ không thể duy trì trạng thái bóng tối lâu, Sunny không lãng phí thời gian và lao vào sinh vật vô định kia. Ngay lập tức, như thể một tiếng thét đau đớn không âm vang lên khắp không gian tối tăm.

Scavenger có vẻ vừa ngạc nhiên vừa đau khổ vì thực tế rằng Sunny có thể làm nó bị thương trong cõi mà trước đây nó coi là hoàn toàn an toàn. Hoảng sợ, nó cố gắng phản công, tung ra những đòn tấn công mạnh mẽ nhưng vụng về.

Cảm giác đau đớn quen thuộc của việc linh hồn bị tổn thương tràn ngập trong các giác quan của Sunny. Cậu cũng bị tổn thương… nhưng không nhiều như tên yêu tinh chết tiệt kia. Một phần vì các đòn tấn công của sinh vật này còn thô sơ và vụng về, và một phần vì linh hồn của Sunny được bảo vệ bởi Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch).

Scavenger nhận ra rằng những nỗ lực của nó không có tác dụng, vì vậy nó lập tức thoát khỏi những móng vuốt tàn nhẫn của Sunny và lao lên mặt đất.

Cả hai lăn qua đống đổ nát, trao đổi một loạt các đòn tấn công. Sunny nhận thêm vài vết thương, nhưng sinh vật ghê tởm… bộ giáp của nó vẫn không thể xuyên thủng!

‘Khốn kiếp! Chết tiệt, ta phải làm gì để ngươi chết đi cuối cùng?!’

Tức giận, Sunny túm lấy tên yêu tinh khổng lồ và đập xuyên qua bức tường của một tòa nhà, sử dụng cơ thể của sinh vật như một thanh gỗ. Tất nhiên, điều đó chẳng có tác dụng gì… một con Quỷ Tha Hóa có thể đâm xuyên qua một ngọn núi mà chỉ bị vài vết bầm tím.

Phía sau bức tường là một sườn dốc đống đổ nát bị cháy. Cả hai ngã xuống, cuối cùng nằm trong một hố nông.

Tại một thời điểm nào đó, Sunny đã mất thanh kiếm, và sinh vật ghê tởm cũng đã mất thanh kiếm đen của nó. Cả hai nhìn chằm chằm vào nhau một lúc, cả hai đều đầy cơn thịnh nộ giết chóc.

…Tuy nhiên, sau đó ánh mắt của Scavenger hơi thay đổi.

Khuôn mặt của Sunny cũng thay đổi.

Đó là bởi vì cậu cảm thấy một rung chấn nhẹ lan truyền qua mặt đất dưới chân họ. Mắt cậu mở to.

‘Chết tiệt…’

Scavenger, mặc dù sở hữu trí thông minh sắc bén, thực sự quá ngây thơ. Vụ nổ sẽ không làm hại một Quỷ Tha Hóa… tuy nhiên, sinh vật này không biết điều đó. Nó chỉ mới có đầy đủ nhận thức vài tháng ngắn ngủi trước đây mà thôi.

Trước mặt cậu, sinh vật ghê tởm bị thương đột nhiên giật lùi, cố gắng trốn vào bóng tối một lần nữa — lần này, nó định chỉ dịch chuyển đi thay vì di chuyển qua cõi tối.

Nhưng Sunny có những kế hoạch khác.

“Ngươi nghĩ mình đang định đi đâu?!”

Nắm lấy chân sinh vật ghê tởm, cậu kéo nó lại, rồi đè nó xuống mặt đất. Một loạt những cú đấm đau đớn mưa xuống thân thể đầy vết thương của Sunny, nhưng cậu chỉ càng siết chặt hơn.

“Sao? Ngươi sợ chết à?! Hãy cùng chết nào... cùng chết thôi!”

Sunny cười lớn, sau đó dùng gần như toàn bộ tinh chất còn lại để triệu hồi bóng tối. Chúng dâng lên, bao quanh hai người trong một quả cầu. Sau đó, thêm nhiều bóng tối hơn trỗi dậy, tạo thành một lớp thứ hai xung quanh quả trứng đen, rồi lớp thứ ba.

Sunny có thể đã cố gắng trốn khỏi vụ nổ bằng cách trở nên phi vật thể… tuy nhiên, cần phải có bóng tối để cậu duy trì trạng thái đó. Khi toàn bộ khu vực này bị phá hủy, mọi thứ sẽ bị lấp đầy bởi ánh sáng. Bóng tối sẽ bị xua tan, và cậu sẽ bị ném trở lại thế giới vật chất.

Vì vậy, cậu đã tạo ra quả trứng này, nhốt cả hai bên trong.

Có lẽ nó đủ chắc chắn để chống lại.

“Đồ khốn… dù thế nào thì hôm nay ngươi cũng sẽ chết!”

Sunny tiếp tục giữ chặt Scavenger và liên tục đấm vào nó bằng tay còn lại, cảm nhận làn da trên các khớp ngón tay cậu bị rách ra mặc dù đã được Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) củng cố. Tuy nhiên, bộ giáp xương của sinh vật ghê tởm vẫn không chịu vỡ.

Scavenger cũng chiến đấu một cách tuyệt vọng.

Họ bị bao quanh bởi bóng tối, thế giới bên ngoài bị ẩn giấu bởi các lớp tường đen của quả cầu bóng tối.

Đó là lý do tại sao Sunny không nhìn thấy Rampart Protocol (Phá Vỡ Thành Lũy) bắt đầu có hiệu lực, phá hủy một phần lớn của thành phố, những phần còn lại của bức tường, và khu vực chiến trường phía bên ngoài.

…Tuy nhiên, cậu đã cảm nhận được điều đó..