Chương 1046: The Fall of Falcon Scott (64) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (64)

Chương 1046: The Fall of Falcon Scott (64) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (64)

Đến một lúc nào đó, Sunny phải thừa nhận rằng cậu sẽ không thể phá vỡ được lớp giáp của Scavenger, nhưng cậu vẫn tiếp tục tung ra những cú đấm hung ác vào tên quái vật đáng ghét.

Cậu từ chối tin rằng bên trong sinh vật đó cũng cứng rắn như bên ngoài.

Không quan trọng lớp vỏ ngoài cứng đến đâu, đủ lực cũng sẽ khiến mọi thứ được bảo vệ bên trong trở thành một đống bùn đỏ.

Bản thân cậu cũng mắc phải cùng điểm yếu đó.

Tuy nhiên, dù có đánh bao nhiêu, tên Scavenger dường như không mấy bận tâm.

‘Chết tiệt!!’

Trong sự tuyệt vọng và giận dữ, Sunny túm lấy hàm của sinh vật bằng một tay và dùng tay còn lại để siết chặt cánh tay của nó.

Sau đó, cậu mở miệng…

Và cắn vào da thịt của Scavenger.

Có thể Sunny đã gặp may, hoặc có thể lớp giáp xương ở chỗ đó đã bị suy yếu bởi những cú đánh trước đó…

Dù sao thì, cuối cùng cậu cũng cảm nhận được thứ gì đó nhượng bộ, và rồi cậu cảm nhận được một mùi vị kinh tởm khủng khiếp trên lưỡi mình.

Đó là máu của Scavenger.

...Sunny chưa từng nếm thứ gì ngọt ngào hơn trong đời.

Cảm thấy sinh vật rung chuyển và hoảng loạn cố gắng đẩy cậu ra, cậu càng ấn răng mình sâu hơn với niềm vui ác độc, sau đó xé một mảng thịt ra.

Sunny nhổ mảnh thịt đó ra và cười, rồi ngay lập tức hối hận khi một cú đấm khổng lồ vụt tới và đập vào mặt cậu với sức mạnh kinh hoàng.

Ah

Sunny bị ném văng ra xa.

Và đồng thời, quả cầu bóng tối cuối cùng cũng vỡ.

Cả ba lớp bảo vệ bóng tối đã bị tổn hại nghiêm trọng và giờ đã đến giới hạn.

Một mạng lưới vết nứt lan ra khắp quả cầu, rồi nó tan vỡ thành nhiều mảnh, để lộ Sunny và Scavenger ra trước sức nóng khủng khiếp và ánh sáng chói lòa.

‘Chết tiệt...’

Thế giới rung chuyển một lần cuối cùng.

Thế giới...

Đang nóng rực.

Nhưng ít nhất, nó đã ngừng quay.

Sunny nhận ra rằng mình đang nhìn vào một lớp sương mù cam rực rỡ.

Lớp sương mù đó rất đẹp, và có mùi lửa.

‘...Mình nghĩ là mình đang bốc cháy.’

Cậu ngẩng đầu lên, và thấy những ngọn lửa đang liếm vào chân mình.

May mắn thay, khả năng kháng nguyên tố của cậu đủ cao để chống lại chúng.

Chiếc Graceless Dusk cũng không bị ảnh hưởng chút nào bởi ngọn lửa.

Chiếc áo lụa đen vẫn mát lạnh một cách dễ chịu.

‘Phải rồi...’

Lớp sương mù cam chỉ là bụi được chiếu sáng bởi biển lửa.

Sunny đang nằm trên mặt đất, xung quanh là những đống đổ nát.

Một số mảnh vỡ đó đang phát sáng rực rỡ, và có những vũng kim loại tan chảy ở đây đó.

Cảnh tượng trông như từ địa ngục rực lửa.

Cậu đang đau đớn khắp người, và hít thở cũng trở nên khó khăn kỳ lạ...

Nhưng cậu vẫn sống.

Với một tiếng rên rỉ, Sunny từ từ ngồi dậy, rồi đứng lên một cách loạng choạng.

Cậu không cảm thấy ổn chút nào.

Cậu đã kiệt sức khủng khiếp, bị thương nặng, và còn bị trúng độc nữa.

Còn về Scavenger...

Sunny nhìn quanh và nghiến răng.

‘Đừng nói với mình là tên khốn đó lại trốn thoát rồi!’

Cậu để Giác Quan Bóng Tối lan tỏa ra ngoài, rồi cười.

Lê bước đi, cậu vòng qua một đống đổ nát đang cháy và dừng lại ở rìa của một hố sâu.

Cái hố sâu khoảng ba mét, với những vách dốc gần như thẳng đứng.

Dưới đáy hố, Scavenger bị mắc kẹt dưới một mảnh hợp kim khổng lồ đã vỡ.

Sinh vật có vẻ hơi choáng váng, nhưng ngoài ra vẫn không bị tổn thương gì.

Thực ra, tên quái vật đã bắt đầu cố gắng nâng tấm hợp kim lên, và nó đang kêu rên dưới sức ép.

Hắn không thể trốn vào bóng tối, vì mọi thứ xung quanh đều được chiếu sáng rực rỡ bởi những ngọn lửa và lớp sương mù rực sáng.

Không có cái bóng nào đủ lớn để sinh vật có thể lẩn vào.

Tạm thời, tên quái vật không có khả năng tự vệ.

...Vấn đề là Sunny không còn chút sức lực nào để chiến đấu.

Ngay cả khi cậu có sức, tất cả những nỗ lực trước đó của cậu đều thất bại trong việc phá vỡ bộ giáp không thể xuyên thủng của Scavenger.

Tất cả những gì cậu làm được là khiến sinh vật chảy máu một chút bằng cách cắn nó.

Và cậu cũng chỉ còn lại vài giọt tinh chất.

Chẳng mấy chốc tên khốn kia sẽ tự giải thoát và bỏ trốn... hoặc thậm chí có thể tấn công Sunny, kẻ đang khó khăn lắm mới đứng vững, và kết liễu cậu.

Sunny đang thực sự ở trong tình thế bế tắc.

Cậu chà tay lên mặt, nhìn chằm chằm vào Scavenger đang vùng vẫy trong vài giây dài, rồi sử dụng những giọt tinh chất cuối cùng để triệu hồi một Ký Ức.

Tên quái vật liếc nhìn Sunny với ánh mắt căm hận, rồi nỗ lực gấp đôi để tự giải thoát.

Với sức mạnh của một Corrupted Devil (Quỷ Tha Hóa) việc thoát khỏi một mảnh hợp kim, dù nặng đến đâu, không phải là vấn đề...

Nhưng Scavenger cũng đang choáng váng và mệt mỏi.

Ngoài ra, hắn còn bị suy yếu nghiêm trọng vì linh hồn đã bị móng vuốt của Sunny xé nát.

Sẽ mất ít nhất khoảng chục giây để hắn thoát ra.

Tên quái vật dường như có vẻ thả lỏng một chút khi nhận ra rằng Ký Ức mà kẻ thù của mình triệu hồi không phải là một thanh kiếm hay một cây cung...

Thay vào đó, đó chỉ là một chiếc rương hợp kim tưởng như không có gì đặc biệt.

Sunny thở dài, rồi nở một nụ cười lạnh lùng.

"...Này, đồ khốn. Ăn cái này đi."

Nói xong, cậu mở nắp Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và đá nó, làm cho chiếc rương đổ sang một bên.

Một dòng bọ cánh cứng đen nhỏ tràn vào hố sâu từ miệng đen không đáy của chiếc rương.

Chúng rơi xuống Scavenger, lập tức cắn vào giáp xương.

Nơi mà vũ khí của Sunny thất bại, những chiếc hàm sắc nhọn của lũ bọ cũng vô dụng tương tự...

Tuy nhiên, có hàng ngàn con bọ, và không phải toàn bộ cơ thể khổng lồ của tên quái vật đều được giáp bảo vệ.

Có những khe hở... những khoảng trống... những cách để xâm nhập vào bên trong.

Tên quái vật điên cuồng cố gắng thoát ra, nhưng đã quá muộn.

Cơ thể nó bị che phủ bởi một tấm thảm bò lổm ngổm của lũ bọ, và rồi nó bị vùi lấp hoàn toàn dưới khối lượng của chúng.

Nhiều và nhiều hơn nữa những con bọ tràn ra từ Covetous Coffer, cho đến khi cái hố đầy gần đến miệng.

Không còn chút dấu vết nào của Scavenger dưới khối lượng nhung nhúc của những sinh vật nhỏ bé.

Sunny lùi lại một bước, rồi hít sâu một hơi.

Sau đó, cậu bật ra một tiếng cười kỳ lạ, run rẩy.

‘Mình đã làm được!’

Tiếng cười của Sunny trở nên to hơn.

‘Tại sao mỗi lần mình đối đầu với một sinh vật bóng tối, mình đều bị đẩy đến tận cùng của sự điên loạn... và rồi lại vượt qua một chút nữa...’

Khi cậu đang cười, Spell đột ngột thì thầm vào tai cậu:

[Ngươi đã tiêu diệt một Corrupted Devil...]

Cậu sửng sốt đến nỗi bỏ lỡ nửa sau của câu nói.

‘Gì cơ...?'

[...Bóng của ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn.]

Ngay lập tức, Sunny cảm nhận được một dòng chảy các mảnh vỡ Bóng Tối tràn vào linh hồn mình...

Số lượng đó nhiều gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần so với số lượng mà cậu thường nhận được khi tiêu diệt một Corrupted Devil (Quỷ Tha Hóa).

Đôi mắt của cậu mở to, và Spell tiếp tục thì thầm một lần nữa:

[...Ngươi đã nhận được một Echo (Vọng Ảnh).].