Chương 1047: The Fall of Falcon Scott (65) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (65)

Chương 1047: The Fall of Falcon Scott (65) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (65)

Trận chiến đã kết thúc.

…Ít nhất là với các Irregulars (Bất Quy Tắc). Những binh lính mới được rút từ các khu vực khác của bức tường vẫn đang chiến đấu trên các bức tường của tuyến phòng thủ thứ hai, nhưng với việc Heart of Darkness (Trái Tim Bóng Tối) và Goliath bị tiêu diệt, và horde (bầy) Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vô tận bị tàn phá bởi vụ nổ khổng lồ, cuộc bao vây giờ đã trở thành một chuỗi các cuộc đụng độ nhỏ lẻ, hỗn loạn.

Xương sống của cuộc tấn công đã bị bẻ gãy. Falcon Scott đã đối mặt với trận chiến khủng khiếp nhất từ trước đến nay, và đã tồn tại.

Phần lớn mà thôi.

Khu vực phía nam của thành phố đã hoàn toàn bị phá hủy, thay thế bởi một hố khổng lồ. Các tòa nhà đã biến mất, và một phần dài của bức tường khổng lồ cũng vậy. Ngay cả phần lớn khu vực giết chóc bên ngoài cũng bị xóa sổ, chỉ còn lại xác khổng lồ của Titan (Titan) bị giết nằm bất động. Nó nằm trên sườn của hố như một đống đổ nát khổng lồ, làm những người lính nhìn thấy cảm thấy một niềm vui u ám.

Với sự sụp đổ của bức tường, việc phòng thủ thành phố trở nên khó khăn hơn nhiều. Tuy nhiên, cái hố đã hình thành một hàng rào tự nhiên của riêng nó — mặc dù các tuyến phòng thủ thứ hai không cao hoặc kiên cố bằng, nhưng chúng vẫn cho Đội Quân Đầu Tiên một cơ hội để chống lại các đợt tấn công của Nightmare Creatures.

Hơn nữa, bốn trong số năm mối đe dọa lớn nhất đối với thủ đô bao vây đã bị xóa sổ. Devouring Cloud (Đám Mây Nuốt Chửng) Terror of LO49, Heart of Darkness, và Goliath… mặc dù Đội Quân Đầu Tiên đã phải trả một cái giá khủng khiếp, chúng đã chết. Giờ đây, chỉ còn lại một nỗi kinh hoàng mạnh mẽ nhất: Corrupted Titan (Titan Tha Hóa) Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

Nhưng nó đang bị Sky Tide của gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng) kiềm chế, nên…

Lần đầu tiên kể từ khi cuộc bao vây bắt đầu, người dân Falcon Scott cảm thấy hy vọng.

Họ vẫn còn hoảng sợ và run rẩy, nhưng với hàng triệu người tị nạn đã được sơ tán, và rất nhiều Nightmare Creatures mạnh mẽ đã bị tiêu diệt, giờ đây không còn quá khó để tưởng tượng về sự kết thúc của cuộc chiến đẫm máu này.

Falcon Scott chỉ cần trụ vững thêm vài ngày nữa…

Những ngọn lửa ma mị của aurora (cực quang) bừng cháy trên thành phố bị tàn phá, và mặt trăng đã giấu mình trong bóng tối lạnh lẽo của bầu trời đêm.

---

Sunny đang ngồi trong căn phòng họp quen thuộc của khu phức hợp chính phủ. Đúng hơn là cậu đang ngả người trên ghế, nhìn lên trần nhà với một biểu cảm thờ ơ. Làn da của cậu đã lành lại, trở thành một bức tranh siêu thực với những vết bầm đen, nhưng các vết thương bên trong vẫn còn. Ngay cả với tốc độ hồi phục đáng kinh ngạc của mình, cậu vẫn cảm thấy đau đớn khủng khiếp.

Đó là bởi vì cậu đã bị... Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) đã hành cậu một trận ra trò, đặc biệt là vào cuối cuộc đối đầu tàn nhẫn của họ. Tuy nhiên, kẻ thù ghê tởm đã chết, còn Sunny thì không. Cậu thậm chí đã nhận được một Echo (Vọng Ảnh) và một số lượng lớn các mảnh vỡ Bóng Tối.

Bất ngờ hơn, Spell đã chọn tính cả lũ bọ hung đen, vốn không phải là sinh vật sống, như một vũ khí của cậu. Vì vậy, sau khi những sinh vật ghê rợn ấy nuốt chửng Scavenger, Spell đã thưởng cho Sunny vì đã tiêu diệt hắn.

Hiện tại, cậu đang nhìn vào các rune (ký tự rune) với đôi mắt lờ đờ.

'Mình phải làm gì... phải làm gì đây...'

Hai chuỗi ký tự lấp lánh đang là trung tâm sự chú ý của cậu.

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [3857/4000].

Và

Echoes: [Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát)].

Scavenger… Ravenous Fiend… đã là một sinh vật kỳ lạ. Hắn rõ ràng đã tiếp nhận một số phẩm chất của một sinh vật bóng tối, nhưng không phải tất cả. Nếu không, tên khốn đó đã biến thành một Shadow (Cái Bóng) thay vì một Echo.

Hoặc có thể vấn đề là linh hồn của Scavenger đã bị tha hóa, và do đó không phù hợp để trực tiếp trở thành một Shadow… dù sao đi nữa, kết quả là, Sunny đã nhận được gần tám trăm mảnh vỡ Bóng Tối vì đã tiêu diệt tên khốn, cũng như một Echo cấp Transcendent (Siêu Việt).

Ravenous Fiend đã là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) cấp cao nhất, một thiên tài vô song trong số các sinh vật ghê tởm, vì vậy biến nó thành một Shadow là một quyết định dễ dàng. Có hai Cái Bóng cấp Transcendent sẽ là một sự gia tăng sức mạnh khổng lồ đối với Sunny.

Tuy nhiên… có hai vấn đề.

Vấn đề đầu tiên là bản thân Echo. Khi Sunny triệu hồi nó trong Sea of Souls (Biển Linh Hồn) cậu đã mong đợi nhìn thấy một con quỷ khổng lồ bọc trong lớp giáp xương không thể phá vỡ… nhưng thứ xuất hiện thay vào đó lại là một con gremlin nhỏ bé đáng thương! Ravenous Fiend thực ra không phải là một con quỷ đáng sợ… nhiều nhất chỉ là một yêu tinh.

Yêu tinh này vẫn là một Transcendent Devil (Quỷ Siêu Việt) nhưng yếu đến không thể tin nổi. Sức mạnh thực sự của nó nằm ở một Ability (Khả Năng) khá điên rồ, cho phép nó trở nên mạnh mẽ hơn và có được những đặc điểm mới bằng cách nuốt chửng các sinh vật hoặc vật thể khác nhau. Nó cũng sở hữu một vài Thuộc Tính rất đáng ngạc nhiên và mạnh mẽ.

Nếu Sunny cẩn thận chọn một chế độ ăn giàu có cho tên khốn nhỏ này, theo thời gian, yêu tinh có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ — thậm chí còn mạnh hơn so với khi hắn đã nuốt chửng những thứ rác rưởi ngẫu nhiên khắp Trung Tâm Nam Cực. Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra trong tương lai, và ngay bây giờ, việc biến Echo thành một Shadow sẽ tiêu tốn của cậu không dưới ba trăm mảnh Bóng Tối.

Ba trăm mảnh vỡ không phải là một con số quá lớn… ngoại trừ việc ngay bây giờ cậu đang trên đà trở thành một Tyrant (Bạo Chúa).

Tắt các rune, Sunny thở dài.

'Để sau. Bây giờ không phải là thời điểm thích hợp.'

Thực sự, không phải lúc này… theo nhiều nghĩa.

Bất ngờ nhớ lại điều gì đó, Sunny nhìn quanh với vẻ ảm đạm.

Trong phòng họp chỉ còn lại hai người — chính cậu và Master Jet. Ghế của Winter trống không.

…Đó là vì Winter đã chết.

Cô ấy đã chết khi đang cầm chân horde Nightmare Creatures, khi phần tường nơi cohort của cô sụp đổ.

Một số lượng lớn người đã chết vào ngày hôm đó. Hàng ngàn binh sĩ thường đã hy sinh, và trong số bảy trăm Người Thức Tỉnh, chỉ có khoảng hai trăm người sống sót. Winter và cohort của cô đã bị quét sạch. Ngay cả cohort của Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) cũng bị tiêu diệt, chỉ còn lại cô là người sống sót duy nhất.

Sunny nhìn vào chiếc ghế trống, cảm thấy một nỗi đau âm ỉ trong tim. Winter… hai người họ không quen biết nhau lâu, nhưng giữa họ có một sự gắn kết. Cậu rất thích vị Master thô lỗ này. Và bây giờ, cô đã ra đi… chỉ như vậy thôi… và cậu thậm chí không có cơ hội để nói lời tạm biệt.

Tất cả họ đều đã ra đi… Randall, Jesse, Davis, Dale, và bây giờ cả Winter. Cậu

vẫn còn nhớ rất rõ cuộc gặp đầu tiên của họ, khi Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên chính thức được thành lập.

Vài tháng sau, chỉ còn lại Sunny và Master Jet. Trong số bốn mươi hai Người Thức Tỉnh Bất Quy Tắc, chỉ còn bốn người — Belle, Dorn, Samara, và Kim. Luster vẫn còn sống, nhưng với cậu ta, cuộc chiến có lẽ đã kết thúc.

'Quỷ tha ma bắt tất cả...'

Sunny nhìn quanh căn phòng trống trải, một cảm xúc lạ lùng, đen tối, bùng cháy trong lồng ngực.

'Cái quái gì là mục đích của tất cả chuyện này?'

Soul Reaper và cậu dự định có một cuộc họp chiến lược ngay bây giờ, nhưng thực ra không có gì để thảo luận cả.

Sau một thời gian im lặng, Jet đột nhiên lắc đầu và đứng dậy, vô tình đẩy chiếc ghế của mình vào tường. Cô nhìn chiếc ghế với vẻ bối rối, rồi chửi thề.

"...Chúng ta chỉ đang lãng phí thời gian ở đây thôi. Nghỉ ngơi đi, Sunny… cậu xứng đáng được nghỉ ngơi. Chúa ơi, tất cả chúng ta đều xứng đáng được nghỉ ngơi..."

Nói xong, Jet nhặt chiếc ghế lên, đặt nó gần bàn họp và bước ra mà không nói thêm lời nào.

Sunny còn lại một mình trong căn phòng trống.

Cậu ngồi im một lúc, rồi thở dài và đứng dậy.

'Còn chưa đến một tuần nữa. Rồi tất cả chúng ta sẽ có thể nghỉ ngơi sớm thôi...'.