Chương 1050: The Fall of Falcon Scott (68) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (68)

Chương 1050: The Fall of Falcon Scott (68) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (68)

Sau một đêm đầy sự kiện, Sunny rời khỏi ký túc xá với tâm trạng được cải thiện nhiều.

Không khí bên ngoài lạnh thấu xương, nhưng lại làm dịu đi các vết bầm trên cơ thể cậu.

Sunny đi về phía doanh trại, huýt một giai điệu đơn giản dưới mũi. Khi cậu bước đi, một trong những cái bóng của cậu bay về phía bức tường thành xa xôi để kiểm tra xem mọi thứ ở đó có ổn không.

Ngoại trừ việc những người lính đang khổ sở vì cái lạnh kinh khủng, thậm chí còn lạnh hơn bình thường, tình hình dường như vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Các nhóm Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) rời rạc lao vào bức tường thành, một số lớn hơn những nhóm khác, nhưng đó không phải là điều mà quân đội không thể xử lý.

'Mọi thứ có vẻ ổn, ít nhất là lúc này…'

Cơ thể Sunny vẫn còn đau nhức khắp nơi, nhưng ít nhất cậu cũng có thể bước đi mà không phải khập khiễng nữa.

Doanh trại ở khá xa, nhưng cậu không vội.

Sunny rất tận hưởng khoảnh khắc bình yên hiếm hoi này, quan sát thành phố khi cậu băng qua nó.

Falcon Scott... giờ trống trải hơn rất nhiều.

Kỳ diệu thay, Đội Quân Thứ Nhất đã thực sự thành công trong việc sơ tán hầu hết hai trăm triệu người tị nạn.

Giờ chỉ còn chưa đến hai phần mười số đó, không đủ để làm thành phố cảm thấy chật chội.

Mặc dù rất nhiều người đã chiến đấu và hy sinh để đạt được điều đó, Sunny không thể không cảm thấy rằng sự trống trải này là kết quả trực tiếp của những hành động của mình.

Thật tốt khi thấy công sức của mình đã đem lại kết quả.

Trong số những anh hùng cổ đại mà Nephis đôi khi thích nói đến, có một người tên là Heracles, người đã hoàn thành mười hai kỳ công.

Sunny tự hỏi liệu gã đó sẽ nghĩ gì khi phải bảo vệ thành phố chết tiệt này.

À thì, theo như mô tả, Heracles có vẻ như chỉ là một Người Thức Tỉnh (Awakened) với một Khía Cạnh (Aspect) thể chất ở mức vừa phải... có lẽ là một Bậc Thầy Thăng Hoa (Ascended) trung bình.

Hắn có lẽ sẽ nghĩ rằng Falcon Scott là một cơn ác mộng địa ngục, và chết trong những ngày đầu tiên của cuộc vây hãm.

Hừ

Khi Sunny đang đi, một cái bóng nhanh chóng từ trên trời rơi xuống, và một con quạ đen bất ngờ đậu trên vai cậu.

Con quạ nhìn cậu một lúc, rồi kêu lên:

"Sah-nee! Sah-nee!"

Sunny liếc nhìn nó với vẻ u ám.

Gì

Vọng Ảnh (Echo) vẫy đôi cánh của nó.

"Đến! Đến!"

Sau đó, nó nhảy khỏi vai cậu và biến mất về phía tòa nhà chính phủ.

Sunny nhíu mày, rồi thầm rủa và lao vào những cái bóng.

Có vẻ như tâm trạng tốt của cậu sẽ không kéo dài.

Cậu lướt đi với tốc độ đáng kinh ngạc, đến khu phức hợp trong chốc lát.

Xuất hiện từ bóng tối gần cổng được bảo vệ, cậu chờ vài giây để các nhân viên an ninh xác nhận danh tính của mình - một thủ tục vô ích, vì hầu như ai cũng biết mặt cậu bây giờ - rồi bước vào tòa nhà.

Nhanh chóng tìm đường xuống tầng hầm, Sunny đi đến phòng họp nơi Đội Bất Quy Tắc thường tập trung.

Khi cậu đến gần, đột nhiên có một tiếng động lớn vang lên, và các bức tường rung chuyển một chút, bụi rơi từ trần nhà.

'Cái quái gì...'

Lo lắng, cậu bước vào phòng và thấy Master Jet đang đứng quay lưng về phía cậu.

Bức tường trước mặt cô bị biến dạng, với một mạng lưới vết nứt chạy qua lớp hợp kim bọc giáp từ điểm mà nắm đấm của cô đã va chạm vào nó.

Soul Reaper vẫn đứng im trong giây lát, sau đó quay lại nhìn cậu.

Khuôn mặt bình thường điềm tĩnh của cô bị biến dạng bởi biểu cảm tức giận tối tăm và sôi sục.

Ngay khi Sunny nhìn thấy điều đó, tim cậu đập loạn nhịp.

Cậu chưa bao giờ thấy Master mất kiểm soát như thế này...

Hít một hơi sâu, cô nhắm mắt lại trong chốc lát, rồi nói:

"Sunny. Cậu đến rồi… tốt."

Cậu liếc nhìn bức tường bị phá hủy, rồi nhìn lại cô.

Cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, Sunny trấn tĩnh bản thân và hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra?"

Jet thở dài thật dài. Khi cô nói, giọng cô lạnh lùng và u ám:

"...Là Tyris. Cô ấy cuối cùng đã thua một trận."

---

Cả hai ngay lập tức đi đến trụ sở của gia tộc White Feather.

Trong khi thang máy đưa họ lên mặt đất của tòa nhà chính phủ, Sunny cố giữ giọng bình tĩnh khi hỏi:

"Ý cô là, thua một trận? Cô ấy còn sống không?"

Jet nghiến răng.

"Tôi không biết. Tôi vừa nhận được thông báo rằng có gì đó không ổn cách đây nửa tiếng. Roan gửi cho tôi một tin nhắn cá nhân ngay trước khi cậu đến... nhưng anh ta không nói rõ."

Khuôn mặt của Sunny tối sầm lại.

Nếu nguồn thông tin duy nhất của Jet là Master Roan, điều đó có nghĩa là Bộ Chỉ Huy Quân Đội đã chọn giữ bí mật lúc này. Và nếu Bộ Chỉ Huy giữ bí mật với người như Soul Reaper... thì tình hình không thể ổn thỏa được.

Khi họ rời khỏi khu phức hợp dưới lòng đất và vội vã đến khu vực của gia tộc White Feather, Sunny lại run lên và nhận thấy rằng trời đã trở nên lạnh hơn rất nhiều bên ngoài.

Trước đó, cậu không chú ý đến cái lạnh, nhưng giờ, sự giảm nhiệt độ có vẻ như là một điềm báo đáng ngại.

'Chết tiệt, chết tiệt, tất cả đều chết tiệt...'

Những người lính canh của khu phức hợp dường như đã nhận được chỉ thị, và gần như ngay sau khi Sunny và Jet đến, một cô gái trẻ quen thuộc xuất hiện để dẫn họ vào trong.

Cậu chợt cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng cô đã sống sót qua trận chiến với Devouring Cloud, nhưng rồi suy nghĩ của cậu lại trở nên u ám và hỗn loạn một lần nữa.

Sunny... cảm thấy bàng hoàng.

Cậu không thể ngừng nghĩ về Saint Tyris, thầm cầu mong cô ấy vẫn còn sống.

Đồng thời, cậu phải nghĩ về những gì việc cô ấy gục ngã sẽ có ý nghĩa đối với việc sơ tán... không ai ngăn được Winter Beast, vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra với thành phố?

Hai nỗi lo lắng đan xen nhau, đè nặng lên trái tim cậu với sức nặng khủng khiếp.

Cuối cùng, họ đến một căn phòng cô lập ở sâu bên trong khu phức hợp.

Cô gái Người Thức Tỉnh nhìn cánh cửa với vẻ lo lắng, sau đó bước sang một bên, ra hiệu cho họ vào trong.

Bên trong, họ thấy một căn phòng trống với một số thiết bị y tế và một chiếc bàn mổ cô đơn đứng ở trung tâm.

Bàn, và sàn nhà xung quanh, đầy vết máu.

Trên đó... Saint Tyris đang nằm, mắt nhắm nghiền.

Sunny thở phào nhẹ nhõm khi thấy ngực cô đang chậm rãi phập phồng.

Sky Tide vẫn còn thở... cô ấy vẫn còn sống...

Tuy nhiên, trông cô như một xác chết.

Cả cơ thể cô đầy máu và bị tàn phá bởi những vết tê cóng nghiêm trọng.

Tyris bất tỉnh, hơi thở yếu ớt.

Khuôn mặt cô tái nhợt kinh khủng, và đôi môi của cô trông như xanh xao.

Và đó... đó rõ ràng là sau khi những Người Chữa Lành (Healers) của gia tộc White Feather đã chăm sóc cho cô.

Sunny không thể tưởng tượng nổi cô Saint đáng sợ này trông như thế nào trước đó.

Roan đang đứng bên cạnh cô, trông cũng không khá hơn là bao.

Anh ta đã bị thương nặng khi dụ Devouring Cloud về phía thành phố - ngay cả bây giờ, tên Master quyến rũ này vẫn chưa hồi phục sau những vết thương của mình.

Một trong hai cánh tay của anh ta đang treo lơ lửng trong một cái địu, và khuôn mặt thường ngày sống động của anh ta giờ trở nên tối tăm và vô hồn.

Khi Sunny và Jet bước vào, Roan từ từ rời ánh mắt khỏi vợ mình và liếc nhìn họ với ánh mắt uể oải.

Soul Reaper nghiến răng.

"Roan. Chuyện quái gì đã xảy ra?!"

Anh ta nhìn họ trong vài giây, rồi quay lại nhìn Saint Tyris.

"Chẳng phải rõ ràng sao? Cô ấy đã thua. Thực tế, thật là một phép màu khi cô ấy có thể cầm chân con quái vật đó lâu đến vậy. Và cũng là một phép màu khi cô ấy còn sống sót."

Anh ta im lặng một lúc, sau đó nói thêm với giọng đều đều:

"Nhưng các người đang hỏi sai câu hỏi."

Đôi mắt xanh lạnh giá của Master Jet mở to một chút.

Cô do dự, rồi hỏi lạnh lùng:

"...Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Roan cúi đầu xuống.

Sau đó, Anh ta đứng thẳng dậy, và nhìn họ một lần nữa.

"Tôi nghĩ các người biết rồi."

Đôi mắt hắn mệt mỏi và chán nản.

"Winter Beast đang tới, và không còn ai để ngăn nó lại. Mọi thứ kết thúc rồi. Có lẽ ngày mai, hoặc ngày hôm sau, bất kỳ ai còn ở lại thành phố này sẽ chết.

Tôi xin lỗi, Soul Reaper... không còn gì mà gia tộc chúng tôi có thể làm.".