Chương 1051: The Fall of Falcon Scott (69) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (69)

Chương 1051: The Fall of Falcon Scott (69) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (69)

Sau ba tháng chiến đấu kiệt quệ với Titan Corrupted (Titan Tha Hóa) Saint Tyris của gia tộc White Feather cuối cùng đã bị đánh bại. Mặc dù cô ta đã may mắn sống sót, nhưng với việc Sky Tide bất tỉnh, không còn ai có thể ngăn cản Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) tiến về phía thành phố.

Titan đã bắt đầu tiến gần hơn đến thủ đô duy nhất còn lại của khu vực. Nhiệt độ đang giảm xuống, và gió đang mạnh lên, báo hiệu sự xuất hiện của một cơn bão tuyết khủng khiếp.

Không thể tránh khỏi, một loạt các sự kiện thảm họa đang trên đường xảy ra.

Sự kiện đầu tiên trong chuỗi thảm họa đó, và cũng là tác nhân khởi phát, chính là việc gia tộc White Feather rút lui khỏi Trung Tâm Nam Cực. Họ đã được cử đến đây để hỗ trợ First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) thay mặt cho gia tộc Valor, nhưng không phải là một phần của nó. Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu của họ là bảo vệ mạng sống của Saint.

Ngay cả khi những Awakened của White Feather quyết định ở lại, vì lý do nào đó, Army Command (Bộ Tư Lệnh Quân Đội) cũng sẽ yêu cầu họ rút lui ngay lập tức. Mạng sống của một Transcendent đồng minh là tài sản quá quý giá đối với chính phủ.

… Khi khu phức hợp của gia tộc biến thành một trung tâm hoạt động hỗn loạn, với tất cả mọi người gấp rút chuẩn bị rời đi, Sunny và Jet bị bỏ lại với chính mình. Sau khi cuộc trò chuyện với Roan kết thúc, hai người họ gần như bị lãng quên bởi những thành viên bận rộn của gia tộc — không ai thậm chí nhớ đến việc đuổi hai người Ascended đi.

Họ cũng không vội vàng rời đi, chủ yếu vì cả hai đều không biết phải làm gì. Tình hình đã thay đổi quá nhanh, và quá khủng khiếp… Sunny cảm thấy lạc lõng và buông xuôi, và mặc dù Jet đang cố giấu điều đó, cậu có thể thấy rằng cô ấy cũng bị lay động.

Cả hai đứng đó một lúc, im lặng.

Cuối cùng, Sunny nói:

"... Roan đã sai rồi. Chưa phải là kết thúc. Ngay cả khi không có Tyris, chúng ta vẫn còn một Transcendent. Cô, tôi, Bloodwave… chúng ta có thể chiến đấu với Winter Beast. Chúng ta đã giết một Titan rồi, tại sao không thể giết thêm một cái nữa?"

Jet trầm ngâm lắc đầu.

"Có một khoảng cách khủng khiếp giữa một Fallen Titan (Titan Sa Ngã) và một Corrupted Titan về sức mạnh. Tyris không phải chiến đấu với Winter Beast chỉ vì cô ấy là một Transcendent — cô ấy có thể chiến đấu vì Aspect của cô ấy đối lập với sức mạnh của sinh vật đó, và là một người kiên cường đáng kinh ngạc. Ngay cả vậy… cậu thực sự không hiểu, phải không?"

Sunny cau mày.

"Tôi đoán là không. Ý cô là gì?"

Soul Reaper thở dài một cách nặng nề.

"Sunny… hiện tại còn khoảng ba mươi triệu người ở Falcon Scott, cùng với hai mươi nghìn binh sĩ. Cũng có khoảng một nghìn Awakened kỳ cựu. Nhưng tất cả họ gộp lại cũng không thể làm gì được một Corrupted Titan. Ngay cả khi có gấp mười lần số người đó, kết quả cũng sẽ như nhau. Vậy mà, một mình Tyris đã ngăn chặn sinh vật đó trong suốt ba tháng. Điều đó có nghĩa là gì?"

Cậu ta nhìn cô im lặng một lúc, sau đó quay đi với vẻ mặt u ám.

"... Điều đó có nghĩa là một Saint đáng giá hơn ba mươi triệu người, hai mươi nghìn binh sĩ, và một nghìn Awakened."

Khóe miệng của Jet hơi nhếch lên.

"Thông minh đấy."

Sunny lắc đầu:

"Nhưng cô đang ám chỉ điều gì?"

Nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt của Soul Reaper biến mất. Cô ấy lặng đi một lúc, rồi nói:

"Tôi đang nói rằng không có chuyện 'cô, tôi, và Bloodwave'. Bloodwave sẽ rời đi cùng với gia tộc White Feather… cậu nghĩ họ sẽ để Tyris vượt qua eo biển mà không được bảo vệ sao? Cô ấy đang bất tỉnh và dễ bị tổn thương. Nếu có gì tấn công con tàu thì sao? Cả Army Command lẫn Valor sẽ không cho phép điều đó xảy ra. Vì vậy, House of Night sẽ làm mọi cách để bảo vệ tài sản quý giá nhất… điều đó có nghĩa là Bloodwave sẽ không có mặt ở đây khi Winter Beast đến."

Sunny nghiến răng, cố gắng kiềm chế cơn giận dữ mù quáng đang đe dọa chiếm lấy tâm trí cậu.

"...Thật là vớ vẩn!"

Jet nhăn mặt, nhưng cô ấy điềm tĩnh lắc đầu.

"Không. Đó chỉ đơn giản là quản lý tài nguyên."

Sunny nhìn cô với vẻ hoang mang trong vài giây, rồi đột nhiên bật cười.

"Vậy thì sao? Thế là hết thật rồi sao? Còn gì cho những kẻ tội nghiệp đang mắc kẹt trong thành phố này nữa chứ?!"

Soul Reaper im lặng một lúc. Sau đó, cô ấy nói đều đều:

"Chà, vẫn còn khoảng ba mươi triệu người ở đây. Với tốc độ sơ tán hiện tại… Nếu Winter Beast đến vào ngày mai, hai mươi triệu người sẽ chết. Nếu nó đến vào ngày kia, mười triệu người sẽ chết. Về lý thuyết. Tất nhiên, thực tế sẽ không suôn sẻ như vậy."

Sunny nhìn cô đầy u ám.

"...Thế nào?"

Jet thở dài.

"Chuyện đó… nó sẽ không thể giữ bí mật lâu đâu. Một khi tin đồn lan ra, cả thành phố này sẽ phát điên. Hàng ngũ sơ tán? Quên nó đi. Mọi người sẽ xông vào cảng và nhảy xuống vách đá. Sẽ là một sự hỗn loạn hoàn toàn."

Sunny há hốc mồm, ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của cô ấy. Tuy nhiên, điều đó chỉ kéo dài một khoảnh khắc. Cậu ta cũng đã trở nên chai lì, suy nghĩ kỹ một chút thay vì để bản thân bị lay động, cậu cũng sẽ đi đến cùng một kết luận.

Cậu ta chửi thề.

"Vậy chúng ta phải làm gì? Ý tôi là chúng ta, hai người chúng ta. Tôi… tôi không thể tin rằng không có cách nào để làm chậm lại Winter Beast. Thôi nào! Chúng ta chỉ cần cầm chân nó trong vài ngày."

Soul Reaper nhìn cậu rất lâu.

Sau một lúc, cô ấy nói:

"Sunny… cậu có thể sống sót qua cơn thảm họa Winter Beast. Có lẽ — có lẽ — tôi cũng có thể sống sót. Nhưng tiểu đội của tôi đã bị tiêu diệt, trong khi của cậu thì chưa. Và binh lính của cậu… họ chắc chắn sẽ chết. Những người Ascended như chúng ta không nên đối mặt với một Corrupted Titan, còn những Awakened? Họ không có cơ hội nào cả. Vì vậy, nếu tôi là cậu, tôi sẽ đảm bảo rằng họ lên tàu càng sớm càng tốt. Mọi thứ khác đến sau."

Cậu ta cười khổ.

"Chỉ thế thôi? Cô là một đại tá chết tiệt. Cô không thể làm gì được sao?"

Jet chỉ đơn giản lắc đầu.

"Khi tin tức này được tiết lộ, cấp bậc của tôi sẽ không còn ý nghĩa gì nữa. Ai quan tâm đến cấp bậc khi đối mặt với sự hủy diệt? Sunny… chuyện này sẽ sớm trở thành một tình huống 'mạnh ai nấy lo'. Chúng ta… tất cả chúng ta sẽ phải đưa ra một số lựa chọn. Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là đảm bảo rằng chúng ta không hối tiếc về chúng sau này. Vì vậy… hãy nhớ điều đó, và làm hết sức mình. Đó là tất cả lời khuyên tôi có thể đưa ra."

Cô thở dài, sau đó liếc nhìn huy hiệu ngôi sao trên vai mình và bước đi.

Trước khi cô rời khỏi, Sunny hét lên:

"Ồ, vậy sao?! Cô cũng sẽ lên tàu chứ?!"

Soul Reaper dừng lại. Cô im lặng trong vài giây, rồi nói mà không quay lại:

"Thật đáng tiếc...Tôi thực sự ghét tàu, nếu cậu muốn biết."

Và sau đó, cô rời đi.

Sunny nhận thấy mình đang đứng một mình, nhìn vào khoảng trống nơi Master Jet vừa đứng vài giây trước. Lắc đầu, cậu ta càu nhàu và quay đi.

'Thật trùng hợp. Tôi cũng ghét tàu.'.