Chương 1054: The Fall of Falcon Scott (72) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (72)

Chương 1054: The Fall of Falcon Scott (72) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (72)

Cậu nhìn quanh, quan sát hàng rào và bến cảng đông đúc có thể nhìn thấy qua lưới. Rồi, đột nhiên, Sunny nghe thấy một giọng nói quen thuộc:

"Lùi lại, chết tiệt! Đừng đẩy! Nếu cậu có chỗ trong hàng chờ, trình thẻ ID ra! Nếu cậu là thành viên của First Army (Quân Đội Đầu Tiên) đi đường này! Giữ bình tĩnh và hành xử như con người đi!"

Cậu nhìn quanh và thấy một người đàn ông cao ráo, đẹp trai với đôi mắt màu chàm và mái tóc màu đen pha xanh đang đứng trước hàng rào, vật lộn để giữ đám đông hoảng loạn lùi lại.

Sunny nhướn mày.

Đẩy mình tiến gần đến người đàn ông, cậu cất tiếng gọi:

"Naeve? Cái quái gì mà cậu lại ở đây?"

Người đàn ông — đúng vậy, chính là Master Naeve của House of Night (Gia Tộc Night) — chớp mắt vài lần, rồi nhìn về phía cậu với vẻ bối rối.

"...Sunny? Thần linh ơi, là cậu! Cậu làm gì ở đây... à, không quan trọng. Bây giờ tôi chịu trách nhiệm về việc lên tàu, tôi đoán vậy."

Sunny dẫn nhóm của mình đến gần hàng rào, dừng lại ngay trước mặt Naeve. Naeve ra hiệu cho một Awakened gần đó đảm nhận vị trí của mình rồi bước sang một bên.

Cậu ta nhìn Sunny với vẻ mặt nghiêm túc.

"Con tàu kia là nơi tôi được giao nhiệm vụ. Chúng tôi sẽ rời đi khi đủ số lượng… thực ra, chúng tôi đã quá tải rồi. Nhưng vẫn có thể nhét thêm vài người nữa..."

Sunny nhíu mày.

"Còn Bloodwave thì sao?"

Naeve thở dài.

"Anh ấy đã dẫn con tàu khác rời đi vài giờ trước, cùng với Saint Tyris trên tàu. Sẽ có thêm tàu vào ngày mai, và nhiều hơn vào ngày hôm sau… nếu Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) không đến sớm hơn. Nhưng chú tôi sẽ không quay lại. Ông ấy sẽ canh giữ eo biển cho đến khi… cho đến khi việc sơ tán kết thúc. Sau đó, chúng tôi sẽ tiếp tục di tản người qua đại dương, đến Northern Quadrant (Khu Phía Bắc)."

Sunny gật đầu.

‘Thì ra là vậy.’

"Nghe này…"

Naeve lên tiếng trước, ngắt lời cậu:

"Cậu cần lên tàu không?"

Sunny im lặng, đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cớ. Lạ lùng thay, cậu cảm thấy biết ơn Naeve vì không buộc cậu phải nói ra điều đó.

Sau vài giây im lặng lúng túng, Sunny lắc đầu.

"Không phải tôi. Tôi chỉ cần đặt một sợi dây liên kết bên trong thôi."

Ascended (Người Thăng Hoa) có thể đơn giản rút vào Dream Realm (Cõi Mộng) bất cứ khi nào họ muốn. Ngay cả khi sợi dây liên kết của họ vẫn còn ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) một Saint sau đó có thể đưa họ trở lại thế giới thực, đến một vùng an toàn hơn.

Dĩ nhiên, không có Saint nào trên Ivory Island (Đảo Ivory) vì vậy Sunny có chút bất tiện hơn trong vấn đề này.

Dù sao thì, việc rời khỏi thế giới thực không phải là một quá trình tức thì. Nó đòi hỏi một khoảng thời gian và sự tập trung tuyệt đối, vì vậy việc làm điều đó giữa một trận chiến là điều không thể. Bất kỳ Ascended nào còn ở lại thành phố sẽ phải đến Dream Realm trước khi Winter Beast đến, hoặc đối mặt với nguy cơ bị tiêu diệt cùng với những người bình thường.

Dù vậy, chiếm một chỗ trên tàu sẽ là sự lãng phí.

.

…Và Sunny đã quyết định ở lại và cố gắng cản bước titan.

Cậu nhìn Naeve.

"Tôi không cần một chỗ. Nhưng người của tôi…"

Sunny liếc nhìn Beth, Giáo sư Obel và các thành viên của nhóm. Naeve cũng nhìn họ.

Vẻ mặt cậu ấy trùng xuống.

Nightwalker (Người Đi Đêm) ngập ngừng một lúc, rồi nói khẽ:

"Sunny… tôi có ba chỗ được dành riêng, với tư cách là thành viên của đoàn. Tôi sẽ nhường chúng cho cậu. Nhưng ngoài ra… tôi cũng có thể cho các thành viên của nhóm cậu lên tàu. Các thành viên của First Army có quyền ưu tiên được sơ tán. Nhưng những chỗ bổ sung đó sẽ phải lấy từ những thường dân có vé đã được cấp. Vì vậy… đó là quyết định của cậu."

Cậu ta ngừng lại, sau đó nói thêm với giọng xin lỗi:

"Xin lỗi, nhưng cậu phải quyết định nhanh. Đây sẽ là nhóm cuối cùng mà chúng tôi cho qua tối nay."

Như để nhấn mạnh lời nói của Naeve, hàng rào lưới đột nhiên trượt xuống đất với tiếng rít kim loại. Những người lính bắt đầu kiểm tra ID và cho từng người một qua.

Sunny khựng lại một lúc. Vẻ mặt cậu trở nên trầm lặng.

‘Vậy là…’

Tim cậu nặng trĩu.

‘Vậy là mọi chuyện đã đến mức này.’

Ba chỗ… hoặc phải chiếm chỗ của những thường dân đã có vé trong hàng chờ.

Những người lính của cậu đều đã nghe thấy những gì Naeve nói. Sunny quay lại, nhìn họ. Kim, Luster, Dorn, Samara, Belle… Beth, Giáo sư Obel…

Cậu phải làm gì đây?

‘Chết tiệt tất cả…’

Khi Sunny nhìn vào khuôn mặt của những người lính, Belle, Dorn, và Samara nhanh chóng liếc nhìn nhau.

Sau đó, người đàn ông khổng lồ nhìn Sunny và khẽ lắc đầu.

Không có lời nào được nói ra.

Nhưng trong khoảnh khắc, Sunny cảm thấy như trái tim mình bị một lưỡi dao sắc bén đâm xuyên.

Cậu cúi đầu, rồi nhìn Giáo sư Obel. Người đàn ông già đối diện với ánh mắt của cậu, và cả hai vẫn đứng yên trong vài giây, như thể đang có một cuộc trò chuyện thầm lặng.

Cuối cùng, Sunny nhìn vào đám đông những người tị nạn đang sợ hãi chen chúc sau hàng rào, tất cả đều tuyệt vọng muốn được cứu.

Cậu thở dài.

'Thật là khủng khiếp. Tại sao mình lại muốn làm sĩ quan? Thần linh ơi… không có số điểm đóng góp nào xứng đáng với điều này.'

Sau đó, Sunny đứng thẳng lưng và nói một cách tự tin:

"Beth, Giáo sư Obel. Các người vào trước đi."

Beth nhìn cậu với ánh mắt ngạc nhiên, nhưng người đàn ông già nhẹ nhàng đẩy cô ấy về phía trước.

Họ đi qua Naeve, và cô gái trẻ bước qua hàng rào đầu tiên.

Tuy nhiên, ngay khi cô làm vậy, Giáo sư Obel im lặng lùi lại một bước.

Cùng lúc đó, Sunny đẩy Kim và Luster. Cú đẩy của cậu, tuy nhiên, không nhẹ nhàng chút nào. Cả hai loạng choạng qua Naeve, cuối cùng cũng qua được phía bên kia của hàng rào.

Họ là một trong những người cuối cùng được cho qua.

Một lát sau, hàng rào nâng lên với tiếng rít, và một bức tường lưới hợp kim cắt đứt bến cảng khỏi phần còn lại của cảng.

Sunny, Giáo sư Obel, Samara, Dorn và Belle vẫn đứng ở một bên.

Kim, Luster và Beth đứng ở phía bên kia.

Cô gái trẻ quay lại, bối rối. Khi cô nhìn thấy người đàn ông già phía sau hàng rào, mắt cô mở to.

"Giáo sư! Gì… tại sao ông lại…"

Giáo sư Obel mỉm cười.

"Không sao đâu, Beth. Chúng ta đã có cuộc trò chuyện đó rồi, nhớ không? Đừng cố chấp nữa và tha thứ cho ông già này. À, xương cốt già nua của ta thực sự không thể chịu đựng thêm một hành trình nữa…"

Cô nắm lấy lưới, hoảng loạn.

"Không, không! Ông không thể! Làm sao ông có thể?!"

Ông thở dài.

"Ta chỉ còn sống được vài năm nữa là cùng. Beth… ta có thể đã đạt được nhiều thành tựu trong cuộc đời này, nhưng nó sắp kết thúc rồi."

Người đàn ông già cười khúc khích.

"Con sẽ đạt được nhiều hơn nữa, nếu có thời gian. Con nghĩ ta đã thông minh khi còn ở tuổi con sao? Trời ơi, không! Ta còn chẳng biết buộc dây giày. Để một người trẻ tuổi thay chỗ của ta là đặc quyền của ta

… đặc biệt là những người như con, hay Awakened Kim ở đây."

Beth nhìn ông vài giây dài, mắt ngấn lệ. Sau đó, cô quay sang Sunny:

"S—Sunny… còn cậu thì sao…"

Cậu cười nhạo.

"Tôi sẽ ổn thôi. Như thể cô không biết tôi vậy. Tôi chẳng có một cái xương nào là không ích kỷ trong cơ thể mình, vì vậy cô không cần lo lắng cho sự an toàn của tôi."

Lúc đó, Kim cuối cùng cũng lên tiếng:

Captain

Sunny liếc nhìn cô và cau mày.

"Cô phải giữ an toàn cho Luster và Beth. Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra? Lên tàu và cút khỏi đây, Kim. Đó là mệnh lệnh."

Cậu im lặng một lúc, rồi nói thêm:

"Còn nữa, là Major (thiếu tá)! Chết tiệt."

Và mọi chuyện là thế.

Chẳng mấy chốc, Kim, Luster và Beth đã lên một chiếc phà và được đưa đến con tàu khổng lồ.

Sunny và những người còn lại vẫn ở lại thủ đô bị bao vây. Ở Falcon Scott.

...Không khí đang ngày càng lạnh hơn..