Chương 1058: The Fall of Falcon Scott (76) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (76)

Chương 1058: The Fall of Falcon Scott (76) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (76)

Tàn quân của lực lượng được gửi tới Trung Tâm Nam Cực tập hợp thành đội hình sau khi băng qua miệng hố khổng lồ.

Thi thể bằng đá khổng lồ của Fallen Titan Goliath (Titan Sa Ngã) cái hố do vụ nổ khổng lồ tạo ra, và thành phố với hàng triệu con người không được bảo vệ trú ẩn bên trong giờ đây đều ở phía sau họ.

Trước mặt họ là một cánh đồng tuyết bao la và những đỉnh núi sừng sững.

Có khoảng hai mươi nghìn binh sĩ bình thường, một số trong đó điều khiển các cỗ máy chiến tranh khổng lồ, và khoảng một nghìn Người Thức Tỉnh tập trung trước miệng hố.

Đúng như Gere đã nói, rất ít thành viên của First Army (Đội Quân Đầu Tiên) sử dụng quyền ưu tiên để được sơ tán trước dân thường.

Hầu hết họ đã ở lại và giờ đây đang chuẩn bị đối mặt với một kẻ thù khủng khiếp.

Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

Kế hoạch cho trận chiến khá đơn giản... cơ thể vật lý của sinh vật này được đồn đại là ẩn giấu trong cơn bão tuyết, được bảo vệ bởi gió lốc và cái lạnh chết người.

Để ngăn nó tiếp cận thủ đô phòng thủ, quân đội sẽ tiến vào cơn bão tuyết và đối đầu với titan.

Cả binh sĩ bình thường lẫn Người Thức Tỉnh đều không có hy vọng gây sát thương lên một Corrupted Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Bị Tha Hóa).

May mắn thay, một con quái vật chủ yếu dựa vào sức mạnh phi tự nhiên để giết con mồi thì không thể quá đáng sợ trong một cuộc đối đầu vật lý.

Một vài Masters (Bậc Thầy) còn lại trong quân đội có cơ hội tốt để gây thương tích hoặc thậm chí tiêu diệt nó... nếu họ có thể tiếp cận đủ gần.

Vai trò của binh lính và Người Thức Tỉnh là chất đống lên titan bằng chính cơ thể của họ và đánh lạc hướng nó, hy vọng cho các Ascended (Người Thăng Hoa) cơ hội tấn công.

Không ai biết liệu kế hoạch có bất kỳ cơ hội thực tế nào để thành công hay không, nhưng đó là cơ hội tốt nhất của họ.

Ngoài Sunny và Jet, còn có hai Masters khác đã sống sót qua những tuần vây hãm trước và chọn ở lại chiến đấu.

Cả bốn người họ được phân bố khắp đội hình, mỗi người chỉ huy một trong bốn lữ đoàn.

Nightmare vẫn đang say ngủ do những vết thương mà nó nhận trong trận chiến trước, nhưng Saint, có lẽ nhờ vào Mantle of Darkness (Áo Choàng Bóng Tối) đã hồi phục.

Tuy nhiên, Sunny vẫn chưa triệu hồi cô — cậu muốn giữ vũ khí mạnh nhất của mình trong tay phòng khi có chuyện xảy ra.

Nếu quân đội không thành công trong canh bạc tuyệt vọng để xuyên thủng bức tường bão tuyết, cậu sẽ gửi một trong những bóng tối của mình ra trước, để kỵ sĩ ít nói có thể xuất hiện gần titan và tham gia vào trận chiến với con quái vật.

Đó là phương án cuối cùng của cậu.

...Dù vậy, Sunny vẫn không biết liệu Saint có thể làm được gì hay không.

Đó là vấn đề chính — không ai trong số họ biết chắc điều gì cả.

Winter Beast quá bí ẩn và khó lường.

Có khả năng tất cả bọn họ sẽ chết từ lâu trước khi có thể nhìn thấy cơ thể thực sự của titan.

'Đáng nguyền rủa con quái vật đó.'

Sunny đứng trước lữ đoàn gồm những người lính với gương mặt u ám giờ đang nằm dưới quyền chỉ huy của cậu.

Các thành viên trong nhóm của cậu đứng ngay sau, và phía sau họ là phần còn lại của những Người Thức Tỉnh.

Những binh lính bình thường đứng ở cuối cột, chiếm phần lớn đội hình.

Tất cả bọn họ đều nhìn về phía trước, chống chọi lại những cơn gió tàn nhẫn.

Trước mặt họ... một đám mây tuyết đang từ trên núi tràn xuống, dần dần che khuất bầu trời.

Nó giống như một bức tường trắng đang dần xóa nhòa thế giới.

Với mỗi giây trôi qua, gió càng mạnh hơn, và cái lạnh khủng khiếp càng trở nên không thể chịu nổi.

Bão tuyết đang đến.

Sunny thở dài, rồi nhìn qua vai.

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Không có Kim, các thành viên trong nhóm của cậu mất khả năng mượn tầm nhìn của cậu.

Mỗi người trong số họ đều đã triệu hồi một Memory phát sáng, và phần còn lại của Người Thức Tỉnh trong lữ đoàn cũng vậy.

Những binh sĩ bình thường cũng được trang bị các thiết bị tạo ra ánh sáng khác nhau.

Những luồng sáng mạnh mẽ bắn ra từ vai của các MWP (Máy Chiến Tranh Khổng Lồ) khổng lồ.

Lữ đoàn trông như một dòng sông ánh sáng giữa biển đen tối.

Cơn bão tuyết kinh hoàng đang đến gần hơn và gần hơn.

"Tiến lên!"

Sunny bước bước đầu tiên, và những người lính theo sau.

Những cỗ máy chiến tranh chuẩn bị các súng phun lửa của chúng — vì vũ khí đáng sợ nhất của titan là cái lạnh, hôm nay, những vũ khí này có giá trị hơn nhờ khả năng tạo ra nhiệt, chứ không phải nhờ sức mạnh hủy diệt của chúng.

Ở cả hai bên lữ đoàn, hai dòng sông ánh sáng khác cũng tiến về phía trước — một do Soul Reaper Jet chỉ huy, một do một Ascended mà Sunny đã gặp vài lần nhưng không thực sự quen biết.

Vài phút sau, tuyết đã ập tới họ.

Sunny rùng mình, cảm nhận cái lạnh tàn nhẫn xâm nhập vào cơ thể mình.

Ngay cả với khả năng chống chịu nguyên tố của cậu và sự trợ giúp của Memory of Ice (Ký Ức Băng Giá) cậu vẫn bị sốc bởi sự dữ dội của cái lạnh.

Cậu chỉ có thể tưởng tượng nó kinh khủng thế nào đối với những người lính còn lại.

Trước đây, mỗi lần Sunny gặp cơn bão tuyết lang thang, nó chưa bao giờ như thế này.

Bây giờ khi Saint Tyris không còn ngăn chặn Winter Beast nữa, nó đã hoàn toàn giải phóng sức mạnh của mình, khiến thế giới trở thành công cụ của nó.

Cơn bão tuyết này không phải là hệ quả của sự hiện diện của titan trên lục địa, mà được chính con quái vật đông lạnh tạo ra.

...Thực tế, cơn bão tuyết này chính là con quái vật.

Nó là một phần của Winter Beast giống như cơ thể vật lý ẩn trong tâm cơn bão tuyết.

Về mặt này, Corrupted Titan này gần giống với Biển Đen của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) hơn là một sinh vật đơn giản như Goliath.

Trong một khoảnh khắc, Sunny tự hỏi liệu có gì đó bí ẩn ẩn giấu trong lòng Biển Nguyền Rủa hay không.

"Súng phun lửa!"

Những MWP đi bên hai bên cột quân đưa cánh tay của chúng ra, phóng những luồng lửa dài đan chéo nhau phía trên đội hình.

Như thể một chiếc lồng lửa được tạo ra xung quanh lữ đoàn — trong vài giây, cái lạnh thuyên giảm một chút.

Những đám mây tuyết cuồn cuộn lập tức tan chảy, và những giọt nước mưa xuống những con người đang run rẩy.

Chừng nào các cỗ máy chiến tranh còn nhiên liệu để giữ ngọn lửa cháy, quân đội vẫn còn cơ hội để tiến vào sâu trong cơn bão tuyết phi tự nhiên này.

...Tuy nhiên, ngọn lửa không cháy được lâu..