Chương 1060: The Fall of Falcon Scott (78) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (78) (Hết Quyển 5)

Chương 1060: The Fall of Falcon Scott (78) - Sự Sụp Đổ của Falcon Scott (78) (Hết Quyển 5)

Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) đã đến.

Và rồi, nó đã rời đi.

Thành trì cuối cùng của loài người ở Trung Tâm Nam Cực, Falcon Scott, đã sụp đổ trước Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Cơn bão tuyết kinh hoàng đã quét qua, đóng băng toàn bộ thành phố và giết chết tất cả những ai bên trong.

Sunny đã nghe nói từ rất lâu, trong Thời Kỳ Đen Tối — hoặc có lẽ từ trước đó — toàn bộ Antarctica đã từng bị bao phủ bởi băng.

Nó từng là một vùng đất của mùa đông vĩnh cửu, lạnh giá và tuyết trắng.

Sau khi Corrupted Titan (Titan Bị Tha Hóa) quét sạch khu định cư cuối cùng của con người và rút lui về lại dãy núi, như thể hài lòng với việc trở thành kẻ thống trị duy nhất của khu vực, cảnh quan lại trở nên giống hệt như vậy.

Thành phố ngập chìm trong tuyết.

Những tòa nhà nhô lên khỏi lớp tuyết, bị bao phủ trong băng giá.

Bên dưới những vách đá, một vùng rộng lớn của đại dương cũng bị đóng băng.

Một chiến hạm khổng lồ mắc kẹt trong băng, vẫn còn neo lại, những người trên tàu đều đã chết.

Mọi người đều chết.

Ngoại trừ Sunny.

Những người lính của cậu đã chết. Hàng triệu dân thường đã chết. Giáo sư Obel cũng đã chết. Nhưng cậu vẫn sống, thậm chí không bị thương. Sunny đã ở lại trong bóng tối rất lâu, chỉ bước ra khi essence (tinh chất) của cậu gần cạn kiệt.

Và bây giờ, cậu đang đào một ngôi mộ.

Mặt đất đã bị đóng băng hoàn toàn, vì vậy nhiệm vụ của cậu không hề dễ dàng.

Cậu phải triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) và dùng thanh kiếm ngọc xinh đẹp để đào.

Sunny đứng trong một hố nông, đào sâu thêm.

Các chuyển động của cậu nhanh chóng và có chủ đích.

Những giọt nước mắt giận dữ chảy dài trên khuôn mặt cậu, đóng băng trước khi rơi xuống đất.

…Cậu cũng không hoàn toàn cô độc.

Một hình dáng mơ hồ trông rất giống cậu đang ngồi trên mép hố, nhìn cậu với vẻ u ám.

Nó cũng có giọng của cậu.

"Nhìn ngươi mà xem."

Sunny nghiến răng, phớt lờ Sin of Solace.

Thanh kiếm bị nguyền rủa im lặng một lúc, quan sát cậu.

Cuối cùng, nó hỏi:

"Vậy, ngươi có tìm thấy thứ đó không? Sự quả quyết? Hay bất cứ thứ gì mà ngươi đã tìm kiếm?"

Sunny liếc nhìn hình dáng mơ hồ, rồi tiếp tục đào.

"Không... không, ta chẳng tìm thấy gì cả."

Cậu lau mặt bằng khuỷu tay.

"Thực ra, điều đó không đúng. Ta đã tìm thấy một thứ. Ta phát hiện ra rằng ta đã đúng ngay từ đầu!"

Sunny đâm mạnh thanh kiếm xuống đất đóng băng và cười lớn.

"Niềm tin, sự kêu gọi, sự quả quyết... tất cả những từ ngữ cao quý đó.

Chúng đều là rác rưởi!

Chúng đều... vô nghĩa.

Những người như Anvil of Valor và Ki Song có sự quả quyết, và sự quả quyết đó giúp họ đạt được vĩ đại.

Chà, họ đang ở đâu?

Điều đó có ích gì?

Họ đã ở đâu chứ, hả?!"

Cậu hạ thanh kiếm xuống và nhìn chằm chằm vào hình dáng mơ hồ với sự giận dữ trong mắt.

"Những kẻ vĩ đại đó đi khắp nơi với sự quả quyết vĩ đại của họ, trong khi những kẻ nhỏ bé như chúng ta phải chịu đựng và mất đi mạng sống nhỏ bé của mình.

Nhưng có gì sai khi có những giấc mơ nhỏ bé chứ?

Tất cả những gì ta muốn chỉ là sống một cuộc đời tốt đẹp và bảo vệ những người ta quan tâm.

Có gì sai với điều đó?

Tại sao ta phải có một mục tiêu vĩ đại và tham vọng bay cao để được phép tồn tại?!"

Sunny đứng yên một lúc, rồi quay lại đào tiếp.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao. Đó là bởi vì lũ khốn nạn đó đã làm cho nó như vậy... đó là thế giới mà chúng đã tạo ra.

Chúng có thể theo đuổi sự quả quyết của mình và giẫm đạp lên hàng triệu người trong quá trình đó, bởi vì không có ai chịu trách nhiệm với chúng.

Chúng có thể có những cuộc chiến của mình trong khi bỏ qua số lượng người chết, bất kể bao nhiêu người đã phải hy sinh.

Ta ghét nó. Ta ghét nó!"

Đột nhiên, cậu dừng lại, rồi bật cười nhỏ.

"Effie... cô ấy đã sai.

Chà, ta không thể trách cô ấy… cô ấy không biết Nephis rõ như ta.

Nhìn từ bên ngoài, có lẽ thật sự trông như Neph rút sức mạnh từ sự quả quyết.

Và cô ấy cũng vậy.

Nhưng sự thật thì đơn giản hơn nhiều. Ý ta là, chính Neph đã nói với ta điều đó."

Quay lại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhiều năm trước, Sunny đã hỏi Nephis tại sao cô ấy muốn phá hủy Spell.

Và câu trả lời của cô ấy rất đơn giản...

"Bởi vì tôi ghét nó."

Vì cô ấy ghét nó...

Cô ấy sẽ phá hủy Spell bởi vì cô ấy muốn, và cô ấy muốn phá hủy Spell vì cô ấy ghét nó.

Đó là tất cả.

Sunny lại bật cười, rồi lắc đầu.

"Đúng là ngu ngốc... mình thật ngu ngốc..."

Hình dáng mơ hồ ngồi trên mép mộ mỉm cười.

"Chà, ít nhất chúng ta đồng ý về một điều."

Sunny tiếp tục đào, nghĩ về những tháng qua.

Cậu... cậu đã không tìm thấy sự quả quyết. Nhưng theo một cách nào đó, cậu cũng đã tìm thấy nó.

'Mình không cần nó. Mình biết mình coi trọng điều gì, và mình biết mình muốn gì. Nó có thể không nhiều, nhưng nó đủ. Mình là chính mình, và con người mình là đủ. Nó đã là quá nhiều rồi.'

Cậu nhìn hình dáng mơ hồ, rồi khiến nó biến mất chỉ bằng một ý nghĩ.

Sau đó, Sunny trèo ra khỏi mộ và nhìn vào đó.

Có ba ngôi mộ bên cạnh ngôi mộ này.

Chúng nhìn Sunny như những tượng đài cho sự thất bại của cậu.

Từ từ, cậu quay lại nhìn bốn thi thể nằm trên mặt đất, cách không xa những ngôi mộ.

Sau khi Winter Beast rời đi, cậu đã quay lại thu thập thi thể của Belle, Dorn, và Samara.

Và rồi, không quá xa đó, cậu đã tìm thấy thi thể của Master Jet.

Master Jet… Sunny không thể hoàn toàn hiểu được sự thật rằng cô ấy đã chết.

Cô ấy luôn ở bên cậu.

Cô là người đầu tiên gặp cậu sau First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) và là người đã hướng dẫn cậu đến Học Viện.

Cô đã ở đó khi cậu trở về từ Forgotten Shore, và từ Vương Quốc Hy Vọng nữa.

Cô thậm chí còn giúp cậu mua ngôi nhà của mình.

Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) đã là người hướng dẫn, đồng đội, và bạn của cậu. Đối với cậu, cô là biểu tượng của sự tài năng, sức mạnh và kiên cường.

Nếu một cô gái từ vùng ngoại ô có thể vươn lên cao đến vậy, thì tại sao cậu lại không thể?

Và giờ đây, cô ấy đã chết.

Sunny không thể tin được, nhưng sự thật là không thể chối cãi.

Thi thể bất động của cô đang nằm ngay trước mặt cậu, không cử động và lạnh ngắt.

Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô giờ trống rỗng và vô hồn.

Đôi môi của cô sẽ không bao giờ cong thành nụ cười nữa.

Soul Reaper Jet đã ra đi.

Trái tim Sunny trống rỗng.

'Đúng rồi...'

Cậu đứng im một lúc lâu, rồi bước về phía Belle và bế hắn lên ngôi mộ đầu tiên.

Sau đó, lặng lẽ, cậu lặp lại quá trình với Samara và Dorn.

Master Jet là người cuối cùng, nhưng cậu không thể tiến lại gần cơ thể của cô ấy trong một thời gian dài.

Cuối cùng, điều đó vẫn phải được thực hiện.

Cảm giác như thể bản thân mình đã chết, Sunny bước đến gần thi thể của Jet, sau đó cúi xuống để nhấc lên.

Thi thể nhìn chằm chằm vào cậu với đôi mắt trống rỗng, và khàn giọng nói:

"Làm ơn, bỏ tay ra khỏi tôi."

Sunny thở dài.

"Đừng lo, Master Jet. Tôi sẽ chôn cất cô thật đàng hoàng... hiện tại không có Sinh Vật Ác Mộng quanh đây, nhưng chúng sẽ đến sớm thôi.

Cô không muốn bị ăn đâu, phải không? Tôi chắc chắn là không."

Thi thể im lặng một lúc.

"...Cậu mất trí rồi à, Sunny? Bỏ tôi xuống ngay."

Cậu gật đầu.

"Đúng, đúng… tôi có mất trí một chút. Đó là sự thật."

Thi thể của Soul Reaper Jet tiếp tục nhìn cậu chằm chằm.

'Cậu nên nhắm mắt cho cô ấy lại...'

"Cậu có cần tôi tát cậu lần nữa không? Tỉnh lại đi, chết tiệt!"

Một chút cau mày hiện lên trên mặt Sunny.

Rồi đột nhiên, cậu thả thi thể xuống và giật lùi lại, ngã phịch xuống đất.

"Gì... gì cơ?! Master Jet, cô còn sống à?!"

Thi thể vẫn nằm bất động trên mặt đất. Sau một thoáng im lặng, nó nói với giọng khàn, tẻ nhạt, như giọng của người chết:

"Không. Tôi đã chết."

Sunny nhìn chằm chằm vào nó, không thốt nên lời.

Đột nhiên, thi thể phát ra âm thanh khò khè, như đang cố gắng cười.

"...Tôi đã chết từ lâu rồi. Đó là Flaw (Khuyết Điểm) của tôi... 'ngươi đã chết' (you are dead).

Nhưng miễn là tôi tiếp tục giết chóc và hấp thụ essence của chúng, tôi có thể ít nhất duy trì chút dáng vẻ của sự sống.

Nếu tôi không làm vậy, tôi sẽ thực sự bị hủy diệt."

Cô cố gắng xoay đầu lại và nhìn cậu với đôi mắt trống rỗng.

"Đó là lý do thực sự mà tôi gia nhập chính phủ từ nhiều năm trước. tôi biết rằng mình sẽ luôn có thứ để giết nếu tôi làm vậy. Giờ thì… Sunny… argh, chết tiệt... cậu có thể giúp tôi ngồi dậy không?"

Cậu từ từ đứng dậy, bước tới vài bước run rẩy và kéo cô lên tư thế ngồi.

Sau đó, cậu chớp mắt vài lần và nói:

"Vậy… đó là lý do cô nói với tôi rằng cô không thể chết ở Antarctica? Vì cô vốn chưa bao giờ thực sự sống ngay từ đầu?"

Soul Reaper vật lộn một lúc, rồi thở nặng nhọc — lần thở đầu tiên kể từ khi cậu tìm thấy cô trong cánh đồng tuyết bên ngoài thành phố.

"Đúng. Đó chỉ là một cách nói thôi."

Cả hai im lặng một lúc, không biết nói gì.

Rồi, đột nhiên, Jet quay đầu lại. Đôi mắt cô lấp lánh một chút.

"Sunny... nhìn kìa! Nhìn đằng kia."

Cậu quay lại, không biết cô muốn cậu nhìn thấy gì. Không có gì dường như đã thay đổi… những ngôi mộ, tuyết, và các tòa nhà đóng băng của thành phố bị phá hủy vẫn giống như cũ.

Tuy nhiên, ở xa xa... một vệt sáng nhạt màu tím hiện lên phía trên đường chân trời, phá vỡ sự thống trị của bóng tối lạnh lẽo.

Soul Reaper cố gắng mỉm cười, nhưng không thành công.

"Mặt trời đang mọc rồi. Đêm... đã kết thúc."

[End of Volume Five: Dread Night.]

[Kết thúc Quyển Năm: Đêm Kinh Hoàng.]

Đêm dài đã kết thúc! Và cũng là phần kết cho Quyển Năm của Shadow Slave. Hy vọng rằng các bạn đã tận hưởng cuộc hành trình lạnh lẽo và tăm tối này. Còn về phần mình, tôi chắc chắn đã rất thích thú khi viết nó. Tôi sẽ nghỉ một ngày và quay trở lại với những chương đầu tiên của Quyển Sáu vào ngày sau đó.

Cảm ơn các bạn và chúc các bạn có một ngày tuyệt vời! :]

Guiltythree

---

CVT

Vậy là chúng ta đã đi được một đoạn khá dài, quyển này là một quyển khá dài và buồn, dù mình đã đọc lần 2 rồi. Mình cũng từng mong muốn tất cả mọi người sẽ trở thành 'anh hùng' khi quyết định ở lại. Nhưng như Sunny đã từng nói ở đầu truyện đại loại là, 'Khi họ chết rồi, họ mới được xem là anh hùng'.

Cầu mong đánh giá bên ngoài truyện ạ, cảm ơn mọi người.

---

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352.