Chương 1061: Dire Strait - Eo Biển Nguy Hiểm (Quyển 6)

Chương 1061: Dire Strait - Eo Biển Nguy Hiểm (Quyển 6)

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352

----

[Quyển 6 - Tất Cả Ác Quỷ Đều Ở Đây]

"Sunny... lại đây! Tôi... tôi chỉ giết cậu một chút thôi mà..."

"Cút ngay khỏi đây, cái xác sống điên khùng này!"

Sunny lùi lại vài bước, dễ dàng tránh né sự vồ vập của cái xác của Master Jet.

May mắn thay, cô ấy không quá nhanh - thực tế là cô ấy gần như chỉ có thể bò lết.

Móng tay của cô cào lên hợp kim một cách vô lực, và Soul Reaper phát ra một tiếng rít khàn khàn, đầy thất vọng.

"Chết tiệt..."

Sunny lắc đầu.

Mặc dù Jet đang yếu ớt, việc tránh né cô cũng khiến cậu mệt mỏi - chủ yếu là vì cậu chẳng có nơi nào để thực sự chạy thoát.

Hiện tại, cả hai đang bị mắc kẹt trên một chiếc bè hợp kim trôi chầm chậm qua eo biển giữa Trung Tâm Nam Cực và vùng đất rộng lớn ở phía đông.

Khi Jet mất kiểm soát bản thân, tất cả những gì Sunny có thể làm là đi vòng quanh bè và chờ cô ấy tỉnh táo trở lại.

"Sunny, lại đây! Tôi sẽ không cắn đâu..."

Cậu nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng, rồi nhấc ghế lên, đi về phía bên kia của con tàu tạm bợ và ngồi xuống một cách bình thản.

Chiều dài của chiếc bè không quá mười mét, nhưng đối với Soul Reaper, đó là một khoảng cách vô cùng lớn vào lúc này.

Cô nhìn cậu một lúc, rồi từ bỏ và ngã ngửa ra sau, chửi thề, nhìn lên bầu trời với vẻ bất lực.

Khi Jet nằm yên, cô thực sự trông giống một xác chết.

Về mặt kỹ thuật, cô ấy đúng là một xác chết... nhưng ít nhất trong cái lạnh này, cô không phải là một xác chết đang phân hủy.

Trong tình huống này, phải biết cảm ơn vận may của mình.

Không giống như linh hồn của các Awakened (Người Thức Tỉnh) linh hồn của Jet không thể tự sinh ra essence (tinh chất).

Tệ hơn nữa, Soul Core (Lõi Linh Hồn) của cô đã bị vỡ và liên tục rò rỉ một chút essence mà cô còn lại.

Khi tinh chất cạn kiệt hoàn toàn, Soul Reaper sẽ thực sự và vĩnh viễn diệt vong.

Cách duy nhất để cô ấy sống sót là liên tục giết sinh vật sống và hấp thụ essence của linh hồn chúng.

Đó thực ra là Sleeper Ability (Khả Năng của Kẻ Ngủ) của Jet.

Khả Năng Awakened (Người Thức Tỉnh) của cô ấy cho phép cô vượt qua mọi dạng phòng thủ vật lý và tấn công trực tiếp vào linh hồn của kẻ thù.

Đó là lý do vì sao cô có biệt danh đáng sợ là Soul Reaper.

Khả Năng Ascended (Thăng Hoa) của cô ấy cho phép cô từ từ hấp thụ các mảnh vỡ của những Soul Core (Lõi Linh Hồn) đã bị phá vỡ từ những kẻ mà cô giết, để xây dựng và củng cố lõi linh hồn của mình, cả về kích thước và khả năng.

Nó cũng loại bỏ giới hạn tự nhiên của sự truyền essence mà cơ thể hầu hết các sinh vật sống có, cho phép Jet truyền quá mức essence vào cơ thể mình và đạt được sức mạnh, tốc độ và khả năng chịu đựng ở mức đáng kinh ngạc.

Khía Cạnh (Aspect) của cô ấy là một Supreme Aspect (Khía Cạnh Tối Thượng).

... Đáng tiếc, hiện tại, Jet không có đủ tinh chất để làm cơ thể mình mạnh mẽ hơn.

Cô chỉ còn vừa đủ để giữ cho cơ thể không sụp đổ hoàn toàn, và ngay cả phần essence dự trữ cuối cùng đó cũng đang dần cạn kiệt.

Mọi chuyện đã không diễn ra suôn sẻ với họ sau khi Falcon Scott bị phá hủy.

Ngay cả sau khi Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) rút lui vào sâu trong Trung Tâm Nam Cực, ảnh hưởng khủng khiếp của nó vẫn còn.

Cả Sunny và Jet đều không thể truy cập vào Dream Realm (Cõi Mộng) của họ, điều đó có nghĩa là họ không thể trốn thoát khỏi thế giới thực.

Cuối cùng, cả hai chỉ còn một lựa chọn - đó là cố gắng vượt qua eo biển.

Thực ra, họ không cần phải đến Đông Nam Cực.

Tất cả những gì họ cần làm là chèo đủ xa ra đại dương để rời khỏi khu vực ảnh hưởng của Corrupted Titan, điều này sẽ cho phép cả hai quay trở lại Dream Realm (Cõi Mộng).

Điều đó vẫn nguy hiểm, nhưng không nguy hiểm bằng việc ở lại trong vùng đất băng giá của Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

Không có tàu thuyền nào tới, và cũng chẳng còn con tàu nào còn nguyên vẹn ở Falcon Scott.

Cuối cùng, Sunny phải tự mình ứng biến.

Chiếc bè hợp kim mà họ đang trôi nổi... không phải chỉ là một tấm hợp kim ngẫu nhiên.

Nó thực ra là Covetous Coffer (Rương Tham Lam).

Ký Ức (Memory) này của cậu có một bùa chú gọi là [Mendacious Coffer] cho phép nó bắt chước hình dạng của các đồ vật vô tri vô giác.

Hơn nữa, kích thước và độ phức tạp của hình dạng mô phỏng phụ thuộc vào khả năng của Shadow Core (Lõi Bóng Tối) của Sunny.

Hiện tại, cậu rất gần với việc trở thành một Ascended Tyrant (Bạo Chúa Thăng Hoa) nên khả năng đó đã lớn hơn rất nhiều so với lúc cậu mới sở hữu Covetous Coffer.

Vì vậy, Sunny đã biến nó thành một chiếc bè.

Nó lớn hơn nhiều so với chiếc rương hợp kim mà Covetous Coffer (Rương Tham Lam) thường có hình dạng, đổi lại là độ phức tạp.

Thậm chí tốt hơn nữa, bùa chú [Locomotive Chiffonier] cho phép chiếc bè tự đẩy mình về phía trước với tốc độ khiêm tốn.

Quan trọng nhất, Covetous Coffer (Rương Tham Lam) là một Ký Ức Ascended (Thăng Hoa) cấp độ bốn, và vì vậy, nó bền hơn rất nhiều so với ngay cả hợp kim mạnh nhất.

Nếu thứ gì đó tấn công họ từ bên dưới... điều đã xảy ra vài lần... chiếc bè sẽ không bị phá hủy trừ khi sinh vật tấn công là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) thực sự khủng khiếp.

Sunny và Jet đã dấn thân vào eo biển trên chiếc Covetous Coffer (Rương Tham Lam) hy vọng có thể rời khỏi vùng ảnh hưởng của Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) trong vòng một ngày.

Và... họ đã làm được.

Tiếc thay, tình hình của họ không thực sự cải thiện sau đó.

Hóa ra, có rất nhiều Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) ẩn dưới dòng nước lạnh giá của đại dương ở đây.

Có thể là quá nhiều, hoặc có thể vận may của họ thực sự quá tồi tệ, nhưng ngay cả bây giờ, sau một tuần, Sunny và Jet vẫn chưa gặp được nơi nào mà Call of Nightmare (Lời Triệu Tập Ác Mộng) không ngay lập tức kéo họ đi nếu họ cố gắng rời đi để trở về Dream Realm (Cõi Mộng).

Tại thời điểm này, có lẽ việc họ thực sự đến Đông Nam Cực sẽ dễ dàng hơn.

Họ đã đi được hai phần ba chặng đường rồi.

Những chiến hạm hùng mạnh của đội tàu chính phủ có thể hoàn thành chuyến đi trong một hoặc hai ngày, nhưng Covetous Coffer (Rương Tham Lam) chậm hơn nhiều - vì vậy, sẽ mất vài ngày nữa họ mới đến bờ.

Sunny không cảm thấy quá áp lực.

Saint đang đứng gác với Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) trong tay, bảo vệ họ khỏi hầu hết các sinh vật biển.

Sunny và Saint có thể đối phó với hầu hết mọi mối đe dọa thông thường.

Nếu có thứ gì đó mà họ không thể xử lý tấn công từ dưới biển, cậu có thể sử dụng kết hợp các Ký Ức (Memories) để bay lên.

Nếu họ bị tấn công trên không, cậu có thể lặn sâu xuống đại dương.

Vấn đề duy nhất của cậu là Jet sẽ định kỳ mất trí và cố gắng giết cậu một cách yếu ớt.

Ngồi trên chiếc ghế xa hoa của mình, Sunny nhìn Soul Reaper đang nằm bất động và thở dài.

'Thật đáng nguyền rủa...'.