Chương 1063: Lively Corpse - Cái Xác Sống Động

Chương 1063: Lively Corpse - Cái Xác Sống Động

Sunny triệu hồi lại Graceless Dusk và đứng yên một lúc, nhìn vào vùng biển đen tối.

Bình minh ở Nam Cực là một sự kiện dài...

Hiện tại, bầu trời đang trên bờ vực rơi vào một thời kỳ hoàng hôn kéo dài, nhưng những làn nước lạnh vẫn đen ngòm.

Sau một hoặc hai tháng bình minh, sẽ là khoảng bốn tháng trời sáng, tiếp theo là vài tháng hoàng hôn.

Sẽ có ít bóng hơn rất nhiều trong gần nửa năm, điều đó có nghĩa là Sunny sẽ gặp khó khăn hơn nhiều trong việc chiến đấu.

Nhiều lợi thế của cậu sẽ biến mất.

... Với điều kiện là lực lượng nhân loại có thể trụ được lâu đến vậy, tất nhiên.

Có một khả năng lớn là họ sẽ không thể, nhưng cũng có một khả năng lớn rằng họ sẽ.

Tình hình ở Đông Nam Cực tốt hơn nhiều so với ở Trung Tâm Nam Cực.

Trên thực tế, nó chính xác là những gì chính phủ đã hy vọng - sau giai đoạn đầu hỗn loạn của chiến dịch, toàn bộ dân số đã được di chuyển đến một số thành phố phòng thủ, binh lính đã chuẩn bị sẵn sàng, và mọi người đang từ từ được đưa qua đại dương đến các Quadrants khác.

Quá trình đó sẽ kéo dài ít nhất đến cuối năm.

Hiện có ba đội quân thực địa của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) đang hoạt động ở Đông Nam Cực - điều này có nghĩa là lực lượng ở đó gấp ba lần so với đội duy nhất đã được gửi đến Trung Tâm Nam Cực.

Cũng có hai Saint ở đó, một là của chính phủ và một là đại diện của đại tộc Song.

Khi Saint Tyris hồi phục sau vết thương của mình, sẽ có ba Saint.

Second Army (Đội Quân Thứ Hai) cũng đang trên đường đến.

Họ sẽ cập bờ chỉ trong vài ngày nữa, và khi điều đó xảy ra, lực lượng của nhân loại trên lục địa sẽ được tăng cường đáng kể.

Second Army (Đội Quân Thứ Hai) dự kiến sẽ có số lượng binh lính thường, Người Thức Tỉnh và Masters gấp đôi so với First Army (Đội Quân Đầu Tiên).

Gần năm nghìn Awakened (Người Thức Tỉnh) đã chết ở Trung Tâm Nam Cực... nhưng đến cuối tháng Tám, sẽ có sáu mươi nghìn Người Thức Tỉnh bảo vệ Đông Nam Cực.

Điều tốt nhất là, không có Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) nào ở đó để ngăn cản mọi hình thức liên lạc tầm xa, cho phép quân đội hoạt động như một cỗ máy trơn tru mà nó lẽ ra phải như vậy.

Điều đó phải đủ để chống lại cuộc tấn công của Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) trong năm tháng nữa.

Đến lúc đó, hy vọng rằng hầu hết dân số sẽ được sơ tán... và nếu không, sẽ có điểm chí đông.

Với tốc độ mà Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đã lan rộng ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam) số lượng Người Thức Tỉnh dự kiến sẽ tăng gấp đôi hoặc thậm chí gấp ba sau điểm chí đông.

Tất cả Sleeper (Kẻ Ngủ) được tạo ra bởi Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) sẽ có cơ hội đạt được toàn bộ sức mạnh của mình.

Vì vậy, mặc dù lực lượng chống lại nỗ lực sơ tán sẽ tiếp tục lớn mạnh theo thời gian, lực lượng của nhân loại cũng sẽ tăng trưởng nhanh chóng.

Vẫn còn hy vọng.

Tuy nhiên... Sunny biết rằng có một yếu tố không thể đoán trước được có thể phá hỏng mọi thứ.

Đó là các đại tộc.

Nephis đã nói với cậu rằng Southern Campaign (Chiến Dịch Phía Nam) là một chiến trường hoàn hảo để họ tiến hành cuộc chiến của mình... vì vậy, có khả năng lớn rằng Song và Valor sẽ đụng độ ở Đông Nam Cực, làm phức tạp thêm tình hình vốn đã đáng sợ.

Cuộc chiến điên rồ của các đại tộc chẳng có chút lý lẽ hay nguyên nhân nào, ít nhất là không phải điều mà Sunny và Neph có thể thấy.

Và dù vậy, mối đe dọa do cuộc chiến của các đại tộc gây ra là rất thực tế.

Khi Sunny nhìn ra biển, đôi mắt cậu lóe lên một ánh sáng lạnh lẽo, đầy phẫn nộ.

'Bọn khốn...'

Cậu thậm chí không nhận ra khi đôi tay mình nắm chặt thành nắm đấm.

"Penny for your thoughts." (Một xu cho suy nghĩ của cậu.)

Sunny quay đầu nhẹ và nhìn về phía Jet.

Cô đã ngồi dậy và hiện đang lau máu của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khỏi mặt mình, trông có vẻ ít giống xác chết hơn... nhưng chỉ một chút.

Cô vẫn còn cách rất xa hình ảnh đáng sợ của Soul Reaper mà cậu từng biết.

Sunny lặng lẽ một lúc, rồi trả lời đều đều:

"Chỉ đang nghĩ về tương lai."

Jet quan sát cậu một lúc.

"Thật sao? Vì trông cậu như sắp nhảy xuống nước lần nữa, lần này là để chém vài con quái vật chỉ để cho vui."

Cô thở dài, rồi nói với giọng tiếc nuối:

"Tại sao cậu lại ném con quái vật đó xuống bè vậy? Chúng ta thậm chí còn chưa lấy được Soul Shards (Mảnh Linh Hồn)."

Sunny cười khẩy.

"Chúng ta cần Soul Shards để làm gì? Cô không thể dùng, và tôi cũng vậy. Trong khi đó, thứ đó đang làm ngập toàn bộ nơi này với máu thối rữa của nó. Chúng ta thậm chí không có một cái giẻ lau để lau sạch."

Quả thật, Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) vô dụng đối với cả hai.

Sunny cần Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) thứ chỉ có thể nhận được bằng cách giết kẻ thù có Rank bằng hoặc cao hơn.

Trong khi Soul Reaper chỉ có thể hồi phục essence (tinh chất) và củng cố Soul Core (Lõi Linh Hồn) của mình bằng cách giết sinh vật sống.

Ở ngoài đời, một Soul Shard (Mảnh Linh Hồn) duy nhất có giá trị khá lớn, nhưng ở đây, trên chiếc bè này, Sunny sẽ cho đi cả trăm cái chỉ để có một cái cây lau nhà.

'Ừ thì... có lẽ không đến mức cả trăm.'

Sunny thở dài, rồi quay lại ghế và ngồi xuống.

Cậu cũng đang bắt đầu cảm thấy đói...

Jet đứng dậy, bước ra khỏi vũng máu một cách run rẩy, và ngồi xuống bề mặt hợp kim của chiếc bè.

Đôi mắt cô đã lấy lại một chút vẻ băng giá thường thấy.

Cô im lặng một lúc, rồi khàn giọng nói:

"Suốt thời gian qua, cậu luôn trong tâm trạng u ám."

Sunny nhìn cô với vẻ thích thú.

Cậu không chỉ cảm thấy buồn cười vì cô dường như vẫn đủ tỉnh táo để chú ý đến tâm trạng của cậu, trong khi cô cứ bò lết và cố giết cậu, mà lời nhận xét đó còn hơi thừa thãi.

Làm sao cậu có thể cảm thấy khác được sau những gì đã xảy ra ở Falcon Scott?

Hàng triệu người đã chết.

Các thành viên trong đội cậu đã chết.

Và thậm chí trước đó... First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên) gần như đã bị quét sạch.

Xét đến tất cả, Sunny nghĩ rằng mình đã xử lý khá tốt trong tuần qua.

Cậu cười nhạt.

"Ừ? Và tại sao cô nghĩ như vậy?"

Jet thở dài, rồi quay mặt đi.

"Ý tôi có quan trọng không? Tôi hiểu... tin tôi đi, tôi hiểu. Thực ra, tôi có thể hiểu điều đó rõ hơn cả cậu. Nhưng, Sunny, cậu có muốn tôi thành thật không?"

Cậu nhìn cô một cách im lặng, rồi nhún vai.

"Tôi đoán vậy."

Thông thường, những câu nói như thế này thường được theo sau bởi điều gì đó khó chịu.

Cô nhìn những làn sóng đen tối và lắc đầu.

"Tôi nghĩ có lẽ cậu đã quên mất mình là ai và đến từ đâu. Tôi chỉ nói vậy vì tôi đã trải qua điều tương tự, nhiều năm trước. Khi tôi rời khỏi khu ổ chuột, tôi cũng bị cám dỗ để quên đi sự thật của mọi thứ. Và tôi đã quên... trong một khoảng thời gian ngắn. Nhưng thế giới có cách nhắc nhở cậu về thực tế của nó, và điều gì cậu nên mong đợi từ nó. Sunny... đừng trở nên mềm yếu. Cậu, trong số tất cả mọi người, nên biết rõ hơn."

Sunny nhìn cô, mặt không biểu cảm.

Sau vài giây, cậu lắc đầu.

"Chúng ta không còn ở khu ổ chuột nữa. Và chúng ta không còn là những con người như trước đây."

Một nụ cười nhợt nhạt từ từ xuất hiện trên môi của Soul Reaper.

"... Điều đó cũng đúng."

Cô nằm xuống và nhìn lên bầu trời, im lặng.

Tuy nhiên, một lúc sau, Jet nói:

"Có thể cậu đúng. Có thể những người như chúng ta cũng phải thay đổi... những thứ không linh hoạt thường là những thứ dễ gãy nhất, suy cho cùng. Nhưng hãy nhìn xung quanh. Với cách mọi thứ đang diễn ra, cả thế giới có thể sớm trở nên giống khu ổ chuột. Lúc đó chúng ta phải làm gì?"

Sunny bật cười.

"Tôi là người cuối cùng mà cô nên hỏi ý kiến. Chúng ta phải làm gì? Tôi không biết. Tôi thậm chí còn không biết chúng ta nên làm gì vào ngày mai, chứ đừng nói đến tương lai mơ hồ. Hãy cứ giữ mọi thứ đơn giản. Hôm nay, chúng ta cần phải sống sót. Ngày mai cũng vậy. Sau đó... chúng ta sẽ xem xét. Cũng đã tốt rồi nếu chúng ta có quyền chọn lựa."

Jet quay đầu và nhìn cậu một cách nghiêm túc.

Rồi, cô nói với giọng trang trọng:

"Tôi không thể sống sót được. Tôi đã chết rồi."

Họ nhìn nhau trong im lặng vài giây, rồi cả hai cùng cười.

Chiếc bè tiếp tục trôi trên những con sóng lạnh lẽo.

Thỉnh thoảng, Saint sẽ giương cung và bắn một mũi tên đen xuống nước tối.

Mỗi lần cô làm vậy, Spell (Ác Mộng Ma Pháp) sẽ thì thầm vào tai Sunny, thông báo về một cái chết.

Những lần khác, cậu phải lặn xuống biển và giúp cô đối phó với những con quái vật tấn công.

Những Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) từ từ chảy vào linh hồn cậu.

Ngày hôm sau, Sunny bắt được một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khác cho Jet giết.

Và ngày sau đó, lại một con khác nữa.

Đến ngày thứ ba, con quạ của cô trở về từ chuyến trinh sát sớm hơn thường lệ, thông báo rằng nó đã nhìn thấy đất liền.

Không lâu sau đó, họ nhìn thấy một đường chân trời tối tăm.

Đến ngày thứ tư, chiếc bè cuối cùng cũng đến bờ biển khắc nghiệt, và cả hai đặt chân lên đất liền lần nữa.

Đông Nam Cực chào đón họ bằng những cơn gió lạnh, ánh hoàng hôn mờ ảo, và tiếng gọi quen thuộc từ những Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) thì thầm.".