Chương 1064: East Antarctica - Đông Nam Cực

Chương 1064: East Antarctica - Đông Nam Cực

Đông Nam Cực lớn hơn Trung Tâm Nam Cực rất nhiều lần, cả về diện tích và dân số.

Cảnh quan của nó cũng đa dạng hơn rất nhiều, với các đồng bằng rộng lớn, những dãy núi dài, và vô số hồ lớn nhỏ, có hồ rộng như cả biển.

Ở đâu đó ngoài kia, trong vùng băng giá đó, hai mươi mốt thủ đô phòng thủ hiện đang chống lại sự tấn công của lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Mỗi thành phố trong số đó đều có kích thước tương đương Falcon Scott, và có gần chín trăm triệu người được bảo vệ bởi những bức tường của chúng.

Sunny đang nhìn ra xa, cảm thấy hơi khó chịu.

Trước mặt cậu là một đồng bằng rộng lớn trải dài đến tận chân trời, phủ đầy tuyết.

Nó rải rác những tảng đá khổng lồ đứng sừng sững như những tượng đài của quá khứ cổ đại, và bị cắt ngang bởi vô số hẻm núi sâu.

Ở đây và kia, có thể thấy những đoàn sinh vật ghê tởm di chuyển qua đồng bằng như những dòng sông đen tối.

Sau nhiều tháng ở vùng núi của Trung Tâm Nam Cực, việc có thể nhìn xa đến vậy thật kỳ lạ.

Thế giới rộng lớn và bao phủ trong ánh hoàng hôn mờ ảo, trông khá siêu thực.

Sunny cảm thấy... lộ liễu.

"Thật là một cảnh tượng ảm đạm."

Dù sao thì nó vẫn tốt hơn sự hoang dã bị nhiễm độc của các lục địa khác.

Ít nhất cậu có thể hít thở thoải mái ở đây.

Cũng có ít vết sẹo còn lại từ những cuộc chiến tranh tàn phá của Thời Kỳ Đen Tối hơn, mặc dù vẫn có vài vết.

Cậu có thể nhìn thấy những bộ xương khổng lồ của các cỗ máy chiến tranh và những tàn tích của các thị trấn bị phá hủy ở xa, tất cả đều bị tuyết phủ lấp.

Thở dài, Sunny quay người lại.

Phía sau cậu là một dốc đứng dẫn đến bờ biển.

Jet vừa leo lên dốc xong và dừng lại gần cậu, thở hổn hển.

Cô ấy vẫn trông như một người chết đi bộ... nhưng ít nhất cô ấy đã thở lại.

Chỉ điều đó thôi cũng khiến cô ấy bớt đáng sợ hơn.

Soul Reaper im lặng trong vài giây, rồi nguyền rủa khẽ.

"Vẫn còn Gates (Cánh Cổng) gần chúng ta."

Thật vậy, tiếng gọi vẫn còn quá mạnh để họ có thể trốn vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Cô ấy quan sát đồng bằng trước mặt một lúc, rồi nhìn cậu.

"Cậu có cái communicator (thiết bị liên lạc) nào hoạt động không?"

Sunny hơi ngượng ngùng, rồi chỉ về phía Graceless Dusk.

"Đây là một bộ giáp Transcendent (Siêu Việt) cô biết không. Nó có rất nhiều bùa chú tuyệt vời. Đáng tiếc... một thứ mà nó không có là túi. Tôi từng mang theo vài vật dụng hữu ích trong một Ký Ức lưu trữ không gian, nhưng tất cả đã bị Heart of Darkness phá hủy.

Vì vậy, không. Tôi không có communicator (thiết bị liên lạc) nào bên mình."

Thật vậy, Covetous Coffer gần như rỗng bây giờ.

Sunny đã sử dụng hầu hết nguồn cung của mình trong cuộc chạy trốn đến Falcon Scott, và những gì còn lại ít ỏi sau đó đã bị hủy diệt bởi lũ bọ tối.

Thứ duy nhất chúng không thể phá hủy là cuộn chỉ kim cương từ Ebony Tower (Tháp Ebony).

Jet thở dài.

"Đáng tiếc. Cái của tôi đã bị đông cứng hoàn toàn. Vậy chúng ta không thể liên lạc với Army Command (Chỉ Huy Quân Đội)."

Sunny nhìn đám đông Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở phía xa một lúc.

"Vậy thì chúng ta chỉ cần tiếp tục di chuyển vào sâu trong đất liền cho đến khi tìm được nơi an toàn để sử dụng các anchor (mỏ neo)."

Soul Reaper nhăn mặt... điều đó trông khá đáng sợ, với tình trạng hiện tại của cô.

Cô ngần ngại vài giây, rồi lắc đầu.

"Di chuyển vào sâu trong đất liền... không dễ dàng đâu.

Nơi này ở tình trạng tốt hơn nhiều so với Trung Tâm Nam Cực, nhưng đó chỉ là bên trong các thủ đô phòng thủ.

Ngoài vùng hoang dã, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vẫn thống trị không bị cản trở.

Cậu biết rõ hơn ai hết việc vượt qua một môi trường như thế này khó khăn đến mức nào."

Sunny cười lạnh lẽo.

"May mắn thay, chúng ta không cần đi ba ngàn cây số.

Và không có dân thường làm chậm chúng ta.

Chết tiệt, thậm chí không có biển giết chóc nào tràn ngập thế giới mỗi đêm.

Nào... chuyện này sẽ giống như một chuyến picnic."

Cậu gọi, và một lúc sau, một con chiến mã đen tuyền trồi lên từ bóng tối.

Nightmare khịt mũi, những ngọn lửa đỏ đáng sợ cháy trong mắt nó.

Sừng adamantine của con ngựa lóe sáng yếu ớt trong ánh hoàng hôn u tối của buổi bình minh sớm.

Sunny triệu hồi Overpriced Saddle và bắt đầu buộc nó lên lưng con ngựa đen.

Khi cậu làm vậy, Jet nhìn cậu với đôi mắt chết chóc.

Sau một lúc, cô đột nhiên nói:

"Nhân tiện. Tôi chưa bao giờ hỏi... nhưng làm thế quái nào mà cậu lại trở thành Mongrel? Điều đó chẳng hợp lý chút nào!"

Cô ngừng lại, rồi lắc đầu.

"Thực ra, nghĩ lại thì điều đó lại quá hợp lý. Chúng ta thậm chí đã gặp nhau một lần, khi Gate (Cánh Cổng) xuất hiện ở NQSC...

à

Giờ nghĩ lại thật xấu hổ..."

Sunny ho khẽ.

"Tôi chỉ muốn luyện tập yên bình trong Dreamscape.

Ai mà ngờ người ta lại làm ầm ĩ về việc tôi học một vài phong cách chiến đấu?

Toàn bộ chuyện này vượt khỏi tầm kiểm soát quá nhanh.

Ugh... tin hay không, tôi thực sự muốn sử dụng persona Mongrel để ở ẩn.

Kế hoạch đó... ừ, nó thất bại thảm hại."

Jet cười, giọng cô khàn khàn và đáng sợ.

"Ở ẩn? Cậu gọi việc thách đấu Morgan của Valor là ở ẩn à?"

Cậu nhăn mặt.

"Ờ... có lẽ tôi đã hơi tham lam. Một hoặc hai lần.

Nhưng này, ít nhất tôi đã có được một cây cung rất tốt từ chuyện đó.

Nó vẫn là Ký Ức tầm xa tốt nhất của tôi - những thợ rèn của Valor thực sự biết họ đang làm gì, huh?"

Soul Reaper lắc đầu.

"Cậu cũng không tệ lắm đâu, Sunny.

Tôi... vẫn không thể tin rằng cậu có thể chế tạo Ký Ức.

Cậu có biết Khía Cạnh cho phép Người Thức Tỉnh tạo ra Ký Ức hiếm đến mức nào không?

Có rất ít Người Thức Tỉnh như vậy bên ngoài Valor, và thậm chí họ chỉ làm việc cho các gia tộc Hậu Duệ quyền lực mà thôi."

Sunny im lặng vài giây.

Đến thời điểm này, không còn gì ngăn cậu chia sẻ những hiểu biết của mình về pháp thuật với Jet - họ đã biết rất nhiều bí mật của nhau rồi, thêm một điều nữa cũng không thay đổi gì nhiều.

Nhưng đó sẽ là một cuộc trò chuyện dài.

Nếu cậu giải thích rằng khả năng tạo ra và thay đổi Ký Ức của mình không đến từ Khía Cạnh mà là từ một Thuộc Tính, cậu sẽ phải giải thích Blood Weave, điều này lại yêu cầu cậu phải giải thích nhiều thứ khác nữa.

Cậu không có hứng thú với điều đó.

Kiến thức đó cũng không giúp ích được gì cho Soul Reaper, hay bất cứ ai khác.

Theo như Sunny biết, khả năng nhìn và tương tác với spellweave là độc nhất vô nhị của cậu.

Thay vào đó, Sunny liếc nhìn Jet và hỏi:

"Vậy Morgan có gì đặc biệt? Cô ta mạnh đến mức nào?"

Soul Reaper thở dài.

"Hãy hiểu rằng có Masters (Bậc Thầy) và rồi có Masters (Bậc Thầy) Sunny.

Những Hậu Duệ được huấn luyện từ nhỏ để trở thành những chiến binh quái vật.

Và đó chỉ là những người từ các gia tộc nhỏ hơn.

Những người từ các gia tộc lớn - cậu có thể tưởng tượng được.

Morgan không chỉ là một thành viên bình thường của gia tộc Valor, cô ấy còn là công chúa của họ.

Cậu biết cha cô ta là ai rồi đúng không."

Mặt Sunny tối sầm lại.

Cậu hoàn tất việc lắp yên ngựa và khoanh tay.

"Thế còn cô? Cô có mạnh hơn Morgan không?"

Jet nhìn cậu với đôi mắt chết chóc của mình.

Khóe môi cô hơi nhếch lên.

"Tôi à? Có lẽ... có lẽ không.

Nếu chúng tôi phải đấu, tôi có thể sẽ thua.

Không phải vì tôi yếu hơn, chỉ là Morgan có cả nguồn lực khổng lồ của Valor đứng sau cô ta.

Ký Ức, Vọng Ảnh, mảnh linh hồn... cậu không thể tưởng tượng được lượng sức mạnh mà các gia tộc lớn đã tích trữ trong nhiều thập kỷ.

Những người như chúng ta không có nền tảng như thế.

Vì vậy, tôi không muốn đối đầu với một trong những người thừa kế của họ, nếu có cách tránh được.

Điều đó cũng đúng với cô bạn Song Seishan của cậu."

Cậu hừ mũi.

"Gọi chúng tôi là bạn bè thì hơi quá rồi đấy.

Và tôi nghĩ cô đang tự hạ thấp bản thân.

Tôi đã đối đầu với một vài Masters (Bậc Thầy) của Valor, cô biết không?

Họ không khó nhằn đến thế."

Soul Reaper cười.

"Ồ, thật sao?

Vậy tại sao cậu lại bị kẹt trong thế giới thực suốt nửa năm rồi?"

Sunny nhìn cô một lúc.

"Điểm tốt đấy."

Nói xong, cậu nhảy lên yên ngựa, nhìn xuống Jet từ trên cao và đưa tay cho cô.

"Nào. Lên đây."

Cô ngần ngại, khiến Sunny nhướng mày.

"Gì? Có chuyện gì à?"

Jet ho khẽ.

"Ý cậu là gì, có chuyện gì à?

Tôi không biết cưỡi ngựa.

Sao tôi lại biết cưỡi ngựa được chứ?

Tôi chưa từng cưỡi ngựa bao giờ! Tôi thậm chí còn chưa từng thấy ngựa, trước khi gặp Vọng Ảnh của cậu."

Sunny chớp mắt vài lần, rồi đột nhiên cười phá lên.

Tiếng cười đó khiến cậu ngạc nhiên, vì cậu không nghĩ mình có thể cười sau Falcon Scott.

"Chúa ơi... cô không cần phải cưỡi gì cả. Tôi sẽ điều khiển ngựa, cô chỉ việc ngồi phía trước tôi và đừng ngã xuống.

Tôi chắc rằng cô có thể xử lý được chừng đó, ít nhất."

Jet thở dài, rồi nắm tay cậu và nhảy lên.

Nightmare thở mạnh qua lỗ mũi, bối rối vì sao có một cái xác đang ngồi trên lưng nó.

Shadow God cũng là Thần Chết, nên chiến mã bóng tối chắc hẳn đã quen với những chuyện như thế này xảy ra.

Hoặc không.

Dù sao, nó sẽ phải đối phó với điều đó.

Jet nhìn xuống một cách lo lắng.

"Sunny... ngựa của cậu nhanh đến mức nào vậy?"

Cậu nhếch mép.

"Khá nhanh."

Nói xong, Sunny thúc Nightmare tiến lên.

Soul Reaper sẽ hét lên, nhưng cô vẫn gặp khó khăn trong việc thở.

Vì vậy, tất cả những gì cô tạo ra là một tiếng rít bị bóp nghẹt.

Con chiến mã ác mộng chở theo một người chết và một cái bóng thần thánh khi nó lao qua đồng bằng phủ đầy tuyết, di chuyển sâu vào vùng băng giá của lục địa bị diệt vong..