Chương 1066: Faithful Imitation - Sự Mô Phỏng Trung Thành

Chương 1066: Faithful Imitation - Sự Mô Phỏng Trung Thành

Một thời gian sau, họ đang trốn trong một hang nhỏ ở đáy một hẻm núi sâu, ngồi trước ngọn lửa.

Một miếng thịt quái vật đang nướng trên đó, làm ngập hang động với mùi thơm hấp dẫn.

Sunny có vẻ hơi buồn bực, vì cậu đã phải sử dụng tất cả kiến thức sinh tồn của mình để tạo ra đống lửa nhỏ này... những vùng đất đầy tuyết ở Nam Cực không phải là nơi tốt nhất để tìm nhiên liệu.

Cậu suýt nữa đã phải dùng đến ngọn lửa thần thánh của Cruel Sight để nấu ăn, điều này chắc chắn sẽ khiến bữa tối của cậu bị cháy đen một cách thảm hại.

Hiện tại, Sunny đang giết thời gian bằng cách cố chơi một giai điệu đơn giản trên cây sáo làm từ xương ngọc lục bảo.

Kai chắc sẽ phát bệnh nếu nghe thấy khả năng âm nhạc của cậu, nhưng Jet dường như không bận tâm.

Cô chăm chú nhìn vào ngọn lửa, ánh lửa phản chiếu trong đôi mắt xanh băng giá của cô.

Sau một lúc, cô đột ngột nói:

"...Tôi cũng có thể ngửi thấy mọi thứ, cậu biết đấy.

Khi tôi no đầy essence (tinh chất).

Aspect (Khía Cạnh) của tôi có thể chỉ mang lại cho tôi một sự sống tạm bợ, nhưng đó là một sự mô phỏng trung thành."

Sunny hạ cây sáo ngọc lục bảo xuống và nhìn cô với vẻ ủ ê.

"Những gì tôi nghe được... là cô muốn lấy đi một ít thịt này, đúng không?"

Jet ngần ngừ một lúc, rồi cười toe toét.

"Đúng vậy. Đó chính xác là điều tôi muốn nói.

Tôi cũng đói."

Cậu thở dài, rồi treo thêm thịt lên trên lửa.

"Đáng lẽ cô nên nói thẳng ra. Trời đất... tại sao tôi luôn phải kết thúc với những người phụ nữ háu ăn nhỉ?

Nó chẳng bao giờ kết thúc..."

Sunny lật miếng thịt lại.

Sau một lúc, theo một cơn bốc đồng, cậu hỏi:

"Làm thế nào cô lại có một Flaw (Khuyết Điểm) tồi tệ như vậy?

Tôi nghĩ Flaw của tôi đã tệ rồi... nhưng nếu tôi sống sót qua Ác Mộng Đầu Tiên chỉ để bị Spell giết trong quá trình đánh giá, tôi sẽ rất bực mình."

Cậu thực sự không hiểu điều đó sẽ xảy ra như thế nào.

Jet nằm xuống, nhìn chằm chằm vào trần hang đá.

Cô thở dài, rồi khẽ nhún vai.

"Không, không phải trong quá trình đánh giá.

Thực ra, tôi không sống sót qua Ác Mộng Đầu Tiên.

Tôi còn trẻ, yếu đuối và sợ hãi.

Và vì thế... tôi đã chết."

Soul Reaper quay đầu và nhìn cậu qua đống lửa.

"Nhưng tôi không hoàn toàn chết.

Bằng cách nào đó, tôi đã bò ra khỏi mồ và hoàn thành thử thách.

Tôi đoán vai trò tôi đóng trong Ác Mộng, hoặc có thể là Attribute bẩm sinh của tôi, đã tạo ra khả năng xảy ra điều đó... chắc chắn nó phải là một khả năng cực kỳ nhỏ, bởi vì Spell dường như khá ấn tượng với kết quả đó.

Nếu không, nó đã không cho tôi một Aspect (Khía Cạnh) Tối Thượng."

Sunny không trả lời, suy ngẫm về những gì cậu nghe thấy.

Nó hợp lý... cậu cũng đã làm được điều gần như không thể trong Ác Mộng Đầu Tiên.

Nếu cậu không bị đưa vào cơ thể của một Temple Slave (Nô Lệ Đền Thờ) Shadow God (Thần Bóng Tối) sẽ không đáp lại lời gọi vô tình của cậu.

Và nếu cậu không có Attribute [Fated (Định Mệnh)] cậu sẽ không bao giờ vô tình trèo lên bàn thờ đó, rất có thể.

Nhiều yếu tố đã cùng nhau tạo ra khả năng đó... cậu là người nắm bắt nó, mặc dù vậy.

Bất kỳ ai khác đều sẽ thất bại.

Sunny nhìn Jet trong im lặng, suy nghĩ về Flaw (Khuyết Điểm) của cô.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu đưa cho cô Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver)?

Cô có sống lại không?

Trong lòng, cậu biết câu trả lời.

Sau khi tìm hiểu về Weaver, Spell, và những thăng trầm của số phận, Sunny đã phát triển một trực giác về những điều này.

Jet chắc chắn sẽ sống lại... nhưng linh hồn của cô vẫn bị vỡ nát.

Và giống như tất cả các sinh vật sống có linh hồn bị vỡ, cô sẽ chết ngay lập tức.

Lần này, là mãi mãi.

Flaw (Khuyết Điểm) tàn nhẫn của cô, một cách mỉa mai, lại là điều duy nhất cho phép cô tồn tại.

Còn Flaw của chính cậu thì sao?

Sunny cố gắng tưởng tượng cuộc sống của mình sẽ ra sao nếu không có khả năng không thể nói dối.

Liệu nó sẽ dễ dàng hơn?

Hay khó khăn hơn?

Cậu chắc chắn sẽ không bị biến thành nô lệ.

Nhưng cậu cũng sẽ không bao giờ tiến gần đến người khác, chọn nói dối và thao túng họ thay vì tin tưởng họ, vì sợ bị từ chối và phản bội.

Và vì lý do đó, cậu có lẽ đã chết từ lâu.

Hoặc ít nhất đã trở thành một thứ gì đó xấu xí và méo mó.

Đó có phải là bài học cậu nên học không?

'Weaver... ngươi là kẻ đạo đức giả.

Chẳng phải chính ngươi là bậc thầy của sự dối trá sao?'

Sunny lắc đầu và tập trung vào việc không để thịt bị cháy.

Những câu hỏi triết học này thật lãng phí thời gian.

Cậu vẫn sẽ chọn loại bỏ Flaw của mình ngay lập tức, nếu có thể.

Jet thở dài, phá vỡ sự im lặng.

"Thực ra, việc học cách đối mặt với Flaw (Khuyết Điểm) của tôi không phải là phần khó nhất.

Phần khó nhất là sống sót trong khoảng thời gian giữa Ác Mộng và ngày hạ chí.

Như cậu có thể tưởng tượng, không dễ để một Sleeper (Người Ngủ) tìm được thứ để giết trước khi bước vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Tôi đã phải nhờ đến sự giúp đỡ... và việc nhờ đến sự giúp đỡ đã khiến tôi phải trả giá đắt."

Sunny hơi nghiêng người.

"Cô đã hỏi ai?"

Cô cười khẽ.

"Theo cậu nghĩ thì ai?

Cũng giống như cậu, tôi đã được mời đến Học Viện sau khi trở thành Sleeper.

Và cũng giống như cậu, tôi được hỏi về chi tiết Aspect (Khía Cạnh) của mình... một cách tự nguyện, tất nhiên.

Nhưng một đứa trẻ ngây thơ từ khu ngoại ô thì biết gì chứ?

Tôi đã nói cho họ tất cả, và từ lúc đó, họ có một cái vòng cổ tuyệt vời để giữ tôi trong tầm kiểm soát."

Jet im lặng một lúc.

"...Nhưng điều đó không sao cả.

Ngay cả khi không có nó, tôi vẫn sẽ chọn như vậy.

Tôi hài lòng với cách mọi chuyện đã diễn ra.

Tuy nhiên..."

Cô im lặng, rồi nói thêm một cách tiếc nuối:

"Sẽ thật tuyệt nếu có thêm sự lựa chọn."

Sunny không nói gì trong một lúc.

Cuối cùng, cậu nói:

"Ừ. Sẽ thật tuyệt."

Nói xong, cậu nhận thấy thịt đã chín và lấy nó ra khỏi lửa.

"Đây, bữa tối của cô đã sẵn sàng."

Họ tập trung vào việc ăn uống, hài lòng khi được an toàn vào lúc này, với thứ gì đó ngon để ăn.

Sunny có thể nhớ rất rõ những lần mà việc ăn được bất cứ thứ gì, chứ đừng nói đến thịt thật, là một lý do để ăn mừng.

Jet cũng vậy.

Những thời gian đó đã qua đi, và dù cuộc sống của họ đã trở nên phức tạp và khó khăn đến mức nào...

Ngồi trong một hang động ẩm ướt nằm sâu trong lòng một lục địa đang chết dần, Sunny nhìn vào ngọn lửa và nghĩ:

'...Mình đoán đây cũng là một sự tiến bộ.'.