Chương 1067: With Your Shield - Cùng Khiên Của Bạn

Chương 1067: With Your Shield - Cùng Khiên Của Bạn

Sunny và Jet tiếp tục hành trình của họ.

Cảnh quan ở Đông Nam Cực vẫn không thay đổi, và những nguy hiểm mà họ đối mặt cũng vậy.

Hai người họ băng qua vùng đồng bằng hoang vu, đôi khi tránh khỏi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đôi khi tham gia vào những trận chiến ngắn và dữ dội.

Sunny cảm thấy một chút tê dại và vui mừng khi có một nhiệm vụ để tập trung.

Với tất cả sự chú ý của mình dồn vào việc giữ cho cả hai sống sót, cậu không có thời gian cho những suy nghĩ không cần thiết, điều này hoàn toàn phù hợp với cậu.

Trong khi đó, Jet từ từ hồi phục sức mạnh.

Càng tiêu diệt nhiều ác quỷ, cô càng bớt giống một xác chết.

Tại một thời điểm, cô cho phép mình triệu hồi một vài Memories (Ký Ức) và giờ cô đang mặc một bộ giáp nhẹ làm bằng da đen mờ.

Giờ đây khi cô đã có vũ khí trong tay, sức sát thương của cô tăng lên đáng kể.

Đối với Sunny, việc quan sát Jet dần trở lại cuộc sống là điều rất thú vị.

Đôi mắt của cô lại một lần nữa trở về màu xanh băng giá quen thuộc, những chuyển động của cô trở nên nhanh nhẹn, sát thủ, và có mục đích như trước.

Đây chính là Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) đáng sợ mà cậu biết - mặc dù cô vẫn chưa đạt đến đỉnh cao của mình, nhưng cô cũng không còn giống một xác chết lê bước nữa.

Điều thú vị nhất là cái bóng vô hồn của cô đã lấy lại sức sống.

Đến giờ, cậu sẽ không bao giờ nghi ngờ rằng người trước mặt cậu thực sự không phải là người còn sống.

Vài ngày trôi qua, rồi thêm vài ngày nữa.

Đã hai tuần trôi qua kể từ khi Falcon Scott bị tiêu diệt.

Họ đã dành một nửa thời gian đó để vượt qua eo biển và nửa còn lại để băng qua vùng đồng bằng phủ đầy tuyết.

Vùng đồng bằng này vẫn khắc nghiệt và rộng lớn như mọi khi.

Sunny khiến Nightmare dừng lại, chờ đợi cái bóng của mình đánh giá kích thước của một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở xa.

Trong vài ngày qua, số lượng ác quỷ xung quanh ngày càng nhiều, tất cả đều di chuyển theo cùng một hướng.

Việc lách qua chúng ngày càng khó khăn hơn.

Cảm thấy hơi chán nản, cậu dịch chuyển trên yên ngựa và hỏi:

"Này... cô có nghĩ rằng chính phủ nghĩ chúng ta đã chết không?"

Jet, người đang ngồi trước cậu, quay đầu lại và nhìn cậu với vẻ thích thú.

Sunny thở dài.

"Không có ý đùa cợt đâu."

Cậu biết rằng bạn bè của mình chắc chắn biết cậu vẫn ổn - Nephis có thể nhìn thấy những rune của cậu, và cô ấy sẽ thông báo cho những người khác.

Tuy nhiên, bị tuyên bố đã chết bởi chính phủ là một chuyện phiền phức.

Giấy phép thương nhân của cậu có thể đã bị thu hồi, điều này sẽ khiến Aiko và Brilliant Emporium gặp khó khăn.

Ngôi nhà của cậu có thể bị đưa ra bán đấu giá nữa.

Jet cười khúc khích.

"Tôi không nghĩ vậy.

Họ có những cách để biết những chuyện như thế này - những kẻ tiên tri, chẳng hạn.

Chúng ta có lẽ đã được đánh dấu là mất tích trong chiến đấu.

Nếu có ai đó có thời gian để làm thủ tục giấy tờ."

Sunny định tiếp tục cuộc trò chuyện, nhưng rồi cậu im lặng, một nếp nhăn nhỏ hiện ra trên khuôn mặt.

Soul Reaper nhướng mày.

"Có chuyện gì vậy?"

Cậu lắc đầu.

"Suỵt. Nghe đi."

Ngay lúc đó, gió đưa đến âm thanh của tiếng sấm ở xa.

Nghe như một cơn bão đang diễn ra ở đâu đó xa xôi, nhưng Sunny đã dành quá nhiều thời gian với quân đội để không nhận ra nó.

Hai người họ trao đổi một cái nhìn đầy ý nghĩa.

Jet mỉm cười.

"Railguns (Súng Đường Ray)."

Quả thật, tiếng sấm này chỉ có thể được tạo ra bởi những vũ khí khổng lồ.

Sunny ra lệnh cho Nightmare quay lại, rồi điều khiển con ngựa đi theo hướng phát ra âm thanh của sấm.

Chú ngựa đen lao vút qua vùng đồng bằng hoang vu, cuối cùng trèo lên một ngọn đồi cao.

Trước mặt họ là một hồ nước rộng lớn.

Trong ánh sáng lờ mờ, bề mặt của nó có vẻ bất ổn và xám xịt.

Lớp băng che phủ hồ đã lâu bị phá vỡ, với nhiều xác khổng lồ trôi nổi trong nước lạnh như những hòn đảo đen.

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhỏ hơn đang bơi lội xung quanh chúng, tham lam ăn thịt những người khổng lồ đã ngã xuống.

Ở phía bên kia của hồ, những bức tường hợp kim cao vút lên từ bờ, với hàng ngàn vũ khí tung ra những đợt đạn vonfram hủy diệt vào khối ác quỷ đang tiến đến.

Sunny thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng nhỏ bé của những người lính và các Awakened trên các bức tường thành.

Một tiếng thở dài dài thoát ra khỏi môi cậu.

"Một thủ đô phòng thủ."

Triệu hồi Sin of Solace, Sunny nhắm mắt lại trong giây lát.

Sau đó, cậu điều khiển Nightmare phi nước đại xuống đồi.

Chú ngựa đen lao về phía hồ, được bao quanh bởi một dòng bóng tối di chuyển.

Việc trở về từ cõi chết đã trở nên hỗn loạn hơn nhiều so với những gì Sunny mong đợi... và việc chiến đấu qua bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) để đến thủ đô phòng thủ không phải là phần hỗn loạn nhất.

Thực tế, cậu đã quen với những chuyện như thế này.

Phản ứng của những người bên trong pháo đài mới là điều mãnh liệt hơn nhiều.

Ban đầu, chỉ huy của lực lượng phòng thủ thành phố có vẻ lịch sự nhưng không thân thiện - rốt cuộc, sự xuất hiện bất ngờ của hai Ascended (Người Thăng Hoa) ngoài tường thành trong lúc trận chiến đang diễn ra dữ dội đã gây áp lực lớn lên ông ta.

Các trường lửa phải được sắp xếp lại, một hành lang an toàn phải được tạo ra... có lẽ quân đội của ông ta thậm chí phải xuất kích để bảo vệ những vị khách bất ngờ.

Tuy nhiên, biện pháp đó đã không cần thiết.

Sunny tự mình chiến đấu đến bức tường, rồi tự leo lên nó.

Và khi Master (Bậc Thầy) phụ trách biết rằng hai Ascended (Người Thăng Hoa) đã đến từ Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) thái độ của ông ta hoàn toàn thay đổi.

"Falcon Scott? Nhưng mà..."

Người đàn ông nhìn họ với đôi mắt mở to trong giây lát.

Rồi, có điều gì đó giống như niềm tự hào hân hoan bừng sáng trong mắt ông ta.

Sunny thực sự không biết Master (Bậc Thầy) đang cảm thấy tự hào về điều gì, nhưng ít nhất sự thiếu thân thiện ngay lập tức biến mất.

"Thần linh ơi... tuyệt vời! Điều này thật tuyệt vời! Tôi cần phải báo cho... không, chờ đã. Các cậu có bị thương không? Các cậu có cần chăm sóc y tế không? Trời ơi, mình đang nói cái gì vậy... chờ đã, Antarctic Center? Vậy thì cô chính là Soul Reaper Jet? Ascended Jet, thưa cô (ma'am)... tất nhiên rồi, cô (ma'am) sẽ sống sót!"

Tin tức về sự hủy diệt của đội quân chiến trường Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) chắc chắn đã lan truyền khắp Quadrant (Khu Phía Nam) vì vậy sự xuất hiện đột ngột của hai Ascended (Người Thăng Hoa) sống sót đã gây ra hiệu ứng bùng nổ.

Các binh lính, những người đã chán nản và thất vọng về số phận của đồng đội mình, bỗng tràn đầy niềm vui và nhiệt huyết.

Cứ như thể những người anh em của họ đã trở về từ cõi chết.

Ngay cả khi giả dạng làm Mongrel, Sunny cũng chưa bao giờ trải qua việc bị người ta nhìn chằm chằm đến vậy.

Cả hai nhanh chóng được đưa đến trụ sở chính quyền địa phương và được quan tâm hết mức... đặc biệt là Jet.

Theo những gì Sunny có thể hiểu, Saint (Thánh Nhân) của chính phủ được đặt tại Đông Nam Cực đang đến thủ đô phòng thủ để đón tiếp cô trở về.

Sunny cũng sắp được gặp Saint (Thánh Nhân).

Sau khi báo cáo ngắn gọn, trong đó các nhân viên chính phủ không ngừng nhìn chằm chằm vào cậu, cậu cuối cùng cũng có thể thở phào và thư giãn một chút.

'Chuyện này thật kỳ lạ và mệt mỏi.'

Sunny nói chuyện với Jet, đồng ý gặp lại vào sáng hôm sau, rồi dành chút thời gian ở khu sinh hoạt được chỉ định cho mình.

Cậu tận hưởng một buổi tắm nước ấm, một bữa ăn thịnh soạn, và một chút yên bình và tĩnh lặng.

Yên bình và tĩnh lặng... cảm giác thật kỳ lạ khi không phải chiến đấu vì mạng sống của mình và mạng sống của hàng triệu người khác, mà không cần nghỉ ngơi.

Cậu tự hỏi sự yên bình đó sẽ kéo dài bao lâu.

Cuối cùng, Sunny đặt một dây nối trong phòng mình và lặng lẽ rời khỏi thế giới tỉnh thức.

Cậu đến thăm Ivory Tower (Tháp Ngà)..