Chương 1068: Changed Man - Người Đàn Ông Đã Thay Đổi

Chương 1068: Changed Man - Người Đàn Ông Đã Thay Đổi

Trên một hòn đảo tuyệt đẹp với những cây cổ thụ cổ xưa và thảm cỏ xanh ngọc bích, một bóng người đơn độc đột ngột xuất hiện từ hư không.

Đó là một chàng trai trẻ với làn da trắng ngần, mặc một chiếc áo chùng đơn giản bằng lụa đen tinh tế.

Cậu đứng yên trong vài giây, sau đó bước đến mép hòn đảo và dừng lại, nhìn xuống.

Nếu không có gió khẽ đùa nghịch với mái tóc đen của chàng trai, có lẽ cậu sẽ trông giống như một bức tượng tuyệt mỹ.

Ivory Island (Đảo Ngà) đã thay đổi đôi chút trong vài tháng qua.

Ngôi tháp lớn (Chỗ này là Pagoda, không phải Tower, nhưng để ngôi tháp có vẻ đúng hơn) vẫn giữ nguyên hình dáng, nhưng những công trình bằng gỗ xinh xắn do Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) tạo dựng giờ đây trông như một ngôi làng nhỏ, yên bình, hài hòa với cảnh quan thiên nhiên.

Những cây cổ thụ trong khu rừng giờ đây đã mang đầy những quả chín mọng, trông rất hấp dẫn và ngon miệng.

Những bộ xương trắng của con rồng cổ đại vẫn được tắm trong ánh nắng, và một chiếc thuyền duyên dáng vẫn đung đưa trên mặt hồ trong veo.

Tuy nhiên, có một thay đổi lớn khiến Sunny không khỏi giật mình, kéo cậu ra khỏi sự suy tư của mình.

'Cái quái gì...'

Nhìn xuống, cậu không còn thấy khoảng trống tối đen quen thuộc của Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Thay vào đó, cậu thấy một bức tranh đầy màu sắc với những hòn đảo bay lơ lửng, tất cả đều được nối với nhau bằng những sợi xích khổng lồ, từ từ trôi qua.

Ivory Island (Đảo Ngà) đang di chuyển.

Mặc dù chuyển động rất chậm, nhưng hòn đảo đã rời xa vùng không gian trống của Tear và giờ đang trôi qua những đám mây về phía biên giới phía nam của Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Sunny chớp mắt vài lần.

'Từ khi nào mà thứ này có thể di chuyển?'

Cậu đứng đó một lúc, quan sát cảnh quan bên dưới, sau đó đi dọc theo mép của Ivory Island (Đảo Ngà).

Có vẻ như nhiều thứ đã thay đổi kể từ khi cậu ở Nam Cực.

Chẳng bao lâu, Sunny đã đến bờ của hồ nước trong vắt, ánh nắng phản chiếu làm mặt hồ lấp lánh và rực rỡ.

Có một chiếc ghế đá gần bờ, và một hình bóng quen thuộc đang ngồi trên đó với cần câu trên tay.

Cao ráo, cuốn hút, tràn đầy sức sống... Effie đang thư giãn dưới ánh nắng và quan sát mặt hồ.

Sunny bước tới gần và im lặng một lúc.

Cuối cùng, cậu nói:

"Thực sự có cá trong hồ này sao?"

Effie nhún vai một cách lười biếng.

"Ai mà biết? Đó là điều tôi đang cố tìm hiểu đây. Hy vọng là có! Tôi đã bắt đầu thích ăn cá... và cả quái vật biển nữa... sau khi bị mắc kẹt trên một con tàu trong suốt một tháng."

Rồi cô đột ngột ngừng lại và từ từ quay đầu lại.

Đôi mắt màu hạt dẻ của Effie sáng lên đầy vui mừng.

"Sunny?! Là cậu thật sao?!"

Cậu nở một nụ cười.

"Còn ai khác nữa... Argh! Trời ơi! Thả tôi ra, đồ ngốc hoang dã!"

Effie lập tức kéo cậu vào một cái ôm siết chặt, và với chiều cao chênh lệch, chân của Sunny đã rời khỏi mặt đất.

Giọng của cậu đầy vẻ phẫn nộ chính đáng:

"Tôi bảo... trời đất, cô không có chút khiêm tốn nào sao?! Buông tôi ra ngay!"

Effie cười lớn và thả cậu xuống... may mà cô làm vậy, vì Sunny đã định sử dụng [Feather of Truth] (Lông Vũ Của Sự Thật) để biến mình nặng như một tảng đá cẩm thạch khổng lồ.

Cậu chỉ ngần ngại vì không chắc liệu điều đó có ảnh hưởng gì đến cô không.

"Cậu đến từ khi nào?! Không, khoan đã... cậu đang ở đâu vậy?! Neph bảo rằng cậu vẫn còn sống, nhưng những tin tức từ Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực)... đồ ngốc, cậu thực sự ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sunny nhìn cô bằng ánh mắt cam chịu, rồi lắc đầu.

"Vừa mới đây thôi. Ở Đông Nam Cực, tôi nghĩ vậy. Còn về chuyện gì đã xảy ra..."

Cậu thở dài.

"Hãy để tôi nghĩ xem. Tôi đã vượt qua sáu ngàn cây số đầy những quái vật, nhận được một vài huy chương, đi qua một đường hầm vô tận đầy bóng tối nguyên tố, bị một Titan giết, rồi giết lại Titan đó, dẫn một đoàn gồm hàng chục ngàn người tị nạn đến nơi an toàn, cưỡi trên lưng một Saint để xuống biển chiến đấu với một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa) giết nó, rồi bị nổ tung, sau đó giết thêm một vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) rồi thua một Titan khác, vượt qua eo biển trên một chiếc bè, cưỡi ngựa chạy thẳng đến pháo đài gần nhất... đại khái là thế. À, tôi cũng học cách chơi sáo một chút."

Sunny dừng lại, rồi nhìn Effie với vẻ điềm nhiên.

"Còn cô thì có gì mới không?"

Effie nhìn cậu một lúc, rồi nở một nụ cười, khoác tay qua vai cậu và kéo cậu về phía tòa tháp.

"Tôi hiểu rồi! Vậy là như mọi khi thôi. Đừng nghĩ rằng cậu sẽ trốn khỏi việc kể lại đầy đủ những gì đã xảy ra nhé... chúng tôi lo lắng đến phát điên vì cậu, biết không?! Kai suýt chút nữa bị đau tim khi tin tức về chuyện xảy ra ở Falcon Scott đến với chúng tôi ngay trước khi chúng tôi đổ bộ ở Đông Nam Cực! Ngay cả công chúa (Princess) cũng có vẻ hơi run rẩy... tôi thề với các vị thần đã chết, tôi gần như thấy cô ấy có biểu cảm trên mặt. Đi nào, hãy gặp những người khác đi..."

Sunny ước lượng khả năng thoát khỏi tay Effie, nhưng rồi chỉ thả lỏng và để mình bị kéo về phía Ivory Tower (Tháp Ngà).

Dù gì thì cậu cũng đến đây để nói chuyện với những thành viên khác trong đội.

Cậu cần chia sẻ rất nhiều kiến thức thực tiễn với Kai và Effie, cũng như nói chuyện với Nephis và Cassie về các đại gia tộc...

Nhưng hơn thế nữa, cậu chỉ đơn giản muốn gặp lại họ.

Có rất nhiều bóng tối và sự hỗn loạn trong lòng cậu, nhưng bạn bè của cậu... đội của cậu... dù giữa họ có nhiều vấn đề phức tạp, họ vẫn là một điểm tựa ổn định trong thế giới hỗn loạn, không thể đoán trước, và chết chóc mà tất cả bọn họ đang sống.

Cậu đã rất nhớ họ.

Dù có lẽ, cậu không nên.

Bốn tháng Sunny ở Nam Cực đã thay đổi rất nhiều thứ, khiến một số chuyện dường như không còn quan trọng, và một số khác lại trở nên quan trọng hơn trước.

Cậu lắc đầu.

"Được rồi, được rồi... Tôi tới đây. Bây giờ cô có thể thả tôi ra chưa?"

Sunny thở dài.

'Ít nhất cô ta cũng không đùa giỡn về Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang)...'

Ngay lúc đó, Effie nhìn cậu với ánh mắt tinh quái.

"Đồ ngốc, tôi không thể không nhận thấy... cậu có một bộ váy đẹp đấy..."

Cậu nghiến răng.

"Áo chùng. Đó là một chiếc áo chùng (tunic). Một Memory (Ký Ức) loại giáp Transcendent không phải váy, mà là áo chùng. Cô bị mù hay gì vậy?!".