Chương 1070: Disfunctional Citadel - Pháo Đài Rối Loạn

Chương 1070: Disfunctional Citadel - Pháo Đài Rối Loạn

Khi họ quay lại đi lên cầu thang, Sunny không thể ngừng nghĩ về những gì mình đã thấy trong căn phòng bằng đá ở rễ của ngôi tháp lớn. Vòng tròn rune, viên pha lê tuyệt đẹp lơ lửng giữa không trung... đó hẳn là lõi của tháp Hope (Hy Vọng) cũng như của toàn bộ hòn đảo. Trái tim thực sự của Citadel (Pháo Đài).

Nhưng mục đích của nó là gì?

Kết luận dễ dàng là mảnh Divine soul shard (Mảnh Linh Hồn Thần Thánh) đó là nguồn năng lượng cung cấp cho các phép thuật giữ cho Ivory Island (Đảo Ngà) lơ lửng. Nhưng điều đó không có ý nghĩa gì... các rune đã được khắc bởi Demon of Desire (Quỷ Của Khát Vọng) chính bà ta, điều đó có nghĩa là các phép thuật đã được tạo ra trước khi vương quốc của bà ta bị hủy diệt.

Khi đó, đó chỉ là một vương quốc thịnh vượng. Chưa có hòn đảo nào, chứ đừng nói là hòn đảo bay. Nghĩ lại, Sunny không hoàn toàn rõ về việc làm thế nào Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) lại trở thành Chained Isles (Quần Đảo Xích)... có phải chính bà ta đã treo lơ lửng những tàn dư của vương quốc bị phá hủy để bảo tồn ít nhất một phần, hay đó là sự sắp đặt của Sun God (Thần Mặt Trời)?

Cũng có những câu hỏi khác. Nếu mảnh Divine soul shard (Mảnh Linh Hồn Thần Thánh) là trái tim của Pháo Đài, liệu nó có cung cấp năng lượng cho Gateway (Cánh Cổng) không? Nhưng Gateway chỉ mới được tạo ra gần đây, sau khi Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) bị chinh phục. Spell (Ma Pháp) đã làm cho nó xuất hiện, không phải Hope. Spell đã tạo ra các phép thuật hoàn toàn mới hay xây dựng trên những phép thuật hiện có?

Cassie đã nói rằng còn nhiều chức năng khác của Pháo Đài mà cô ấy chưa thành thạo. Chúng là gì, chính xác?

Bây giờ khi Sunny bắt đầu suy nghĩ về nó, cậu nhận ra rằng mình thực sự không biết nhiều về các Citadel (Pháo Đài). Từ đó chỉ được dùng để mô tả một pháo đài của con người được xây dựng xung quanh Gateway trong Dream Realm (Cõi Mộng). Cậu đã từng đến hai nơi - Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis) và Ivory Tower (Tháp Ngà). Không, thực ra là ba nơi - Crimson Spire (Tháp Đỏ) cũng có thể trở thành một Pháo Đài, nếu nó không bị phá hủy.

Phải chăng tất cả các Pháo Đài đều có những chức năng ẩn mà cậu chưa biết?

Sunny liếc nhìn Cassie, người đang chạm tay vào tường đá khi bước lên cầu thang.

"Tôi thực sự đã học được một chút về phép thuật rune của Hope trong Nightmare (Ác Mộng). Nếu cậu muốn, chúng ta có thể so sánh ghi chú sau."

Cassie quay đầu lại và mỉm cười với vẻ phấn khích.

"Thật sao? Điều đó sẽ rất hữu ích!"

Sunny thở dài. Tất nhiên, điều đó sẽ hữu ích... cả hai đều không có hy vọng học được phép thuật rune thực sự - hay phép thuật của Hope, như Noctis đã gọi nó trong cuộc sống của họ. Tuy nhiên, học cách giải mã và sử dụng các phép thuật hiện có không phải là điều không thể.

Dù sao thì, một người vẫn có thể vung kiếm mà không cần biết cách rèn nó.

Phép thuật rune khác với weaving (dệt phép) nhưng có lẽ cũng tài tình không kém. Trong kỷ nguyên nguyên thủy của Dream Realm (Cõi Mộng) người phàm chỉ biết một loại phép thuật - Sorcery of Names (Phép Thuật Tên Gọi). Họ có khả năng triệu hồi tên thật của các sự vật để sử dụng quyền năng lớn, nhưng việc phát âm những cái tên đó thường là một nhiệm vụ bất khả thi.

Hope, tuy nhiên, đã phát minh ra khái niệm viết và tặng nó cho loài người. Với kiến thức về viết, con người học cách chép lại tên thật mà không cần nói chúng thành lời nữa. Hơn thế nữa, các tên có thể được gắn kết với các vật liệu thông qua việc viết, nhờ đó mang lại sự trường tồn cho các phép triệu hồi... và cũng có thể được định hình thành những bài hát và cụm từ.

Tuy nhiên, tất cả vẫn dựa trên kiến thức về tên thật - nếu không biết ý nghĩa của cái tên, việc chép lại nó sẽ không có hiệu quả. Và không có cách nào để Sunny hay Cassie học được điều đó trong thời gian ngắn hơn vài thế kỷ.

Dù sao thì họ cũng chỉ là những người phàm.

Vì vậy, tất cả những gì họ có thể làm là sử dụng các phép thuật rune do những người mạnh hơn và hiểu biết hơn để lại.

Sunny khẽ lắc đầu, tự hỏi những bí mật mà Ivory Tower (Tháp Ngà) còn giấu kín.

Họ tiếp tục đi lên tầng một, sau đó tiếp tục đi cao hơn. Trước đây, Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã làm nhà trên các tầng trên của Ivory Tower (Tháp Ngà) nhưng giờ nơi này đã trống rỗng - những Người Thức Tỉnh theo Nephis và Cassie đã chuyển đến ngôi làng gỗ bên ngoài.

Tầng hai, tầng ba, tầng bốn... cuối cùng, họ đến tầng năm, tầng gần cuối cùng của ngôi chùa. Nó được chia thành nhiều sảnh và phòng, một số đã được tân trang gần đây để phục vụ cho các mục đích khác nhau. Tất cả đều giống như nội thất của một dinh thự đẹp đẽ nhưng khá thô sơ.

Một mùi thơm hấp dẫn bay ra từ cánh cửa hơi hé mở ở cuối một trong những hành lang. Effie vội vã tiến về phía đó với ánh mắt sáng rực.

Phía sau cánh cửa là một đại sảnh sáng rực, đã được biến thành một nhà bếp. Sunny nhận thấy rằng ai đó đã bỏ nhiều công sức để xây dựng các thiết bị nấu ăn hoặc mang chúng từ thế giới thức tỉnh - việc này chỉ có thể được thực hiện bởi một Master (Bậc Thầy) tất nhiên.

Mặc dù hầu hết công nghệ tiên tiến không hoạt động trong Dream Realm (Cõi Mộng) giống như cách nó thất bại trong vùng lân cận của Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) các thiết bị nguyên thủy hơn hoạt động hoàn hảo. Cũng có những giải pháp speltech đắt tiền nhưng tiện lợi hơn rất nhiều. Vì vậy, trong khi không thể có thứ như bếp điện hoặc tủ lạnh ở đây, cậu vẫn có thể có một bếp củi hoặc hộp đá, cũng như các thiết bị tương tự hoạt động bằng tinh chất.

Cậu cũng nhận thấy một số thùng lớn chứa nguyên liệu nấu ăn, đồ uống và đồ ăn vặt, rõ ràng được mang từ thế giới thức tỉnh bởi các thành viên của cohort (đội).

Tuy nhiên, cậu không chú ý lắm, vì có một người đang đứng trước bếp, khuấy nồi cơm chiên thơm lừng - một lượng lớn cơm chiên đang được nấu trong một chảo sâu lòng.

Cao ráo, thanh mảnh, với mái tóc bạc xinh đẹp và mặc một chiếc tạp dề trắng... đợi đã, một chiếc tạp dề?

Sunny chớp mắt vài lần.

Nghe tiếng bước chân, Nephis quay đầu lại và gọi:

"Món ăn gần xong rồi..."

Rồi cô đột ngột cứng đờ và từ từ quay người lại.

Khuôn mặt của Neph vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng có một chút xao động trong đôi mắt xám nổi bật của cô.

Sunny

Cậu im lặng một lúc, rồi nhìn qua cô.

"Ừ. Nhưng cậu nên quay lại đi. Đừng làm cháy bữa tối của chúng ta!".