Chương 1071: Familiar Role - Vai Trò Quen Thuộc

Chương 1071: Familiar Role - Vai Trò Quen Thuộc

Nephis nhìn Sunny trong vài khoảnh khắc, rồi khẽ liếc nhìn chiếc tạp dề của mình và nhẹ nhàng hắng giọng.

"Đúng vậy."

Cô quay lại và tiếp tục khuấy cơm. Vài giây sau, cô nói thêm mà không quay lại:

"Cậu sẽ phải chờ thêm vài phút nữa. Và... chào mừng cậu trở lại, Sunny. Cậu có thoát ra khỏi Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) ổn chứ?"

Sunny tự hỏi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) biết bao nhiêu về tình hình ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam) khi cậu theo Cassie, Effie và Kai ngồi xuống bàn ăn. Ngồi xuống một chiếc ghế gỗ... rõ ràng là thua xa Shadow Chair (Ghế Bóng Tối) của cậu... cậu thở dài.

"Tôi không gọi đó là 'ổn'. Nhưng đúng vậy, tôi đã thoát ra. Hiện tại tôi đang ở trong một siege capital (thủ đô phòng thủ) ở Đông Nam Cực."

Vai của Neph khẽ di chuyển.

"...Tốt rồi."

Effie với lấy vài lon đồ uống có đường và đẩy một lon về phía Sunny.

"Kai và tôi đã dành cả tháng trên những con tàu khổng lồ đó. Chúng tôi là nhóm đầu tiên của Second Army (Đội Quân Thứ Hai) đến, vì vậy chúng tôi đã ở Đông Nam Cực được khoảng một tuần. Trời ơi... tôi tưởng biển đã kinh khủng rồi, nhưng Nam Cực! Tôi chưa bao giờ thấy nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) như vậy trong đời, thậm chí còn hơn cả trong Dream Realm (Cõi Mộng). Cứ như hai thế giới đã hoán đổi vị trí vậy."

Kai gật đầu nghiêm nghị.

"Đúng vậy. Dù có các hành lang sơ tán an toàn giữa các siege capitals (thủ đô phòng thủ) nội địa và các pháo đài ven biển, chúng tôi vẫn phải chiến đấu vài trận để đến khu vực được chỉ định của mình. May mắn là không có thương vong."

Second Army (Đội Quân Thứ Hai) lớn gấp đôi First Army (Đội Quân Thứ Nhất) nên cần hai chuyến hải quân để đưa toàn bộ đến Southern Quadrant (Khu Phía Nam). Cả Effie và Kai đều có mặt trong đợt viện trợ đầu tiên, đó là lý do tại sao họ cập bến vào thời điểm Sunny đến Đông Nam Cực.

Sunny nhìn họ, thắc mắc. Đông Nam Cực là một nơi rộng lớn, và không có gì đảm bảo rằng con đường của họ sẽ giao nhau cho đến khi chiến dịch kết thúc... cậu thực sự hy vọng điều đó sẽ xảy ra.

Effie lắc đầu.

"Đủ rồi! Chuyện gì đã xảy ra với cậu? Cậu... trông có vẻ khác lạ một chút, Sunny."

Cậu quả thực trông có chút khác biệt vì Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch). Tuy nhiên, Sunny biết rằng đó không phải là điều Effie ám chỉ.

Cậu thở dài và nhấp một ngụm từ lon mà Effie đưa.

"Chà... như cậu biết, tôi được giao cho First Irregular Company (Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên). Trong tháng đầu tiên sau khi quân đội của chúng tôi đến Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) mọi thứ vẫn tạm ổn. Quân đội chia thành bảy đơn vị, một ở lại thành phố Falcon Scott, còn sáu đơn vị khác tiến về phía nam để thành lập thêm sáu siege capitals (thủ đô phòng thủ)."

Cậu ngừng lại một lúc.

"Tôi được giao đến thủ đô phòng thủ phía nam nhất, và sau đó tham gia một nhiệm vụ giải cứu VIP từ một trạm nghiên cứu xa xôi. Đó là lúc mọi thứ bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) đã bùng nổ mạnh mẽ, và ba Titan (Khổng Lồ) xuất hiện ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực)... bao gồm một Titan Corrupted (Tha Hóa) đặc biệt nguy hiểm."

Nói đến Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) khiến giọng cậu run lên, nhưng cậu cố giữ bình tĩnh. Những người khác nhìn Sunny chăm chú, và cậu thở dài.

"Tôi bị mắc kẹt trong trạm nghiên cứu đó khoảng một tháng, chờ đợi để được sơ tán bởi một chiến hạm. Tuy nhiên, tàu không bao giờ đến, và cuối cùng mọi người trong khu định cư đều bị một Terror (Kinh Hoàng) mạnh mẽ tiêu diệt. Nhóm của tôi và tôi là những người duy nhất sống sót. Nhưng lúc đó chúng tôi rơi vào tình huống khó khăn, vì việc đến thủ đô phòng thủ gần nhất trở nên khó khăn hơn bao giờ hết."

Cậu dựa lưng vào ghế, nhớ lại L049 và cuộc hành trình đen tối về phía bắc. Gương mặt cậu tối sầm lại.

"Và rồi chúng tôi biết rằng thủ đô phòng thủ gần nhất thực sự đã bị phá hủy. Vì vậy, tôi phải đến thủ đô gần thứ hai, và trên đường đi nhặt thêm vài người tị nạn. Đó là lúc tôi bị mắc kẹt trong đường hầm kỳ quái đó. Cảm ơn vì đã giúp tôi ra ngoài, nhân tiện."

Cậu cố nở một nụ cười, nhìn Nephis và Cassie. Cassie lắc đầu.

"Tất nhiên rồi. Chúng tôi đã rất bất ngờ! Cách mà cậu gửi tin nhắn thật rất độc đáo, ít nhất phải nói vậy. Và... rất hợp với cậu! Hy vọng là chút kiến thức nhỏ bé tôi tìm thấy đã giúp ích được."

Sunny bật cười.

"Nó đã giúp. Tôi vẫn không biết cái thứ trong đường hầm đó là gì, nhưng chúng tôi đã thoát được... một thời gian. Đáng tiếc là thủ đô phòng thủ gần thứ hai cũng đã bị phá hủy, và tôi phải dẫn đoàn người tị nạn quay lại Falcon Scott. Đó là... một cuộc hành trình địa ngục. Nhưng điều xảy ra sau đó còn tồi tệ hơn. Chúng tôi đã giữ thủ đô phòng thủ cuối cùng trong gần ba tuần, và trong thời gian đó, khoảng chín mươi phần trăm thường dân đã được sơ tán đến Đông Nam Cực."

Nói đến đây, cậu im lặng một lúc. Cuối cùng, Sunny nhăn mặt.

"Mười phần trăm còn lại, dù sao, đều đã chết. Cũng như hàng triệu người khác trong các thủ đô bị phá hủy. Saint Tyris - cậu biết đấy - đã cố gắng giữ chân con Titan Corrupted (Khổng Lồ Tha Hóa) mà tôi đã nhắc đến. Khi cô ấy bị đánh bại, con Titan đó tràn vào và giết chết mọi người. Cả quân đội đã bị quét sạch. Tôi thì... khó chết hơn, nên sống sót... và giờ tôi ở đây."

Một sự im lặng buồn bã bao trùm căn phòng sáng sủa. Nephis và Cassie không nói gì, có lẽ không biết phải nói gì, và cả Effie và Kai cũng vậy. Hai người kia đặc biệt trầm lặng, vì giờ họ cũng đang ở Nam Cực.

Rất nhiều người đã chết, và những gì đã xảy ra với Sunny có thể dễ dàng xảy ra với họ.

Cuối cùng, Kai thở dài.

"Tôi rất tiếc, Sunny. Cậu đã phải trải qua rất nhiều."

Sunny nhắm mắt lại một lúc. Những ký ức đau đớn về Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) cào xé trái tim cậu, khiến cậu muốn chìm vào một cảm xúc tối tăm và vô tận.

...Với một nụ cười, cậu lắc đầu.

"Tất cả chúng ta đều đã trải qua rất nhiều. Ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và trong Second Nightmares (Ác Mộng Thứ Hai) chúng ta đã vượt qua hết địa ngục này đến địa ngục khác. Nhưng... lần này cảm giác thực sự khác biệt. Có lẽ vì tôi chịu trách nhiệm cho những người khác, và có lẽ vì nó đã xảy ra ngay đây, trên Trái Đất, chứ không phải ở một nơi xa xôi nào đó."

Nói đến đây, cậu liếc nhìn Effie và Kai, rồi nói, cố gắng làm họ vui lên:

"Cậu không cần quá lo lắng. Giờ chiến dịch đã bước vào giai đoạn hai, mọi thứ sẽ bình tĩnh hơn một chút. Đông Nam Cực ở trong tình trạng tốt hơn nhiều so với Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực)... có nhiều binh lính hơn, nhiều Người Thức Tỉnh hơn, nhiều Saint hơn, và ít chướng ngại hơn nhiều. Chắc chắn, đây sẽ là một chiến dịch khó khăn, và những biến số bất ngờ có thể xuất hiện... nhưng tôi cảm thấy phần tồi tệ nhất đã qua. Nếu may mắn, tất cả chúng ta sẽ ổn

."

Cậu mỉm cười, rồi lén lút liếc nhìn Nephis.

Cô giờ đã là một phần của những biến số bất ngờ đó. Liệu Neph có điều gì muốn nói với cậu không? Như thể cảm nhận được ánh mắt của cậu, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) quay lại và bước về phía họ, nhanh chóng đặt những đĩa cơm và rau thơm lừng trước mặt từng thành viên của đội.

Chiếc tạp dề của cô đã biến mất từ lúc nào không hay.

Ngồi xuống, Nephis đẩy đĩa cơm có phần lớn nhất về phía Sunny, khiến Effie nhìn cô với ánh mắt phẫn nộ.

Neph ho nhẹ.

"Sao vậy? Ăn đi mọi người... trước khi nó nguội."

Họ quay sự chú ý sang thức ăn, và trong một khoảnh khắc, Sunny cảm thấy một sự yên bình ngọt ngào.

Thật lạ lùng... cậu đã trải qua quá nhiều, và thay đổi rất nhiều, nhưng giờ khi quay lại với bạn bè, thật dễ dàng để quay lại vai trò quen thuộc - cười và nói như thể cậu vẫn là Sunny của ngày trước. Cảm giác ấy rất tự nhiên, dù trong một góc tối và lạnh lẽo trong lòng cậu, vẫn còn một khoảng trống không được lấp đầy bởi sự ấm áp của buổi đoàn tụ này.

Tuy vậy, đó không phải là một cảm giác tồi.

Cho phép bản thân thư giãn, Sunny tập trung vào thức ăn. Đã lâu rồi cậu chưa được ăn thứ gì mà Nephis nấu.

Món cơm chiên với rau, thực sự, ngon hơn nhiều so với khẩu phần quân đội.

Nó rất ngon..