Chương 1074: Authority - Quyền Lực

Chương 1074: Authority - Quyền Lực

Sunny nhìn xuống biển mây cuộn trào. Cậu đang suy ngẫm về những lời của Neph.

Một số điều cô ấy nói là kiến thức phổ thông... từ lâu người ta đã đưa ra giả thuyết rằng có một ý nghĩa sâu xa trong cách mà Spell đặt tên cho các Cấp Bậc khác nhau. Người Thăng Hoa được gọi là Thăng Hoa vì họ đã vượt qua bản chất con người của mình, Người Siêu Việt được gọi là Siêu Việt vì họ đã vượt qua điều đó, nắm giữ một phần sức mạnh của thần thánh.

Các Thực Thể Tối Thượng (Supremes) thì đã tiến thêm một bước nữa hướng đến thần thánh, và bước đó dường như gắn liền với quyền lực. Điều đó hợp lý, bởi vì sự tiến hóa này tương tự với cách các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) phát triển theo Class (Cấp Bậc) - Tyrants (Bạo Chúa) đều liên quan đến sự cai trị và quyền lực.

Tuy nhiên, có điều gì đó trong những lời Nephis nói đã thu hút sự chú ý của cậu. Sunny liếc nhìn cô và hỏi:

"Cậu vừa nói 'bắt đầu' hợp nhất Lãnh Địa của họ sao?"

Từ đó mang ý nghĩa lớn hơn nhiều so với người ta nghĩ. Nếu có một sự bắt đầu, thì chắc chắn cũng có một kết thúc. Quan trọng hơn, điều đó ngụ ý rằng một Lãnh Địa không phải là thứ mà các Thực Thể Tối Thượng đơn giản chỉ có được.

Nó là một quá trình.

Neph mỉm cười.

"Đúng vậy, cậu đã nắm bắt được trọng tâm của vấn đề. Lãnh Địa không cố định... như tất cả các hình thức sức mạnh khác, chúng có thể thay đổi và bị thay đổi. Đơn giản mà nói, một Lãnh Địa có thể phát triển - thực tế, tôi nghi ngờ rằng nó phải phát triển để một Thực Thể Tối Thượng hoàn thiện tiềm năng của mình. Và, do đó, một Lãnh Địa cũng có thể bị suy giảm."

Đôi mắt Sunny lóe lên. Cậu bắt đầu hiểu...

"Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rồi... tất nhiên! Điều này quá hợp lý."

Cậu nhìn cô chăm chú, bóng tối xung quanh cậu trở nên đậm hơn.

"Vậy, chính xác thì làm thế nào để Lãnh Địa phát triển?"

Changing Star im lặng một lúc, rồi quay lại nhìn bầu trời.

"Ừm... khó mà nói chính xác. Mỗi Lãnh Địa đều độc nhất, cũng như mỗi Khía Cạnh (Aspect) đều là độc nhất. Tuy nhiên, có một số điểm chung mà tất cả các Lãnh Địa đều có. Vì vậy, tôi sẽ nói rằng có hai cách. Một là cách tự nhiên - đó là cách mà những người cổ đại của Cõi Mộng (Dream Realm) đã lan tỏa quyền lực của mình và xây dựng Lãnh Địa."

Sunny từ từ gật đầu. Những người như Noctis và Auto of the Nine cũng từng là Người Thức Tỉnh (Awakened)... tuy nhiên, cậu biết rất ít về cách họ đạt được những Cấp Bậc quyền lực cao hơn. Không có Ác Mộng (Nightmares) trong quá khứ cổ đại, cũng như không có Spell.

Spell

Nephis nhận ra ánh mắt của sự ngộ ra trên khuôn mặt cậu và gật đầu.

"Đúng vậy. Spell cung cấp những bánh xe huấn luyện cho những Người Thức Tỉnh (Awakened) ở các Cấp Bậc thấp hơn, tạo ra một con đường khó khăn nhưng nhanh chóng và hợp lý để họ đạt được sức mạnh lớn hơn. Có rất nhiều công cụ mà nó cung cấp cho chúng ta, mà chúng ta đã xem nhẹ. Vậy tại sao nó lại không cung cấp sự hỗ trợ cho các Thực Thể Tối Thượng?

Spell đã tạo ra một con đường rõ ràng để các Thực Thể Tối Thượng mở rộng Lãnh Địa của họ!

Cô ấy bước một bước lùi lại và đặt tay lên bức tường ngà của tháp lớn.

"Cậu hiểu chưa?"

Sunny im lặng nhìn. Vài giây sau, cậu nói bằng giọng trầm:

"Những... Citadels (Pháo Đài)?"

Neph mỉm cười.

"Chính xác. Dù cậu nắm giữ quyền lực gì, nó chỉ có thể lan tỏa qua hai phương tiện... tôi nghĩ vậy.

Lãnh thổ hoặc con người. Các Citadels (Pháo Đài) tự nhiên bao gồm cả hai. Chúng ta đã biết rằng Spell tạo ra các Cánh Cổng (Gateways) chúng phục vụ như là trái tim và mục đích cho sự tồn tại của các Citadels (Pháo Đài).

Tuy nhiên, hóa ra còn nhiều điều hơn thế. Nhiều hơn rất nhiều..."

Cô ngừng lại vài giây, rồi nhíu mày.

"Tôi... không chắc lắm về phạm vi thực sự của những chức năng mà các Citadels (Pháo Đài) ẩn chứa. Tuy nhiên, tôi biết rằng các Saint (Thánh Nhân) đã có khả năng liên kết chúng. Tôi vẫn chưa tìm ra việc liên kết này thực sự có nghĩa là gì, nhưng tôi nghĩ có thể nói an toàn rằng nếu một Saint (Thánh Nhân) phục vụ một Thực Thể Tối Thượng (Supreme) và kiểm soát một Citadel (Pháo Đài) Lãnh Địa của Thực Thể Tối Thượng đó sẽ mở rộng."

Changing Star do dự.

"Cũng có vẻ như không phải tất cả các Citadels (Pháo Đài) đều được tạo ra như nhau. Có một số nơi rất đặc biệt và đáng mong muốn hơn nhiều... như Bastion, hoặc Ravenheart. Hoặc đảo này. Không phải ngẫu nhiên mà mỗi đại gia tộc đã đấu tranh để chinh phục một trong những địa điểm được đánh dấu trên bản đồ mà cậu tìm thấy trong Tháp Ebony."

Sunny nhìn cô ấy một cách sắc bén, suy nghĩ về những ẩn ý. Bastion, Ravenheart, Tháp Ngà... từ những gì cậu biết, mỗi nơi này từng là thành trì của một trong các ác quỷ. House of Night (Gia Tộc Bóng Đêm) đang nắm giữ nơi thứ tư. Cái thứ năm nằm ở Dãy Núi Hollow cực kỳ nguy hiểm... điều mà gia tộc Valor vẫn nỗ lực khám phá bất chấp nguy hiểm. Và cái thứ sáu - cái cuối cùng, vì Weaver dường như không có một thành trì - cái thứ sáu...

Là kim tự tháp đen xa về phía đông. Kim tự tháp dường như liên quan đến Xiềng Xích Ác Mộng (Chain of Nightmares).

Sunny hít một hơi sâu.

"Vậy, chính xác thì cậu đang cố nói gì?"

Nephis lắc đầu.

"Không phải rõ ràng rồi sao? Cả Anvil của Valor và Ki Song đều cần mở rộng phạm vi ảnh hưởng của họ để hoàn thiện Lãnh Địa của mình. Tuy nhiên... chỉ có từng đó Citadels (Pháo Đài) của con người để giành lấy.

Điều đó có nghĩa là hai Lãnh Địa - hoặc ít nhất là hai Lãnh Địa cụ thể này - không thể cùng tồn tại. Để một trong hai được hoàn thiện, nó phải nuốt chửng cái còn lại."

Cô im lặng một lúc, rồi nói với giọng buồn bã:

"Đó... là lý do thực sự cho cuộc chiến giữa các gia tộc của họ."

Sunny quay đi, một vẻ nhăn nhó xấu xí làm méo mó khuôn mặt cậu. Một cảm giác tức giận đen tối và cay nghiệt đang âm ỉ trong lòng cậu.

Neph thở dài.

"Nam Cực sẽ là chiến trường lớn đầu tiên của cuộc chiến này, nhưng nó sẽ không phải là trận cuối cùng. Phần lớn cuộc chiến sẽ diễn ra trong Cõi Mộng (Dream Realm) sau khi cả hai phe đã tấn công. Nhưng hồi đầu tiên cũng là hồi quan trọng nhất... nếu một trong hai gia tộc giành được ưu thế ở Nam Cực, lợi thế của họ có thể trở thành một trận tuyết lở không thể ngăn cản. Vì vậy, cuộc đối đầu của họ ở Nam Cực sẽ vô cùng khốc liệt và đẫm máu. Thực tế là... Anvil đang gửi con gái của mình đến đó. Morgan sẽ lãnh đạo lực lượng của Valor ở Nam Cực. Điều đó cho thấy rõ mức độ nghiêm túc của hắn."

Changing Star nhìn lên bầu trời trong xanh, sau đó quay sang Sunny và nói, giọng bình tĩnh:

"Vậy... giờ thì cậu đã hiểu chưa?".