Chương 1076: Know Yourself - Hiểu Chính Mình

Chương 1076: Know Yourself - Hiểu Chính Mình

Nephis gật đầu.

"Song và Valor sẽ tham gia vào một cuộc đua để chinh phục nó. Họ sẽ tìm kiếm các Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) có thể được sử dụng để thiết lập một bãi đáp trong khu vực chưa được khám phá của Dream Realm (Cõi Mộng) nơi tọa lạc của kim tự tháp đen. Khi tìm được một pháo đài tương đối an toàn, họ sẽ sử dụng Call (Lời Gọi) để vận chuyển các Saints (Thánh) Masters (Bậc Thầy) và Awakened (Người Thức Tỉnh) đến đó, thiết lập các đồn tạm thời."

Cô dừng lại. Nhìn vào cậu, rồi tiếp tục:

"Những đồn tạm thời này sẽ được sử dụng để phát động các cuộc thám hiểm hướng tới kim tự tháp. Mục tiêu cuối cùng là tìm một vị trí tương đối an toàn gần nó, xây dựng một pháo đài thực sự ở đó, và sau đó sử dụng pháo đài đó làm cơ sở cho cuộc chinh phục Lăng Mộ."

Changing Star dừng lại một lúc.

"Có lẽ dễ dàng hơn nếu cậu nghĩ về nó theo cách của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Mỗi Gate (Cánh Cổng) được kết nối với một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) ở đâu đó trong khu vực. Một số Seeds có thể nằm sâu trong Crimson Labyrinth (Mê Cung Đỏ) và tất cả những ai đi theo Lời Gọi đến khu vực xung quanh chúng sẽ bị nhấn chìm bởi Dark Sea (Biển Đen). Tuy nhiên, một số Seeds có thể nằm trên địa hình cao hơn - những ai bước vào Dream Realm gần các Seeds này sẽ có thể sống sót, và sau đó từ từ tiến qua mê cung. Mục tiêu cuối cùng là tìm một nơi như Dark City (Thành Phố Bóng Tối) xây dựng một pháo đài tương tự Bright Castle (Lâu Đài Sáng) rồi dùng nó để chinh phục Crimson Spire (Tháp Đỏ)."

"Đúng là một phép ẩn dụ hoàn hảo."

Sunny không thể không cười mỉa mai.

"Có thể họ sẽ nhận ra nhiệm vụ này khó khăn hơn họ tưởng."

Theo lý thuyết, kế hoạch như vậy có vẻ vững chắc. Mỗi một trong hàng trăm, nếu không nói là hàng ngàn Nightmare Gates ở Đông Nam Cực được kết nối với một Seed of Nightmare trong khu vực xung quanh Lăng Mộ của Ariel. Bằng cách dựa vào Call (Lời Gọi) những Cổng này có thể được sử dụng để bước vào Dream Realm ở một nơi gần Hạt Giống tương ứng.

Sau đó, bằng cách xác định một khu vực an toàn phù hợp và Gate được kết nối với nó, các đại gia tộc có thể vận chuyển lực lượng của họ vào Dream Realm mà không phải đối mặt với nguy cơ bị tiêu diệt ngay lập tức. Những lực lượng này sau đó sẽ thám hiểm và chiến đấu để tiến đến kim tự tháp đen.

Khu vực này có thể chứa nhiều Citadels (Pháo Đài) và nếu chinh phục được một trong số đó, Song hoặc Valor sẽ có thể thiết lập một hành lang an toàn và ổn định để vận chuyển chiến binh và vật tư qua lại. Tuy nhiên, nếu không có Citadel nào ngoài Lăng Mộ của Ariel, thì các Saint sẽ phải đóng vai trò như những người chèo đò.

Nhưng... sa mạc bí ẩn đó cực kỳ nguy hiểm. Nó còn tồi tệ hơn cả Forgotten Shore. Và lực lượng của các đại gia tộc không chỉ phải chiến đấu chống lại làn sóng bất tận của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cư ngụ ở đó - họ còn phải chiến đấu lẫn nhau.

Sunny không thể không rùng mình. Trong khi đó, Nephis chỉ gật đầu.

"Nhiệm vụ này sẽ thực sự là địa ngục. Nhưng đây là các đại gia tộc, Sunny... bất kể cậu và tôi cảm thấy thế nào về họ, danh tiếng đáng sợ của họ không phải là vô căn cứ. Cả Valor và Song đều đại diện cho đỉnh cao tuyệt đối của thành tựu chiến tranh của loài người. Nếu họ không thể làm được, thì chẳng ai có thể."

Cậu im lặng một lúc, suy nghĩ.

Mục tiêu thực sự của các đại gia tộc là giết lẫn nhau, trong khi mục tiêu thứ hai của họ là chinh phục Lăng Mộ Ariel. Một cách tự nhiên, cái này sẽ dẫn đến cái kia. Giờ cậu đã biết rằng các siege capitals (thủ đô phòng thủ) ở Nam Cực sẽ phần lớn không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến của họ, ít nhất là... trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra.

Tuy nhiên, cả hai đại gia tộc sẽ điên cuồng tìm kiếm các Gates phù hợp ở Đông Nam Cực, chắc chắn sẽ rình rập và tàn sát lẫn nhau trong quá trình đó. Các cuộc tuần tra của quân đội và cơ sở hạ tầng của các hành lang sơ tán rất có thể sẽ trở thành thiệt hại ngoài ý muốn trong những cuộc đụng độ này. Chưa kể rằng họ sẽ khiến các Nightmare Creatures nổi điên lên... và có thể thậm chí dẫn lũ quái vật quay trở lại các thành phố.

Sẽ có một số bạo lực trong các siege capitals, hoặc ít nhất là các cuộc hành động ngầm đẫm máu. Tất cả ba Saint hiện đang có mặt ở Đông Nam Cực đều thuộc về các phe phái đối nghịch sau tất cả... nếu tay sai của Ki Song có cơ hội hạ gục Saint Tyris ở Falcon Scott, họ sẽ không bỏ qua, dù hậu quả cho dân thường trú ẩn trong thành phố có ra sao.

'Đồ khốn...'

Dù sao thì, Sunny đã có một ý tưởng về cách mọi việc sẽ diễn ra trong vài tháng tới. Điều này đủ để cậu bắt đầu suy nghĩ.

Cuối cùng, cậu liếc nhìn Nephis và do dự trong giây lát. Vẫn còn một câu hỏi ám ảnh cậu...

Sunny thở dài.

"Vậy cậu sẽ ở đâu trong khi tất cả chuyện này diễn ra?"

Nephis nhìn cậu. Những tia sáng trắng nhảy múa trong mắt cô, rồi cô đột nhiên mỉm cười.

"Cậu nghĩ sao? Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng Morgan... người chị yêu quý... đến Nam Cực. Cassie, Fire Keepers và tôi - tất cả chúng tôi sẽ đi với cô ấy. Tôi đã nói với cậu rằng Valor chưa tin tưởng tôi nhiều lắm. Cách nào tốt hơn để kiếm được sự tin tưởng và công trạng ngoài chiến trường?"

Cậu nhìn chằm chằm vào cô trong im lặng một lúc.

"Tôi đoán là không có. Vậy, chúng ta sẽ gặp nhau ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam)?"

Changing Star nhún vai.

"Nếu cậu muốn. Hoặc... cậu có thể tránh hoàn toàn khỏi mớ hỗn độn này. Cậu đã nói rất rõ rằng cậu không muốn dính líu gì đến các đại gia tộc và cuộc chiến của họ, vậy... tùy cậu muốn tham gia hay không và tham gia đến mức nào."

Sunny cười mỉa mai.

"Tùy mình, huh?"

'Phải, không... con tàu đó đã rời bến rồi.'

Cậu thực sự có thể ẩn mình trong một siege capital xa xôi nào đó, sử dụng hồ sơ phục vụ và địa vị cao quý của mình để tự sắp xếp cho mình một nhiệm vụ nhẹ nhàng, và dành phần còn lại của chiến dịch để thư giãn... càng nhiều càng tốt trong hoàn cảnh Nam Cực. Nhưng liệu cậu có sẵn sàng không?

Cậu có muốn không?

...Không hẳn.

'Nếu mình không đi vào địa ngục, ai sẽ đi?'

Sunny đã từng nói với Sin of Solace rằng các đại gia tộc tự do hành động mà không bị trừng phạt vì không có ai xung quanh để bắt họ chịu trách nhiệm. Cậu không muốn dạy ai bài học về trách nhiệm... Nhưng cậu muốn dạy bọn khốn đó một bài học về sự khiêm tốn. Càng khắc nghiệt và đau đớn, càng tốt.

'Mình sẽ bắt chúng phải trả giá... nếu mình vào địa ngục, mình sẽ kéo chúng theo...'

Sunny nhìn lên bầu trời xanh vô tận, rồi quay sang Nephis và mỉm cười.

"Gặp lại ở Nam Cực nhé.".