Chương 1077: Midnight Sun - Mặt Trời Giữa Đêm

Chương 1077: Midnight Sun - Mặt Trời Giữa Đêm

Mùa hè đã đến Nam Cực.

Gió vẫn mang theo cái lạnh cắt da, nhưng trời đã đủ ấm để tuyết tan dưới ánh nắng trực tiếp.

Những dòng suối róc rách biến Đông Nam Cực thành vùng đất với vô số khe suối và hồ nước, tất cả đều lấp lánh dưới ánh mặt trời hoặc chìm đắm trong bóng tối của những ngọn núi cao.

Mặt trời dường như vẫn xa và lạnh lẽo, nhưng không bao giờ biến mất khỏi bầu trời xanh rộng lớn.

Cũng giống như đã từng không có hồi kết cho đêm đen, giờ đây cũng không có kết thúc cho ban ngày.

Ánh sáng rạng đông dài dần chuyển thành ban ngày, và giờ khi tháng Mười đã đến, toàn bộ lục địa được ngập trong ánh sáng rực rỡ... và sẽ còn như vậy trong năm tháng tiếp theo.

Tình hình trên lục địa, tuy nhiên, lại không sáng sủa như ánh sáng đó.

Nó thật u ám và khắc nghiệt, như thể Nam Cực đã chìm sâu hơn vào chu kỳ không hồi kết của những cơn ác mộng khủng khiếp... Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) ngày càng leo thang theo từng ngày, và Evacuation Army (Quân Đội Sơ Tán) buộc phải thực hiện những biện pháp tuyệt vọng hơn để chống lại nó.

... Tàn tích của một thành phố từng phồn thịnh giờ bị chôn vùi dưới lớp tuyết tan, với những tòa nhà cao chọc trời chỉ còn lại khung xương, trông giống như những vách đá đen tối.

Khu định cư này không được chọn làm siege capital (thủ đô phòng thủ) và vì vậy, nó đã bị bỏ hoang từ đầu chiến dịch.

Giờ đây, nó chỉ còn là một đống đổ nát hoang vu.

Thỉnh thoảng, tàn tích này lại trở thành chiến trường, chịu thêm thiệt hại.

Hiện tại, một trận chiến dữ dội đang đi đến hồi kết trên các con phố của thành phố bỏ hoang này.

Một đội tuần tra của những người lính đã bị đuổi đến đây bởi một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và bị buộc phải đứng vững.

Những người lính đã chiến đấu dữ dội và gần như đánh bại lũ abominations (quái vật)... nhưng đáng buồn là những âm thanh của trận chiến đã đánh thức một con quỷ vẫn đang ngủ trong tàn tích.

Sinh vật đó đã tàn sát cả một con đường đẫm máu qua bầy abominations còn lại, và sau đó giết chết các binh sĩ.

Giờ đây, chỉ còn lại một người sống sót.

Lieutenant (Trung úy) Catphine đang vật lộn tuyệt vọng với điều khiển của MWP của mình, nhưng tất cả đều vô ích - cỗ máy chiến tranh mạnh mẽ đã bị hư hại quá nặng nề và đã đổ sụp, hệ thống cân bằng hoàn toàn ngừng hoạt động.

Cô có thể đã dựng nó lên lại chỉ dựa vào kỹ năng lái xe của mình, nhưng phần lớn hệ thống thủy lực của chân đã bị phá hủy, và khung gầm đã bị uốn cong và xé toạc, các phần lớn của lớp giáp hợp kim đã bị mất.

Thậm chí các đường dẫn chất làm mát cũng đã bị thủng, biến cabin của phi công thành một lò thiêu đốt.

Những bức tranh cô từng dùng sơn để vẽ lên tường cabin đang nứt nẻ và tan chảy, và Catphine cảm thấy như chính mình cũng sắp tan chảy theo.

Nhưng, tất nhiên, cô sẽ không tan chảy.

Sinh vật quái dị đã tàn sát đội của cô hiện đang ở trên đỉnh của MWP, cào cấu vào cỗ máy chiến tranh bằng những chi cực kỳ mạnh mẽ.

Lớp giáp đang bị xé toạc trước những móng vuốt đáng sợ như thể là giấy.

Mỗi cú đánh đều phát ra một chấn động khủng khiếp qua khung gầm, quăng Catphine lên xuống trong chiếc dây an toàn chật hẹp của cô.

Sinh vật này sẽ giết cô trước khi sức nóng kịp làm điều đó.

'Chết tiệt!'

Không có cách nào để cô có thể chiến đấu chống lại một Fallen Demon (Quỷ Sa Ngã)... và sinh vật đó chắc hẳn là một con như vậy.

Ít nhất thì người chỉ huy Awakened của đội tuần tra đã gọi nó như thế trước khi bị con quỷ giết chết.

Nhưng ngay cả khi biết tình thế này vô vọng đến nhường nào, Catphine vẫn ngoan cố điều khiển cánh tay duy nhất còn hoạt động của MWP, uốn cong nó ở khuỷu tay để ấn bảy nòng của súng máy động lực cỡ nòng lớn lắp trên cánh tay của cỗ máy chiến tranh vào hông của sinh vật.

Nòng súng quay, phun ra một loạt đạn tungsten nặng vào lớp da không thể xuyên thủng của con quái vật.

Chỉ trong một giây, khẩu súng máy đã nhả ra gần hai trăm viên đạn xuyên giáp.

Tuy nhiên, tất cả chúng chỉ đơn giản là bật ra khỏi da của sinh vật kinh hoàng, không gây ra một vết thâm nào.

Con quái vật bị đẩy nhẹ sang một bên, rồi liếc nhìn khẩu súng đang bắn bằng đôi mắt điên cuồng, rực lửa của nó.

Chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo, móng vuốt của sinh vật đã vung ra, xé toạc cánh tay của MWP và cắt đứt nó hoàn toàn.

Cú đánh tiếp theo cuối cùng cũng xuyên thủng buồng lái, phá hủy các màn hình và để Catphine có thể nhìn thấy con quỷ bằng chính đôi mắt của mình.

Cô nghiến răng.

'Ít nhất thì bây giờ cũng có chút không khí mát lạnh...'

Cô biết rằng mình sắp chết.

...Nhưng cô không chết.

Trận chiến đã khiến những cột khói dày bốc lên trên tàn tích, che khuất mặt trời và nhấn chìm chiến trường trong bóng tối sâu thẳm.

Vào lúc đó, bóng tối đột nhiên dâng lên và di chuyển về phía trước.

Catphine chớp mắt, nghĩ rằng mình đang nhìn nhầm.

Hai bàn tay khổng lồ đột ngột trồi lên từ mặt đất, nắm lấy Quỷ Sa Ngã ở hai vai.

Bàn tay có làn da đen mờ, không bóng, cổ tay thon dài và những ngón tay linh hoạt dài, kết thúc bằng những móng vuốt sắc bén.

Những móng vuốt này cắt qua làn da không thể phá hủy của sinh vật một cách dễ dàng.

Sau đó, những bàn tay tối tăm kéo... và xé toạc con quái vật ra làm đôi.

Phần còn lại của cơ thể khổng lồ rơi sang hai bên của MWP đã ngã, máu và nội tạng văng tung tóe, đổ xuống mặt đất lật tung.

Chỉ như thế thôi, sinh vật đáng sợ đã bị tàn sát.

'C-cái gì...'

Catphine đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng.

Fallen Demon là một con quái vật khủng khiếp... vậy thì sinh vật khác giới nào mới có thể giết nó một cách dễ dàng như thế?

Khi cô nhìn chằm chằm, một bóng dáng xuất hiện từ bóng tối, nhẹ nhàng đáp xuống khung gầm tan vỡ của MWP.

Đó là một chàng trai trẻ với làn da trắng như sứ và mái tóc đen, đôi mắt lấp lánh như những viên đá quý tối.

Bất chấp cái lạnh cắt da và khung cảnh ác mộng xung quanh, cậu không mặc giáp và không cầm vũ khí.

Thân hình mảnh khảnh của cậu chỉ được che phủ bởi một chiếc áo choàng mỏng bằng lụa đen.

Khi chàng trai trẻ xuất hiện, bóng tối bao phủ thành phố bị phá hủy đột ngột trở nên sâu thẳm, tối tăm và đáng sợ hơn.

Hình ảnh của cậu tương phản hoàn toàn với đống đổ nát, tan hoang bởi chiến tranh, khiến cậu trông giống một hồn ma hơn là một sinh vật sống.

Catphine nuốt khan.

Chàng trai trẻ dừng lại một lúc, rồi nhìn cô bình thản.

"Cô ổn chứ, binh sĩ?"

'Trời ơi... cậu ta nói...'

Phải mất vài giây để cô hiểu được những gì người lạ kỳ lạ vừa nói.

"...Cái gì?"

Cậu ta cúi người xuống và nắm lấy các cạnh răng cưa của vết nứt trên lớp giáp của buồng lái, dễ dàng kéo rời lớp hợp kim để mở rộng khoảng trống.

"Tôi hỏi cô, cô ổn chứ?"

Catphine ngập ngừng một lúc.

"À... v-vâng."

Người lạ gật đầu.

"Tốt. Tôi là Ascended Sunless (Người Thăng Hoa Sunless) của Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt. Cô có thể gọi tôi là Master Sunless hoặc Major Sunless. Giờ thì để tôi giúp cô ra khỏi thứ này...".