Chương 1078: Army Scout - Trinh Sát Quân Đội

Chương 1078: Army Scout - Trinh Sát Quân Đội

Sunny giúp viên phi công leo ra khỏi chiếc MWP bị tàn phá, rồi nhìn xung quanh đầy u ám.

Tàn tích của thành phố được bao phủ bởi dấu hiệu của một trận chiến dữ dội... đáng buồn là cậu đã đến quá muộn. Hầu hết các binh sĩ đã chết.

'Damn it...'

Cậu tình cờ nhận ra sự hỗn loạn trong đống đổ nát khi đang đi qua vùng hoang dã để hoàn thành một nhiệm vụ khác.

Nếu không phải vì thói quen cử các shadow (cái bóng) của mình dò quanh một vòng rộng, cậu sẽ không bao giờ biết rằng một đội lính con người đã bị mắc kẹt ở đây.

Sunny đã dùng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để đến càng nhanh càng tốt, nhưng cuối cùng chỉ cứu được một người.

Thở dài, Sunny giúp người phụ nữ trẻ leo xuống khỏi đống đổ nát của MWP, triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và đưa nó cho cô ấy.

"Đây. Uống chút nước."

Người phi công cứ nhìn cậu lạ lùng, nhưng cậu đã quen với những ánh mắt như thế.

Cậu để cô có thời gian, sau đó lấy lại chiếc bình thủy tinh và hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh:

"Tôi xin lỗi về đồng đội của cô... nhưng làm sao các cô lại vào khu vực này? Các cô không nhận được thông báo rằng nơi này đã được chỉ định là khu vực đen bởi Chỉ Huy Quân Đội sao?"

Người phụ nữ trẻ nhăn mặt.

"Chúng tôi... đã nhận được, thưa ngài. Nhưng khi đó, đã quá muộn rồi. Chúng tôi đang làm nhiệm vụ tuần tra định kỳ dọc theo Hành Lang Sơ Tán Thứ Mười Bảy thì bị tấn công bởi một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Chúng tôi đã đánh bại chúng và truy đuổi... đáng tiếc là vài phút sau, một Gate (Cánh Cổng) mở ra ngay sau lưng chúng tôi. Chúng tôi nhanh chóng bị bao vây và phải bỏ chạy để giữ mạng sống. Chúng tôi đã chạy đến thành phố này, và..."

Cô ấy thở dài.

Sunny vỗ nhẹ vào vai người phi công một cách vụng về.

"Tôi hiểu rồi. Tôi biết một hai điều về vận rủi, trung úy... chuyện đó có thể xảy ra với bất kỳ ai. Cô đã làm hết sức rồi."

Trong lòng, cậu lắc đầu.

'Hành lang thứ mười bảy... nơi đó đúng là chỉ toàn rắc rối, phải không?'

Hành lang thứ mười bảy kết nối một trong những thủ đô phòng thủ lớn nhất trong khu vực với pháo đài ven biển.

Việc duy trì nó là điều tối quan trọng cho nỗ lực sơ tán, nhưng gần đây, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn để giữ cho khu vực đó sạch sẽ.

Sunny thực hiện nhiệm vụ trinh sát để kiểm tra mối đe dọa tiềm tàng đối với hành lang đó.

Sau khi đến Nam Cực, cậu về cơ bản đã được tự do chọn bất kỳ nhiệm vụ nào cậu muốn - tất nhiên là trong số những nhiệm vụ phù hợp với một Ascended (Thăng Hoa).

Cuối cùng, Sunny từ chối một nhiệm vụ chỉ huy khác và yêu cầu được gửi đến Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt.

SRU (Special Reconnaissance Unit) chịu trách nhiệm tuần tra vùng hoang dã đầy rẫy abomination (quái vật đột biến) để tìm kiếm các mục tiêu có thể đe dọa nghiêm trọng đến các thủ đô phòng thủ, theo dõi các động thái của chúng, và thỉnh thoảng thậm chí cố gắng dẫn dụ chúng ra xa khỏi các thành phố.

Tyrants (Bạo Chúa) mạnh mẽ, Terrors (Nỗi Kinh Hoàng) và thậm chí là Titans (Titan)... đó là những sinh vật mà Chỉ Huy Quân Đội yêu cầu họ theo dõi và quan sát.

Không cần phải nói, nhiệm vụ này cực kỳ nguy hiểm và thường dẫn đến cái chết. SRU chỉ bao gồm các Masters (Bậc Thầy) mạnh mẽ, và mỗi người trong số họ hoặc có Aspect (Khía Cạnh) đặc biệt phù hợp với công việc này hoặc là một bậc thầy tuyệt đối.

Về phần Sunny, cậu là cả hai.

Nhiệm vụ này phù hợp với cậu, mặc dù có nguy hiểm lớn... một phần vì nó mang lại cho cậu rất nhiều sự tự do trong hành động, một phần vì cậu không muốn lại phải chỉ huy binh lính nữa.

Việc làm lãnh đạo chưa bao giờ là điều mà Sunny thích.

Lần trước đã đủ rồi.

Thật sự là quá nhiều.

Cậu liếc nhìn viên phi công MWP và thở dài.

"...Hãy nghỉ ngơi một chút. Nhưng chúng ta không thể ở lại lâu đâu, nơi này không an toàn, và tôi đang bị hạn chế thời gian."

Nhìn cô ấy, cậu không khỏi nhớ đến những người thuộc đội Irregulars.

Mặt Sunny tối sầm lại.

Hầu hết những người của cậu đã chết bây giờ.

Chỉ còn lại Beth và Luster... và, có lẽ, Quentin.

Không có tin tức gì về người chữa lành dũng cảm đó, vì vậy có lẽ anh ấy cũng đã ra đi.

Luster đã được chuyển về NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) từ lâu.

Bây giờ anh ta đang dần hồi phục trong khu phức hợp bệnh viện của Học Viện, và mọi thứ đang tiến triển tốt - Sunny biết điều này vì Kim vẫn giữ liên lạc thường xuyên với chàng trai may mắn đó.

Thực tế, cậu nghi ngờ rằng có điều gì đó đang diễn ra giữa họ.

Mối quan hệ trẻ trung của họ, tuy nhiên, phải tiếp tục duy trì từ xa một thời gian.

Kim vẫn còn ở Nam Cực, nhưng được giữ cách xa khỏi chiến trường.

Sau khi trở về từ Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) cô ấy đã được chuyển đến Cục Tình Báo Chiến Lược của Chỉ Huy Quân Đội.

Bây giờ, Khía Cạnh của cô ấy đang được sử dụng để xác định những điểm yếu của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác nhau trên quy mô lớn, và phân phối kiến thức đó cho quân đội.

Có nhiều chuyên gia như vậy ở trụ sở quân đội, nhưng Kim đang làm rất tốt công việc của mình.

Beth cũng đã được sơ tán và đến nơi an toàn từ lâu.

Sunny và cô ấy vẫn giữ liên lạc, thỉnh thoảng gửi tin nhắn cho nhau.

Tuy nhiên, cậu cảm thấy rằng cô gái trẻ muốn quên đi những gì đã xảy ra ở Nam Cực, ít nhất là vào lúc này.

Nói chuyện với cậu có lẽ là một sự nhắc nhở đau đớn.

Vì vậy, hầu hết các cuộc trao đổi của Sunny đều là với Rain.

Em gái cậu đang làm rất tốt ở NQSC.

Cô ấy tập luyện chăm chỉ, và không có dấu hiệu gì cho thấy cô ấy bị nhiễm Spell.

Serpent cũng đang bảo vệ cô ấy.

Ít nhất, về khía cạnh đó, Sunny cảm thấy yên tâm phần nào.

Còn về phần cậu...

Kể từ khi đến Nam Cực, Sunny chỉ có ba mục tiêu.

Biến Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát) thành một Shadow (Cái Bóng) trở thành một Tyrant (Bạo Chúa) và chuẩn bị cho sự xuất hiện của các đại gia tộc.

Cậu đã dành các mảnh vỡ cho con quỷ nhỏ trước, sau đó săn lùng vô số abomination (quái vật đột biến) với hy vọng hình thành Lõi Bóng Tối thứ năm.

Bây giờ, cậu chỉ còn vài ngày nữa là sẽ đuổi kịp Neph.

Còn về mục tiêu thứ ba... Sunny cũng đã đạt được tiến bộ tốt.

Khi đang suy nghĩ về điều đó, thiết bị liên lạc của cậu đột nhiên hoạt động, và một giọng nói quen thuộc vang lên trong tai cậu:

"Cậu đang ở đâu thế, Sunny?"

Cậu cười nhẹ.

"Xin lỗi, Jet. Tôi bị trễ một chút. Cô vẫn đang trên đường chứ?"

Giọng của cô ấy vang lên qua sự nhiễu sóng, nghe có chút mệt mỏi:

"Ừ... và tôi đang bị một bầy abomination (quái vật đột biến) khủng khiếp đuổi theo."

Sunny gật đầu.

"Tôi sẽ gửi Mongrel đến chỗ cô. Dẫn chúng đến điểm hẹn, và cô ấy sẽ lo liệu mọi thứ. Tôi sẽ đến trong vài giờ nữa."

Nói xong, Sunny nhìn viên phi công MWP và thở dài.

"Đến lúc đi rồi, binh sĩ. Hãy nói lời tạm biệt. Sau đó, tôi sẽ đưa cô đến tiền đồn quân đội gần nhất."

Cậu quay đi, cho cô gái trẻ chút không gian riêng, và ngước nhìn lên, hướng về mặt trời lạnh lẽo treo cao bất động trên bầu trời.

Một tiếng thở dài dài vang lên từ đôi môi của Sunny.

'Sáng quá. Mình không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhớ đêm vùng cực...'.