Chương 1079: Imp - Quỷ Lùn

Chương 1079: Imp - Quỷ Lùn

Người phi công không mất nhiều thời gian để nói lời từ biệt với đồng đội của mình.

Đến thời điểm này của chiến dịch, ai nấy đều đã trải qua sự mất mát và thất bại... những người lính có thể chưa hoàn toàn chai sạn với cái chết, nhưng họ đã dần quen với nó.

Cái chết luôn bao quanh những người chiến đấu chống lại Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và ở Nam Cực, nó thậm chí còn không thể tránh khỏi hơn, cả với Awakened (Người Thức Tỉnh) và những người thường.

Khi cô gái trẻ trở lại, một biểu cảm bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô. Sunny nhướn mày.

"Gì vậy?"

Người phi công chỉ tay.

"Ừm... cái MWP của tôi đâu rồi?"

Cậu quay lại nhìn. Chiếc chiến xa bị phá hủy, thực sự, đã biến mất. Thay vào chỗ đó, ẩn sau một đống đất, là một sinh vật nhỏ xấu xí. Nó đang vội vã đẩy một mảnh hợp kim bị cong vào cái miệng đầy răng của mình bằng cả hai tay. Nhận thấy có người đang nhìn, sinh vật nhỏ đứng khựng lại trong giây lát rồi vội vàng tiếp tục nhai mẩu hợp kim bọc giáp, như thể sợ rằng nó sẽ bị tước đi.

Sunny đảo mắt.

"Cái tên khốn nhỏ bé đó ăn mất rồi. Đừng bận tâm đến nó..."

Thật khó tưởng tượng rằng con quỷ lùn gầy gò đó đã nuốt chửng chiếc máy khổng lồ, vì nó lớn hơn nó hàng chục lần... nhưng đó chính xác là những gì đã xảy ra.

Sunny không biết trong bụng của Imp có loại động cơ địa ngục nào ẩn giấu, nhưng sức ăn của tên nhóc nhỏ bé này là không giới hạn. Bất cứ thứ gì lọt vào miệng của nó đều biến mất không dấu vết, và có rất ít thứ mà bộ răng sắc nhọn của nó không thể xé nát.

Sunny rùng mình khi nhớ lại cách cậu biến tên nhỏ bé này thành một Shadow (Cái Bóng).

Cậu đã làm điều đó không lâu sau khi đến Đông Nam Cực. Trước đó, Sunny đã dự định trở thành một Tyrant (Bạo Chúa) trước - nhưng đó là vì cậu cần thêm sức mạnh, nhanh chóng, trong cuộc bao vây Falcon Scott. Bây giờ mọi thứ đã lắng xuống, hoàn cảnh không còn quá cấp bách. Cậu có thể cho phép mình trì hoãn một chút và ưu tiên chuyển đổi Echo (Vọng Ảnh) của Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát).

Sunny đã có ba Shadow (Cái Bóng) trước đây, nhưng điều thú vị là chỉ có một trong số đó - Saint - đến từ một Echo (Vọng Ảnh).

Quá trình chuyển đổi trông gần giống như lần đầu tiên. Trong sự yên tĩnh thanh bình của Sea of Soul (Biển Linh Hồn) hai tia sáng đen từ một trong các Shadow Core (Lõi Bóng Tối) rơi xuống. Một tia rơi xuống Echo của Scavenger, tia còn lại rơi xuống một cái bóng bất động đứng cùng những cái bóng khác trên bề mặt tĩnh lặng của mặt nước yên bình.

Cái bóng của Ravenous Fiend dường như tan vào trong tia sáng đen, và sau đó, Echo (Vọng Ảnh) được bao bọc trong ngọn lửa đen lan vào thân thể của nó, thay đổi nó ở mức độ cơ bản.

Spellweave (Bùa Chú) vô tận ẩn trong Echo biến mất, được thay thế bằng bóng tối.

Một cái bóng sống đang cư trú trong cơ thể của Imp thay vào đó, bốn tia lửa trong suốt và trống rỗng đang cháy trong lòng nó.

...Dẫu sao, cảnh tượng đó không hùng vĩ và đầy cảm hứng như khi Saint trở thành một Shadow (Cái Bóng).

Tên khốn nhỏ bé gầy gò không thể sánh được với vị hiệp sĩ đá uy nghiêm dưới bất kỳ hình thức nào. Dù vậy, đó là cách mà Sunny đã có được Shadow thứ tư của mình.

Nhưng những gì xảy ra sau đó... đó là điều mà cậu không muốn nghĩ đến chút nào.

[Con quỷ nhỏ] là một tấm giấy trắng với tiềm năng phát triển to lớn, nhưng Sunny phải cẩn thận về những gì cậu cho con sinh vật háu ăn này ăn.

Một số loại thức ăn rất dễ kiếm, nhưng sẽ cho kết quả tầm thường. Tệ hơn thế nữa, cậu nghi ngờ rằng một số tiến bộ có thể ngăn cản những khả năng có lợi hơn bén rễ trong tương lai.

Có một điều cậu không thể thỏa hiệp... đó là sự tương thích với bóng tối.

Và vì các sinh vật bóng tối gần như không thể tìm thấy, Sunny không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho con quỷ nhỏ đáng ghét ăn một ít thịt của chính mình lần nữa.

Lần đầu tiên cậu triệu hồi Fiend ra thế giới thực, sinh vật nhỏ nhìn quanh, rồi nhìn cậu đầy sợ hãi và bỏ chạy, trốn sau chân của Saint.

Con quỷ lùn sau đó bám lấy bắp chân của cô ấy với tám ngón tay móng vuốt của mình và thận trọng nhìn ra từ phía sau, run rẩy nhẹ.

"Lại đây, tên khốn!"

Không thể từ chối mệnh lệnh của Sunny, con quỷ lùn miễn cưỡng bỏ nơi trú ẩn và từ từ bước đi.

Ngay khi Sunny đưa cánh tay của mình ra và ra lệnh cho con quỷ cắn một miếng, mắt tên khốn lập tức bùng lên với niềm vui hoang dã.

Những gì xảy ra sau đó... là một trải nghiệm thực sự kinh khủng đối với Sunny.

Cậu chịu đựng nó bằng cách cay đắng tưởng tượng đến việc giết chết sinh vật ghê tởm này lần thứ hai. Tuy nhiên, cuối cùng thì nó cũng đáng giá - tên quỷ lùn đã lấy lại khả năng di chuyển qua các bóng tối.

Sau đó, Sunny phát hiện ra rằng quá trình giành được các Attribute (Thuộc Tính) và Ability (Khả Năng) mới hiếm khi, nếu có, dễ dàng và nhanh chóng như vậy.

Fiend đã có sự tương thích cao với bóng tối nhờ vào việc chính nó là một sinh vật bóng tối, và Sunny cũng rất đặc biệt - sau tất cả, cậu là một cái bóng thần thánh.

Hai lý do này làm cho tên quỷ lùn nhỏ bé có thể thừa hưởng một phần sức mạnh của cậu chỉ trong một lần.

Còn cách mà tên khốn đó đã làm được lần đầu tiên thì Sunny không hề biết.

Có thể sự thích nghi vốn có của Scavenger đã cộng hưởng với tính chất vô hình của bóng tối.

Có thể tên quỷ nhỏ đã may mắn...

Điểm quan trọng là cậu không thể chỉ ra lệnh cho con quỷ háu ăn nuốt chửng một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) và mong đợi kết quả tương tự.

Nó mất rất nhiều thời gian và rất nhiều xác chết - tất nhiên là những loại phù hợp - để con quỷ nhỏ phát triển đúng hướng.

May mắn thay, nó không chỉ giới hạn ở việc ăn thịt.

Đó là lý do tại sao Sunny hiện đang tập trung vào việc cho Imp ăn đủ loại thép, hợp kim và kim loại thần bí.

Bộ giáp xương của Ravenous Fiend khá ngoạn mục, nhưng cậu quyết tâm tạo ra thứ gì đó thậm chí còn không thể phá hủy hơn.

Nhìn cái cách tên khốn gầy gò vội vàng nhai hết mảnh MWP bị hỏng cuối cùng, Sunny cười nhẹ, đôi mắt của cậu lấp lánh với niềm vui ranh mãnh.

'Eat, eat... eat more, trashling.' (Ăn đi, ăn nữa... ăn thêm, đồ rác rưởi...)

Imp đột nhiên run rẩy và nhìn Sunny với đôi mắt to tròn, sợ hãi.

Sunny nén lại nụ cười đe dọa của mình và giải tán Imp, sau đó nhìn viên phi công.

"Tôi có được nó từ một Echo (Vọng Ảnh). Đi thôi, chúng ta cần phải nhanh.".