Chương 1080: Marvelous Devil - Ác Quỷ Kỳ Diệu

Chương 1080: Marvelous Devil - Ác Quỷ Kỳ Diệu

Là một trinh sát, Sunny liên tục phải băng qua những khoảng cách xa trên vùng hoang dã đầy sinh vật quái ác của Đông Nam Cực.

Thông thường, cậu sẽ cưỡi Nightmare (Cơn Ác Mộng) hoặc lướt qua những cái bóng với tốc độ đáng kinh ngạc, nhưng hiện tại, không phương pháp nào trong số đó là lựa chọn phù hợp.

Con ngựa của cậu đang ở cùng Saint (Thánh Nhân) và rõ ràng là cậu không thể bỏ rơi viên phi công MWP bị mắc kẹt bằng cách biến thành cái bóng.

Lý thuyết mà nói, Sunny có thể cõng cô gái trẻ trên lưng và chạy, điều này sẽ nhanh hơn nhiều so với giới hạn tốc độ của một con người bình thường.

Nhưng cậu không quá tuyệt vọng để tiết kiệm thời gian. Có một đồn trú quân đội tương đối gần thành phố đổ nát, và mặc dù những đội tuần tra bình thường sẽ bị tàn sát nếu cố gắng đi theo lối tắt thuận tiện, nhưng không có gì ở đó có thể đe dọa Sunny.

Khi họ đi dọc theo một con sông nhỏ uốn lượn giữa những ngọn đồi cằn cỗi, Sunny triệu hồi các ký tự rune và liếc qua danh sách các bóng của mình.

Nó ghi:

Shadows: [Onyx Saint] [Soul Serpent] [Nightmare] [Ravenous Fiend].

Sunny tập trung vào chuỗi ký tự cuối cùng, triệu hồi mô tả chi tiết về tên khốn nhỏ bé đó.

Shadow: [Ravenous Fiend]

Shadow Rank: Transcendent (Siêu Việt).

Shadow Class: Devil (Ác Quỷ).

Shadow Description: [Một sinh vật nhỏ đáng thương lang thang qua vùng đất ác mộng, mang theo mối hận thù cay đắng trong trái tim bé nhỏ của nó. Bị thúc đẩy bởi sự oán hận và căm ghét, nó đã trải qua nhiều thử thách và chinh phục vô số nguy hiểm để trở thành một ác quỷ kỳ diệu. Nhưng số phận đã không tử tế. Ác quỷ khao khát đã gặp phải một con quái vật còn kinh khủng hơn nhiều và biến thành cái bóng của hắn ta.]

Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune với một biểu cảm ảm đạm.

Spell luôn thích trêu chọc cậu... ít nhất là cậu nghĩ vậy... nhưng lần này thật không công bằng.

'Sao mình lại là con quái vật chứ? Tên khốn đó rõ ràng có từ "fiend" (quái vật) trong tên của hắn mà!'

Lắc đầu, cậu bỏ qua phần mô tả và tiếp tục đọc:

Shadow Attributes: [Lucky (May Mắn)] [Marvel (Kỳ Diệu)] [Ravenous (Tham Ăn)] [Shadow Sworn (Thề Nguyện Bóng Tối)] [Lesser Iron Body (Thân Thể Sắt Cấp Thấp)].

Mô tả Attribute [Lucky]: "Cái Bóng này được vận may ủng hộ."

Sunny thở dài.

Thuộc Tính [Fated] của cậu thu hút cả may mắn tuyệt vời và sự xui xẻo khủng khiếp. Tuy nhiên, tên tiểu quỷ này lại chỉ được ban phước với vận may tốt. Đây có lẽ là Thuộc Tính bẩm sinh đầu tiên của Scavenger nhỏ bé... không có gì ngạc nhiên khi tên khốn đó đã sống sót sau khi gặp cậu hai lần.

Damnation

Bực mình vì sự bất công rõ ràng, Sunny tiếp tục đọc:

Mô tả Attribute [Marvel]: "Cái Bóng này là một người học tuyệt vời. Nó nhạy bén đến kinh ngạc và vô cùng thích ứng, hấp thụ kiến thức mới với tốc độ đáng kinh ngạc."

'May mắn và thông minh... thì sao chứ? Cuối cùng, điều đó vẫn không giúp hắn sống sót khi gặp mình lần thứ ba. Nếu tên khốn đó thông minh đến vậy, hắn nên tránh xa mình như tránh dịch bệnh...'

Sunny đã nhìn thấy những mô tả này trước đây, tất nhiên, nhưng cậu vẫn không thể kiềm chế cơn giận khi nghĩ về chúng.

Mô tả Attribute [Ravenous]: "Cái Bóng này có một cơn đói không thể thỏa mãn và tiềm năng phát triển đáng sợ. Càng ăn, nó sẽ càng phát triển."

Thuộc Tính này dường như đã khá tuyệt vời, mặc dù con tiểu quỷ không lớn lên dù chỉ một centimet trong hai tháng qua. Sunny đã cho hắn ăn hàng tấn hợp kim bọc giáp, cũng như xác của nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có vỏ cứng như thép.

Cậu không biết con quỷ nhỏ đó phải nuốt bao nhiêu để lớn lên, nhưng cậu biết rằng kết quả sẽ đáng giá.

Lợi ích thực sự của Thuộc Tính [Ravenous] tinh tế hơn nhiều, và vô cùng quý giá. Đó là sự thật rằng, không giống như Nightmare và Saint, con tiểu quỷ này không cần tiêu thụ Memories (Ký Ức) để lên cấp bậc cao hơn.

Không có bộ đếm mảnh bóng, thay vào đó, cái Bóng ác quỷ này chỉ cần... nuốt chửng.

Nó có thể trở thành Supreme Devil (Ác Quỷ Tối Thượng) chỉ bằng cách nuốt chửng Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)... hoặc bất kỳ sinh vật nào, thực sự... với số lượng lớn.

Sinh vật càng mạnh, càng tốt.

Điều đó khiến Sunny, người đã phải chịu đựng nỗi đau khổ khủng khiếp từ việc phải kiếm vô số Memories (Ký Ức) cảm thấy an tâm.

'Con tiểu quỷ này đúng là may mắn. Nếu mình phải chọn giữa việc cho Saint và Nightmare ăn Memories hay hắn... chà, tên khốn tội nghiệp này chắc chắn sẽ chết đói...'

Sunny mỉm cười nhẹ nhàng và chuyển sự chú ý đến hai Thuộc Tính cuối cùng:

Mô tả Attribute [Shadow Sworn]: "Con quỷ này đã được biết đến với bóng tối."

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, và xuất hiện sau khi Sunny cho con tiểu quỷ ăn thịt của chính mình.

Nó giống như thuộc tính mà Shadow Blade Kurt đã có, và thể hiện sự gắn kết cao với bóng tối.

Mô tả Attribute [Lesser Iron Body]: "Thân thể của cái Bóng này có những phẩm chất của kim loại."

Cậu mỉm cười hài lòng.

'Cuối cùng cũng có tiến triển!'

[Lesser Iron Body] đã từng là [Nascent Iron Body] trước đây. Có vẻ như việc nhai nát MWP đó đã đẩy tên tiểu quỷ qua một ngưỡng nào đó.

Hắn sẽ trở nên cứng cáp hơn nhiều bây giờ... và trong tương lai, sẽ có cơ hội trở nên thực sự bất khả xâm phạm.

Rốt cuộc, chắc chắn cũng phải có [Greater Iron Body].

Vui mừng khi thấy con tiểu quỷ nhỏ đạt được thành tựu, Sunny cuối cùng liếc nhìn các Khả Năng của hắn. Các ký tự rune ghi:

Shadow Abilities: [Scavenger] [Devourer] [Shadow Step].

Mô tả Khả Năng [Scavenger]: "Cái Bóng này có thể đạt được các đặc điểm, Thuộc Tính và Khả Năng của những sinh vật mà nó tiêu thụ."

Mô tả Khả Năng [Devourer]: "Răng của cái Bóng này sở hữu sự sắc bén và sức mạnh siêu nhiên. Nó có thể xé nát và cắn đứt ngay cả những thứ bền bỉ nhất."

Mô tả Khả Năng [Shadow Step]: "Con quỷ này có thể di chuyển tự do giữa các cái bóng, du hành từ cái này sang cái khác trong nháy mắt hoặc lặn vào chúng để di chuyển với tốc độ cao."

Và đó là tất cả.

Cái Bóng thứ tư của Sunny... sinh vật nhỏ bé đó hiện tại có vẻ là một Ác Quỷ Siêu Việt đáng thương, nhưng một ngày nào đó nó sẽ phát triển thành một mối đe dọa thực sự.

Trên thực tế, Sunny có cảm giác rằng con tiểu quỷ này có thể trở thành một trong những vũ khí đáng sợ nhất trong kho vũ khí của cậu.

Ravenous Fiend từng là một kẻ thù vô cùng đáng sợ, nhưng giờ đây khi hắn đang phục vụ Sunny, và do đó được hưởng sự hỗ trợ từ một chủ nhân nhân từ, vị tha và cực kỳ hào phóng... hắn sẽ trở nên đáng sợ đến mức nào?

Đi bộ dọc theo con sông nhỏ, Sunny sử dụng Shadow Manifestation (Hiện Thực Bóng Tối) để giết một Nightmare Creature đang chờ phục kích cậu và viên phi công MWP, rồi thở dài.

'Mình cần tìm thêm vài con golem sắt mà mình đã giết tuần trước... hoặc tốt hơn nữa, cả một bầy chúng. Một đoàn quân thậm chí còn tốt hơn... sau tất cả, con tiểu quỷ của mình đang lớn lên. Nó cần ăn!'.