Chương 1081: Lake Ruin - Tàn Tích Hồ

Chương 1081: Lake Ruin - Tàn Tích Hồ

Chẳng bao lâu sau, họ đã đến được đồn quân sự.

Trên đường đi, có một vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã tấn công họ, bao gồm cả một Corrupted Monster (Quái Vật Tha Hóa) đặc biệt kinh khủng. Sunny đã xé tan những con quái khác bằng những bàn tay được dệt từ bóng tối và tự tay chém gục con quái tha hóa bằng một lưỡi kiếm tạo ra theo cách tương tự.

Những ngày này, cậu cố tránh làm bẩn tay mình, thường sử dụng Shadow Manifestation (Hiện Thực Bóng Tối) để tiêu diệt kẻ thù.

Sunny muốn rèn luyện và tinh chỉnh kỹ năng Manifestation (Hiện Thực) của mình, và để làm điều đó, cậu cần rất nhiều thực hành.

Thêm vào đó, cậu cảm thấy không cần thiết phải đối đầu trực tiếp với mọi sinh vật quái ác trên đường đi.

Có lẽ đó là tính chất của nhiệm vụ hiện tại của cậu với tư cách là một trinh sát đơn độc, hoặc có lẽ Sunny đã có cơ hội trở lại làm người thận trọng và lén lút sau nhiều năm bị buộc phải đóng vai trò của một chiến binh tiền tuyến... trong mọi trường hợp, cậu cố gắng chỉ vào tầm cận chiến với kẻ thù nếu chắc chắn sẽ giết được đối phương bằng một đòn duy nhất.

Thông thường, một đòn của Sunny là đủ.

Nếu không, cậu sẽ tránh đối đầu hoàn toàn.

Đồn quân sự được đặt dưới lòng đất, giống như kho cung cấp mà cậu từng đến một lần ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực).

Tuy nhiên, với tư cách là thành viên của Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt, Sunny biết rất rõ nơi tất cả các tài sản của quân đội được giấu.

Tốt hơn nữa, Đông Nam Cực không gặp vấn đề về liên lạc... ngoại trừ sự nhiễu sóng thông thường của Call (Lời Triệu Gọi)... vì vậy cậu đã có thể liên lạc về trước về việc họ sẽ đến.

Sunny và viên phi công MWP sống sót đã được một đội ngũ Awakened (Người Thức Tỉnh) mệt mỏi đón tiếp.

Mặc dù trông họ có vẻ mệt mỏi, nhưng những người lính vẫn đứng nghiêm và chào cậu với sự kính trọng.

Ánh mắt họ lộ ra một chút kính ngưỡng.

"Lại nữa..."

Sunny gặp những ánh mắt như vậy ở bất cứ đâu cậu đến ở Nam Cực, ít nhất là trong số những người lính. First Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) và Second Army (Đội Quân Sơ Tán Thứ Hai) hiện đã hợp nhất thành một lực lượng quân sự duy nhất, nhưng trong đó, những người đã ở Khu Nam từ ngày đầu tiên của Xiềng Xích Ác Mộng đều được đối xử với sự tôn trọng âm thầm.

Điều đó thậm chí còn gấp mười lần đối với những ai đã từng là một phần của đoàn quân Antarctic Center. Antarctic Center đã là chiến trường đáng sợ nhất của chiến dịch cho đến nay, và gần như toàn bộ quân đội được gửi đến đó đã bị quét sạch.

Chỉ có một số ít người sống sót rải rác, chủ yếu là những người đã được sơ tán do bị thương.

Không cần phải nói, Sunny vừa là một cựu binh của Antarctic Center, vừa là một Ascended (Người Thăng Hoa).

Đó là lý do tại sao hầu hết binh lính đều đối xử với cậu với sự tôn kính.

"Master Sunless, thưa ngài!"

Cậu gật đầu chào đội đón tiếp và giao viên phi công MWP cho họ.

Cô gái trẻ đã làm rất tốt trong việc theo kịp cậu trên đường đến đồn, nhưng bây giờ khi họ đã đến nơi an toàn, trông cô gần như kiệt sức.

Tất nhiên, điều này không có gì ngạc nhiên cả...

Sunny thở dài và liếc nhìn những Awakened.

"Thư giãn đi. Chăm sóc tốt cho trung úy nhé... Ồ, và nhân tiện, ta đã dọn dẹp con đường qua những ngọn đồi và xử lý con Corrupted Monster (Quái Vật Tha Hóa) đã rình rập khu vực này. Nếu các người nhanh chân, có thể thu hoạch những gì còn sót lại trước khi nhiều sinh vật quái ác khác xuất hiện."

Những người lính nhìn nhau, ánh mắt họ sáng lên.

Con quái vật đó đã gây ra rất nhiều rắc rối cho đồn quân sự, đặc biệt là khi nó đã chặn lối đi qua các ngọn đồi.

Với việc sinh vật đó bị loại bỏ, công tác hậu cần sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều đối với họ.

"Cảm ơn ngài!"

Sunny gật đầu.

"Vậy thì, ta sẽ đi đây."

Cậu nhìn viên phi công MWP, dừng lại một lúc, rồi nói ngượng nghịu:

"Sống sót nhé, lính."

Với điều đó, Sunny bước vào bóng tối và biến mất khỏi tầm nhìn.

Cậu đã lãng phí khá nhiều thời gian và đang trễ hẹn với Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn).

Những người lính đứng đó một lúc, nhìn chằm chằm vào không gian trống nơi cậu từng đứng.

Cuối cùng, một người trong số họ nói:

"Đó là hắn. Ác Quỷ..."

Một người khác gật đầu với vẻ mặt ngỡ ngàng.

Nhưng tất nhiên, Sunny đã ở rất xa và không nghe thấy điều gì cả.

Mặt trời đang di chuyển trên bầu trời, không bao giờ lặn sau chân trời.

Cậu lướt qua các cái bóng khi có thể, chạy khi không thể.

Thỉnh thoảng, Sunny chỉ đơn giản ẩn mình trong bóng tối, chờ đợi những đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) lớn đi qua.

Những khoảng dừng này làm cậu chậm lại, nhưng chúng cũng cho phép cậu phục hồi một ít essence (tinh chất).

Cậu tránh tham gia vào các cuộc chiến để giữ lại nhiều essence hơn, cũng như vì không có lý do gì để làm vậy.

Đã là buổi tối, hoặc bất cứ thứ gì có thể coi là buổi tối ở vùng đất kỳ lạ này, khi Sunny tiến đến một tàn tích khác.

Thành phố trước mặt cậu gần như bị phá hủy hoàn toàn và chìm trong một hồ nước rộng lớn, chỉ còn lại những tòa tháp cao nhô lên trên mặt nước băng giá.

Tàn tích này khác với tàn tích trước đó và cũ hơn nhiều — nó đã bị bỏ lại bởi những cuộc chiến tranh mà con người tiến hành chống lại nhau trong Dark Times (Thời Kỳ Đen Tối) chứ không phải do sự tàn phá của Xiềng Xích Ác Mộng.

Dẫu vậy, thành phố chìm vẫn là nhiệm vụ hiện tại của Sunny.

Cậu ẩn mình trong bóng tối của một xác tàu gỉ sét và quan sát tàn tích.

Có những xác Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trôi nổi gần một trong những tòa tháp, làm nước đen kịt.

Mỗi sinh vật dường như đã bị giết bởi một mũi tên duy nhất.

Sunny quan sát khu vực trong vài phút, nhận thấy những gợn sóng lạ trên mặt hồ — có nhiều sinh vật quái ác khác đang ẩn mình dưới nước.

Cuối cùng, hài lòng, cậu kích hoạt thiết bị liên lạc và liên hệ với Jet.

"Reaper, đây là Devil. Tôi đã đến."

Vài giây sau, giọng cô vang lên qua tiếng tĩnh điện.

"... Đến trễ quá. Cậu ở đâu?"

Cậu nhìn quanh.

"Bờ phía nam, gần một xác tàu cũ trên sườn đồi phẳng."

Jet mất vài phút để trả lời.

"Tôi thấy rồi. Di chuyển về phía tây khoảng một kilomet, sau đó đi theo một tòa tháp sụp đổ vào hồ. Từ đó, cậu sẽ thấy ba ống khói khổng lồ. Tôi đang ở giữa cái lớn nhất, gần đỉnh. Đến đây càng sớm càng tốt... và cẩn thận với nước. Nó đầy những đàn cá nhỏ, đói khát."

Sunny dừng lại một lúc.

"Hiểu rồi. Còn mục tiêu thì sao?"

Soul Reaper đáp lại sau vài giây, giọng cô có vẻ căng thẳng:

"Nó ở giữa hồ. Tôi đã đợi cậu đến trước khi cố gắng quan sát kỹ hơn."

Gật đầu, Sunny liếc nhìn những gợn sóng trên làn nước lạnh một lần nữa, rồi lao ra khỏi chỗ ẩn nấp..