Chương 1082: Ancient Chimneys - Ống Khói Cổ Đại

Chương 1082: Ancient Chimneys - Ống Khói Cổ Đại

Cậu đến được cái ống khói khổng lồ mà không gặp quá nhiều vấn đề, tránh khỏi hàm răng của những sinh vật giống cá hung dữ với sự giúp đỡ của Dark Wing và vài cú nhảy đầy nguy hiểm. Cấu trúc này rộng và cao khủng khiếp, ít nhất cao đến ba trăm mét trên bầu trời... và đó chỉ là phần nhìn thấy trên mặt nước.

Có vài lỗ hổng trên khung của ống khói hợp kim, vì vậy cậu không mất thời gian nhảy qua một trong số chúng. Cậu thấy mình đứng trong một cái giếng tối tăm khổng lồ, nước lạnh buốt xương cách chân cậu vài mét bên dưới. Một vòng tròn ánh sáng nhỏ có thể thấy ở hàng trăm mét phía trên.

Cậu không biết loại cỗ máy công nghiệp nào từng cần đến một cái ống khói khổng lồ như vậy — thực tế là ba cái — và loại chất độc nào đã từng phun ra từ chúng vào bầu khí quyển trong quá khứ. Tuy nhiên, ngay cả bây giờ, dù đã qua hàng thập kỷ hoặc thậm chí cả thế kỷ, không khí bên trong vẫn nặng mùi độc hại và khó hít thở, khiến cậu nhớ đến những ngày tồi tệ nhất ở vùng ngoại ô.

Nhăn mặt, Sunny nhìn quanh, rồi nhảy lên một mảnh giàn giáo cách cậu khoảng một chục mét.

Hạ cánh không một tiếng động lên lớp hợp kim đã bị phong hóa, cậu mỉm cười với Saint, người đã đứng đó, yên lặng như một bức tượng, tay cầm một cái cung. Hiệp sĩ trầm lặng quay đầu nhẹ nhàng, công nhận sự xuất hiện của cậu, sau đó tiếp tục nhìn chăm chú vào phần đáy của ống khói với vẻ lãnh đạm.

Cậu có thể cảm nhận được Nightmare ẩn mình trong bóng tối gần đó, tan biến thành hình dạng bóng tối. Con ngựa đen chuyển động, chào đón cậu, rồi lại trở nên yên tĩnh một lần nữa.

"Giỏi lắm, các cậu."

Thiết bị liên lạc của Sunny phát ra tiếng rè rè.

"Lên đây đi, tôi chán đến chết rồi."

Cậu thở dài, sau đó biến thành một cái bóng và trèo lên cấu trúc cao, lượn quanh trong một vòng xoắn lớn. Khi Sunny đang leo lên bức tường hợp kim cũ kỹ, cậu không thể ngăn mình suy nghĩ về việc phải mất bao lâu để Imp ăn hết cái ống khói này. Sau đó, cậu nhận ra và bật cười.

'Chúa ơi, mình đang nghĩ cái quái gì vậy?'

Nhưng... hợp kim này quả thật rất nhiều...

Trên đỉnh ống khói, có những cỗ máy kỳ lạ được lắp đặt vào miệng của cái giếng, và các bức tường bị bồ hóng và lửa làm đen xì. Mùi hôi độc hại phần nào giảm bớt nhờ khoảng cách gần với bầu trời mở.

Jet đang ngồi trên một trong những mảnh của cỗ máy, hai chân thả lơ lửng trên vực thẳm sâu. Khi nhìn thấy Sunny bước ra từ bóng tối, cô đóng nắp một chiếc bình giữ nhiệt của quân đội, ném nó vào ba lô và cười toe toét.

"Cậu đến rồi."

Cậu gật đầu.

"Ừ. Xin lỗi vì để cô phải chờ."

Soul Reaper lắc đầu.

"Tôi đã đi trinh sát suốt cả tuần. Thật ra, có cơ hội ngồi nghỉ ngơi vài giờ là điều tôi cần đấy."

Jet đã tham gia vào Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt, giống như Sunny. Họ thường làm việc một mình, nhưng trong những nhiệm vụ nguy hiểm hơn, Bộ Tư Lệnh Quân Đội sẽ nhóm hai hoặc nhiều trinh sát lại với nhau. Kết quả là, hai người họ tiếp tục hợp tác và chiến đấu cùng nhau qua hầu hết những tháng vừa qua. Đến giờ, họ đã trở thành một đội rất ăn ý.

Jet đứng dậy và nhìn quanh, quan sát cỗ máy cổ đại.

"Này, cậu có biết những thứ này dùng để làm gì không?"

Sunny lắc đầu.

"Không. Cô có biết không?"

Cô đi dọc theo rìa của nền hợp kim và gật đầu.

"Đây là một hệ thống lọc. Về cơ bản, một lò đốt đẩy một dòng khói độc hại liên tục qua ống khói, và trên đầu nó... là một lò đốt khác. Lò này nhằm đốt cháy hết độc tố trong khói và ngăn nó phát tán vào khí quyển. Vậy nên, mỗi ống khói này từng phun ra một cột lửa khổng lồ vào bầu trời. Hẳn là một cảnh tượng đáng kinh ngạc, đặc biệt là vào mùa đông."

Sunny gãi đầu.

"...Nghe có vẻ ngớ ngẩn."

Jet liếc nhìn cậu với vẻ mặt u ám.

"Chà, tôi không phải kỹ sư. Nó hẳn phải có hiệu quả... nếu không, tại sao lại lãng phí bao nhiêu thời gian và năng lượng để xây dựng các bộ lọc? Dù sao thì, chúng ta hãy leo lên đỉnh đi. Càng sớm hoàn thành nhiệm vụ, càng sớm thoát khỏi mùi hôi thối này."

Họ leo lên thêm một chục mét nữa của ống khói bằng một cái thang vòng cũ kỹ, rồi trèo lên miệng ống khói khổng lồ. Nó rộng như một con đường. Từ đây, hầu hết hồ và thành phố chìm dưới nước có thể nhìn thấy rõ ràng.

Sunny nhìn xuống, chiêm ngưỡng vẻ đẹp siêu thực của cảnh quan hoang vắng bên dưới họ. Gần như cùng lúc, hai cái bóng của cậu cũng đã lên tới đỉnh của hai ống khói khổng lồ còn lại. Jet liếc nhìn cậu.

"Sao rồi?"

Cậu ngập ngừng vài giây.

"Ống khói bên trái không có gì, nhưng bên phải... có thứ gì đó đang ẩn nấp bên trong. Một thứ gì đó... khổng lồ." Tất cả cái bóng có thể thấy chỉ là những vòng thịt quấn quanh trong bóng tối của ống khói cổ đại, chiếm gần một phần ba không gian bên trong.

Jet thở phào nhẹ nhõm.

"Thế tốt rồi. Bởi vì chúng ta cần đến ống khói bên trái. Để mặc thứ đó, dù nó là gì đi nữa." Sunny gật đầu, ra lệnh cho cái bóng của mình ẩn đi và theo dõi sinh vật khổng lồ đó.

Ba ống khói khổng lồ này không cách xa nhau quá, nên việc di chuyển từ ống này sang ống khác không phải là vấn đề đối với họ. Tuy nhiên, nó không thực sự an toàn — nếu có gì tấn công cậu trên không, việc sống sót sẽ là một thử thách. Vì vậy, trừ khi có ai đó như Kai đi cùng, ít nhất phải có hai người để bảo vệ lẫn nhau.

Sunny tạm thời mượn Morgan's Warbow từ Saint và yểm trợ Jet khi cô lướt qua khoảng cách rộng giữa các ống khói bằng một Memory bay. Cô đến được ống khói tiếp theo, sau đó triệu hồi nửa tá ngôi sao ném sắc bén và làm điều tương tự cho Sunny — cậu sử dụng Dark Wing để vượt qua khoảng trống và nhanh chóng gia nhập cùng Jet.

Giờ đây, họ đã rất gần việc nhìn thấy mục tiêu của nhiệm vụ này.

Cậu cau mày.

"Cô cảm nhận được chứ?"

Soul Reaper từ từ gật đầu.

"Ừ. The Call ở đây mạnh hơn nhiều. Hẳn là có một Cổng Loại Ba gần đó."

Họ đi đến phía đối diện của ống khói và nhìn xuống. Từ vị trí này, không có gì che khuất tầm nhìn của họ về giữa hồ.

Và ở đó, nằm giữa những tàn tích cổ đại...

Sunny thở dài.

"Chuyện này... sẽ rắc rối đây.".