Chương 1084: Following the Tyrant - Truy Đuổi Bạo Chúa

Chương 1084: Following the Tyrant - Truy Đuổi Bạo Chúa

Trong vài ngày tiếp theo, Sunny và Jet lặng lẽ theo dõi Skull Centipede (Rết Đầu Lâu). Những ngày này dài, căng thẳng và đầy nguy hiểm – không chỉ họ phải đối mặt với sự hoang dã khắc nghiệt của Đông Nam Cực, mà họ còn phải bám theo sinh vật kinh hoàng đó mà không để bị nó phát hiện. Có vài lần, họ suýt bị lộ, chỉ kịp xoay chuyển tình thế trong phút cuối.

Sunny không chắc chuyện gì sẽ xảy ra nếu sinh vật này phát hiện ra họ. Với sự hỗ trợ của Saint từ trong bóng tối, họ có một cơ hội mong manh để hạ gục Bạo Chúa này... nhưng trận chiến đó chắc chắn sẽ vô cùng nguy hiểm. Nó sẽ là một trong những trận chiến mà cậu buộc phải dốc hết sức lực, chỉ sống sót nhờ may mắn mong manh.

Trong quá khứ, Sunny đã từng trải qua không ít trận chiến như vậy. Cậu đã quá quen với việc bước đi trên lằn ranh giữa sự sống và cái chết đến mức không còn coi đó là điều gì bất thường nữa. Trò chơi cân bằng điên rồ đó đã trở thành một phần tất yếu trong cuộc sống của cậu... tuy nhiên, cậu cũng biết rằng mình không thể mãi đứng về phía chiến thắng. Nếu cứ tiếp tục liều lĩnh như vậy, vận may của cậu sẽ cạn kiệt vào một ngày nào đó.

Sau trận Falcon Scott, cách cậu suy nghĩ về mọi thứ đã thay đổi. Sunny giờ đây đã có nhiều kinh nghiệm hơn, và cùng với đó là sự thận trọng lạnh lùng và tính toán.

Cơ hội để đánh bại Skull Centipede và đội quân của nó sẽ cao hơn nhiều nếu có sự hỗ trợ từ hai tiểu đoàn Người Thức Tỉnh, và vì vậy, cậu quyết tâm đối đầu với kẻ thù này trên chiến trường mà cậu đã chọn, với mọi thứ nghiêng về phía có lợi cho cậu nhiều nhất có thể.

Jet cũng có cùng suy nghĩ. Họ bám theo kế hoạch và tập trung toàn bộ nỗ lực để không bị phát hiện.

Skull Centipede bò qua những cánh đồng rộng lớn của Đông Nam Cực, tàn phá mọi thứ trên đường đi của nó. Nó không hề có chút khoan nhượng nào với những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác, tàn sát chúng như những con kiến vô hại. Sau mỗi cuộc thảm sát, sinh vật khổng lồ này sẽ nuốt chửng xác con mồi của nó và cuộn mình thành một chiếc ổ kinh hoàng từ các hộp sọ, sau đó phun ra thêm nhiều quái vật xương khác.

Đội quân của con rết tiếp tục phát triển khi nó tiến qua vùng hoang dã. Mỗi ngày trôi qua, Sunny và Jet càng thêm thất vọng... ban đầu khó mà nhận ra, nhưng giờ không còn nghi ngờ gì nữa.

Hành trình của Bạo Chúa này đang đi thẳng về phía một trong những thủ đô phòng thủ ở Đông Nam Cực. Mỗi pháo đài của loài người trên lục địa này đều bị bao vây bởi hàng loạt những Sinh Vật Ác Mộng điên cuồng, và còn nhiều hơn nữa là những xác chết. Những đống xác cao chồng chất lên từng ngày.

Nếu để Skull Centipede tấn công thủ đô phòng thủ, điều đó đã đủ tồi tệ. Nhưng nếu nó có thể tiếp cận tất cả những xác chết đó... sức mạnh của đội quân của nó sẽ gia tăng theo cấp số nhân, và mối đe dọa từ sinh vật này sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó, chỉ có sự can thiệp của một Saint (Thánh Nhân) mới có thể ngăn chặn thảm họa. Tuy nhiên, các Saint đã quá bận rộn với việc chạy đua từ nơi này sang nơi khác, giải quyết hết cuộc khủng hoảng này đến cuộc khủng hoảng khác mà không được nghỉ ngơi.

Đó là lý do tại sao việc ngăn chặn sinh vật này càng sớm càng tốt là điều vô cùng quan trọng.

Vào ngày thứ tư của cuộc truy đuổi, con rết đụng độ với một đàn Sinh Vật Ác Mộng, tàn sát hàng trăm con và khiến phần còn lại hoảng sợ bỏ chạy. Nó kéo cơ thể khổng lồ của mình lên chiến trường, sau đó bắt đầu việc tiêu thụ những xác chết tan nát. Từng sinh vật ác mộng đã chết bị nuốt chửng bởi cái miệng khổng lồ của nó, không chút cảm xúc nào trong quá trình nuốt từng con một.

Sunny và Jet đang quan sát quá trình này từ một khoảng cách an toàn khi họ ẩn mình giữa hai tảng đá khổng lồ. Trên mặt đất giữa họ là những xác chết còn đang rỉ máu – họ vừa trải qua một trận chiến ngắn và tàn khốc với một bầy Sinh Vật Ác Mộng chỉ vài phút trước. Giờ đây, khi nơi trú ẩn an toàn đã được dọn sạch, họ có thể yên tâm nghỉ ngơi trong vài giờ.

Sunny cau mày.

"Nó giết quá nhiều lần này. Xem xét thời gian cần để tạo ra một binh lính xương... tôi nghĩ chúng ta sẽ mắc kẹt ở đây cả ngày. Đội quân của Bạo Chúa sẽ phát triển mạnh hơn rất nhiều."

Jet nhún vai.

"Nó bị trì hoãn càng lâu càng tốt. Bộ Chỉ Huy Quân Đội sẽ có thêm thời gian để chuẩn bị."

Cô quan sát con rết khổng lồ đang nuốt chửng các nạn nhân của nó trong vài phút, sau đó lùi lại vài bước và liên lạc với trụ sở để báo cáo. Chẳng bao lâu sau đó, đôi mắt xanh băng giá của Soul Reaper sáng lên.

"Đã hiểu."

Cô tắt thiết bị liên lạc và nhìn Sunny với nụ cười mỉm.

"Đến rồi. Tiệc đón tiếp đã đến. Chúng ta cần vượt qua con quái vật, gặp gỡ họ, và chuẩn bị cho bữa tiệc."

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng cũng xong."

Một cuộc săn lùng như thế này không dễ dàng sắp xếp. Đơn giản là triển khai quân bên ngoài thủ đô phòng thủ đã là một nhiệm vụ nguy hiểm – vùng hoang dã đầy rẫy những Sinh Vật Ác Mộng, và một lực lượng viễn chinh có nguy cơ bị chìm ngập trong một đàn chúng trước khi kịp đến được mục tiêu. Điều đó đòi hỏi sự dũng cảm và năng lực lớn để điều hướng qua lãnh thổ kẻ thù.

Nếu mục tiêu đang di chuyển, nhiệm vụ lại càng khó khăn hơn. May mắn thay, lần này, Bộ Chỉ Huy Quân Đội đã nhận được các cập nhật liên tục về vị trí của sinh vật từ Sunny và Jet, nên việc theo dõi đường đi của nó trở nên dễ dàng hơn.

Và giờ đây, cuối cùng, gần như mọi thứ đã sẵn sàng. Tất cả những gì còn lại là để các trinh sát hợp sức với lực lượng tấn công và gài bẫy Bạo Chúa đáng sợ này.

Sunny mỉm cười.

"Vậy thì đi thôi."

Họ âm thầm rời khỏi nơi trú ẩn của mình và đi vòng rộng quanh vị trí của Skull Centipede, sau đó di chuyển đi với tốc độ tối đa mà họ có thể đi được mà không gây ra sự chú ý của những đàn Sinh Vật Ác Mộng di cư.

Nửa ngày sau, Sunny và Jet đến bờ một con sông rộng. Địa hình làm cho không có nhiều chỗ để băng qua con sông trong nhiều cây số, chỉ có một chỗ nông duy nhất được tạo ra bởi những tảng đá khổng lồ.

Khi họ băng qua con sông, nhảy từ tảng đá này sang tảng đá khác, thiết bị liên lạc của Sunny đột nhiên sống lại. Một giọng nói quen thuộc vang lên qua những âm thanh nhiễu loạn.

"...và đây... ếch... chào mừng..."

Một số âm thanh bị nhiễu, nhưng từ cuối cùng rất dễ nhận ra: "...ngốc..."

Sunny dừng lại một lúc và nhìn về phía bờ đối diện của con sông, nơi một bóng người cao lớn đột nhiên đứng dậy từ mặt đất.

Effie vẫy tay và cười toe toét.

"A, Master Sunless đáng kính! Thật tốt khi cậu ghé thăm!".