Chương 1086: Shared Pain - Chia Sẻ Nỗi Đau

Chương 1086: Shared Pain - Chia Sẻ Nỗi Đau

Có tiếng xào xạc bên trong lều, và rồi Kai bước ra, trông vẫn quyến rũ và điển trai như trước. Không... thậm chí còn hơn thế nữa.

Gương mặt của Sunny trở nên ủ rũ một chút. Người bạn của cậu đã đạt đến mức độ quyến rũ gần như tội phạm sau khi trở thành một Master, mê hoặc hầu hết những con người bình thường chỉ bằng cách xuất hiện trước mặt họ, nhưng Sunny đã nghĩ rằng vài tháng sống trong bùn lầy và sự khắc nghiệt của Nam Cực sẽ làm giảm đi phần nào vẻ hào nhoáng ấy.

Tuy nhiên, cậu đã lầm hoàn toàn.

Nếu có điều gì khác biệt, thì Kai chỉ trở nên quyến rũ hơn. Sức hấp dẫn tự nhiên của cậu ấy đã mang một nét dũng cảm quân sự trầm lắng, trở nên kín đáo hơn, nhưng đồng thời cũng thu hút hơn nhiều. Đôi mắt xanh lục của cậu ấy vẫn như điện giật như mọi khi, nhưng giờ đây lại có thêm một độ sâu thầm lặng, gần như u buồn, khiến người ta cảm thấy muốn an ủi và chia sẻ cùng cậu ấy. Những đôi mắt ấy quả thực có sức mạnh lôi cuốn.

Kai nở nụ cười, khiến cả ba người - Sunny, Effie và Jet - đều phải nín thở trong chốc lát.

"Sunny! Ascended Jet. Thật vui khi được gặp lại hai người."

Thậm chí cả giọng nói của cậu ấy cũng như một giai điệu du dương êm dịu.

'Tên khốn đó...' Sunny thậm chí còn không tức giận về việc bạn mình quyến rũ đến mức nào. Điều thực sự làm cậu ấy bực mình chính là trang phục mà Kai đang mặc.

Người cung thủ khoác lên mình một bộ giáp tuyệt đẹp bằng ngà, trông như được làm từ những vảy bất khả xâm phạm, với một vài điểm nhấn bằng đồng cháy sáng lấp lánh trong ánh mặt trời. Đai thắt ngang hông là một dải vải màu nâu cháy, làm tôn lên mái tóc nâu rực rỡ của cậu ấy.

Bộ giáp được làm từ vảy rồng, và đó là một Transcendent Memory mà Kai đã nhận được sau khi tiêu diệt Ivory Dragon Sevirax.

Cả Effie và Kai đều sở hữu một bộ Giáp Siêu Việt sau Ác Mộng Thứ Hai.

...Sunny cũng từng có một bộ giáp như vậy, mà cậu đã nhận được khi tiêu diệt Solvane lần đầu tiên. Nhưng, tất nhiên, nó đã bị Goliath phá hủy.

Và giờ đây, cậu là người duy nhất trong ba người không có một bộ giáp!

'À, thật sự là khiến mình bực bội...' Sunny nhăn mặt, nhưng rồi bị Jet làm phân tâm khi cô ấy mỉm cười và chìa tay ra để bắt tay với Kai.

"Ascended Nightingale. Tôi không nghĩ mình đã có dịp gặp cậu trước đây."

Thật vậy, đây là lần đầu tiên hai người họ gặp nhau. Sunny nhìn thoáng qua Soul Reaper với vẻ mặt buồn bã. 'Ít nhất thì cô ấy không phải là một fan cuồng. Không giống như ai đó mà tôi biết...'

Nhưng mà... Jet thậm chí còn không cố gắng bắt tay Effie. Chuyện gì đang xảy ra thế?

Bốn người họ trao đổi vài lời rồi hướng về phía một cái lều lớn hơn gần đó, đóng vai trò là phòng chiến lược tạm thời cho đội quân nhỏ. Khi họ bước đi, Sunny nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Kai.

"Cậu thế nào rồi?"

Sau những... những điều mà cậu đã trải qua ở Falcon Scott, Sunny có một cái nhìn hơi khác về người cung thủ quyến rũ, và về những gì bạn cậu đã chia sẻ với cậu trong Sanctuary of Noctis.

Khi đó, cậu biết rằng Kai đã bị tổn thương sâu sắc bởi những gì đã xảy ra ở Ivory City, cả về thể chất lẫn tinh thần. Cậu ấy từng là một centurion, người dẫn dắt binh lính vào cuộc chiến chống lại các tín đồ cuồng tín của Solvane, chỉ để chứng kiến những người lính của mình chết và biến mất trong ngọn lửa của rồng... và rồi chính mình cũng bị những ngọn lửa ấy làm tàn phế.

Sunny đã nghĩ rằng nỗi đau thất bại và trở thành kẻ tàn phế là điều ám ảnh bạn mình nhất. Nhưng sau khi trải qua gánh nặng... và đặc quyền... khi chỉ huy, và biết cảm giác khi chứng kiến những người của mình chết...

Giờ đây, cậu nghĩ khác.

Kai mỉm cười nhẹ nhàng.

"Tôi ổn. Cảm ơn vì đã hỏi, Sunny... nhưng thực sự là tôi ổn. Tôi... cảm thấy mình đang ở đúng chỗ."

Sunny gật đầu, cảm thấy rằng cậu hiểu. Kai luôn có những quan niệm ngây thơ về điều gì là đúng và sai, và một người tốt thì phải làm gì với sức mạnh mà tất cả những Người Thức Tỉnh đều sở hữu. Đối với một người như cậu ấy, đến Nam Cực có lẽ là một nỗ lực rất chân thành.

Cậu liếc nhìn Effie. Nghĩ đến điều đó, cô thợ săn vui vẻ này cũng đã mất đi người thân trong Ác Mộng. Cô đã chứng kiến tất cả các cô gái khác chết dưới những phương pháp huấn luyện tàn nhẫn của các War Maidens, bất lực không thể cứu được ai.

Thậm chí Cassie cũng đã trải qua sự bất lực và mất mát, với tất cả các nữ tu và người dân của Night Temple, bao gồm cả người thầy đáng quý của cô ấy, One in the North, đều bị Mordret tàn sát.

Tất cả bọn họ đều đã cảm nhận điều đó.

...Liệu Nephis có cảm thấy giống vậy không? Có lẽ là không. Nhưng một lần nữa, không ai biết cô đã trải qua những gì trong Ác Mộng Thứ Hai. Changing Star thật kỳ lạ khi im lặng về thử thách cụ thể đó.

Họ bước vào lều, tập hợp quanh một chiếc bàn gấp có một máy chiếu ba chiều nhỏ đặt trên đó. Một bản đồ địa hình của khu vực được chiếu lên không trung, với vị trí của họ và vị trí cuối cùng được biết đến của Skull Centipede được đánh dấu bằng màu đỏ.

Tuy nhiên, Sunny không chú ý đến nó, vẫn còn lạc trong những suy nghĩ của mình. Sau một lúc, cậu lắc những suy nghĩ đó ra khỏi đầu và tập trung vào cuộc trò chuyện.

Kai đang nói.

"...chỉ đơn giản là không có con đường nào khác. Sinh vật đó chắc chắn sẽ cố gắng băng qua sông gần chỗ cạn, và vì vậy, đó là nơi chúng ta sẽ phục kích nó."

Jet lắc đầu.

"Cậu sai rồi. Nó đủ lớn để vượt sông ở bất kỳ đâu. Những tay sai của nó không cần thở, vì vậy chúng có thể đi dọc theo đáy sông và bò lên bờ bên kia. Dòng nước không đủ mạnh để gây cản trở cho chúng."

Người cung thủ quyến rũ thở dài, sau đó gật đầu.

"Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi nói 'gần chỗ cạn' chứ không phải trực tiếp sử dụng chỗ đó... địa hình sẽ đẩy Bạo Chúa vào khu vực chung này, nhưng chúng ta không thể biết chính xác nó sẽ vào sông ở đâu."

Sunny nhăn mặt, đã cảm nhận được điều gì sắp xảy ra.

"Vậy... kế hoạch là gì?"

Effie bật cười.

"À, còn gì khác nữa? Vì chúng ta không biết nó sẽ đi đâu, nên chúng ta sẽ phải đảm bảo rằng nó sẽ đến nơi mà chúng ta muốn nó đến."

Sunny thở dài cam chịu.

"...Vậy ai sẽ là mồi nhử?"

Effie gãi đầu một cách vụng về.

"Ý tôi là... cậu không cần phải làm vậy, nếu cậu không muốn..."

Cậu im lặng trong một lúc, rồi cười khẩy.

Kai mỉm cười nhẹ.

"Thật ra, bất kỳ ai trong chúng ta cũng có thể làm. Ồ... xin lỗi, Master Jet, tôi e rằng tôi chưa quen thuộc lắm với khả năng của cậu. Ý tôi muốn nói là Effie, Sunny và tôi đều có cách để đảm bảo rằng chúng ta sẽ sống sót khi dẫn dắt sinh vật đó đến chỗ phục kích. Vì vậy, bất kỳ ai trong ba người chúng ta đều có thể đi."

Sunny từ từ lắc đầu.

"Không... tôi sẽ đi. Tôi phải đóng góp vào giai đoạn đầu của trận chiến. Vì tôi có thể sẽ không còn nhiều ích lợi vào giai đoạn sau."

Đó là sự thật. Với việc Sunny đang tiến gần đến việc hình thành lõi thứ năm, khả năng cao là cậu sẽ vượt qua ngưỡng đó ngay giữa một trận hỗn chiến dữ dội. Nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ phải đấu tranh chỉ để giữ mạng sống... còn về việc có thể làm được gì hay không, cậu cũng không chắc mình sẽ có thể làm được gì..