Chương 1088: Force Multiplier - Bộ Nhân Sức Mạnh

Chương 1088: Force Multiplier - Bộ Nhân Sức Mạnh

Trước đó, tương lai có vẻ ảm đạm đối với lực lượng viễn chinh của Đội Quân Sơ Tán. Mặc dù số lượng của họ lên tới hơn hai nghìn binh sĩ, với hai trăm Người Thức Tỉnh và bốn Masters sẵn sàng chiến đấu ở tuyến đầu, kẻ thù vẫn quá áp đảo.

Con Bạo Chúa Corrupted bản thân nó vô cùng nguy hiểm. Đội quân quái vật xương cũng không kém phần đe dọa. Tuy nhiên, cả Effie và Kai đều là những nguồn sức mạnh đáng kinh ngạc, hoạt động như những bộ nhân sức mạnh cho toàn bộ trung đoàn. Với sự giúp đỡ của họ, sức mạnh của các binh sĩ tăng vọt, gần như cân bằng tỷ lệ lực lượng.

Những nỗ lực của Sunny và Jet cũng không kém phần quan trọng. Nhờ họ, hai đội quân đã có thể chọn chiến trường và chuẩn bị một cuộc phục kích. Lợi thế về địa hình cực kỳ quý giá, và việc nắm trước được khả năng của kẻ thù cũng vậy.

Điều cuối cùng đó, có lẽ, là quan trọng nhất. Hai trinh sát không chỉ thu thập thông tin về vị trí của kẻ thù và số lượng tay sai dưới quyền kiểm soát của nó. Họ cũng đã cung cấp cho các nhà phân tích và những người tiên tri của quân đội cơ hội để nghiên cứu về con Bạo Chúa.

Nhờ đó, lực lượng con người không phải bước vào trận chiến trong tình trạng mù quáng. Mặc dù họ không biết mọi chi tiết về khả năng của Skull Centipede, nhưng họ biết những điều quan trọng nhất.

Ví dụ, họ biết rằng sự hội tụ sức mạnh của sinh vật khổng lồ này nằm ở hai cái cây chết khô như bộ xương mọc từ đầu nó, đóng vai trò là vương miện và sừng của Bạo Chúa.

Thực tế, Bộ Chỉ Huy Quân Đội đã đi xa đến mức gợi ý rằng sinh vật thực sự không phải là con rết, mà là hệ thống rễ cây phát triển qua hộp sọ khổng lồ của nó, mọc xuyên qua bộ não của sinh vật đó.

Vì thế, mục tiêu đầu tiên của đội quân nhỏ này là phá hủy một, hoặc tốt nhất là cả hai cái cây này. Không có chúng, Bạo Chúa có thể mất khả năng kiểm soát đội quân xương của nó, cũng như không còn tiếp cận được với những quyền năng đáng sợ nhất của nó.

Nhưng... nói thì dễ hơn làm.

Hiện tại, Sunny có những điều khác phải lo lắng, vì con rết đang lao thẳng về phía cậu.

Bỏ qua cơn bão đạn và cơn mưa tên, nó vươn lên từ dòng sông như một ngọn núi hộp sọ và lao thẳng về phía cậu, cái miệng khổng lồ mở ra như một cánh cổng địa ngục.

Sunny chớp mắt.

'Kỹ năng chơi sáo của mình thật sự tệ đến thế sao? Nghe này... không cần phải tức giận như thế...'

Ngay trước khi con Bạo Chúa khủng khiếp đâm vào tảng đá cậu đang ngồi, Sunny ngả người ra sau và tan biến vào trong bóng tối. Con rết lao xuống, làm vỡ vụn tảng đá cổ và biến nó thành bụi. Những mảnh đá vỡ và rất nhiều đất bắn lên không trung, nổi lên như một đám mây.

Sunny hoàn thành một cú lộn ngược về phía xa hơn trên sườn dốc, xuất hiện sau các chiến hào và đám binh sĩ. Cậu đứng dậy, phủi vài hạt bụi khỏi chiếc áo lụa của mình và liếc nhìn về hướng của sinh vật khổng lồ.

Skull Centipede quay đầu về hướng những binh sĩ đang bắn, hàm của nó vẫn mở. Sau đó, cơ thể khổng lồ của nó căng ra, sẵn sàng lao tới trước.

Nhưng trước khi nó có thể làm vậy, một thứ gì đó lóe lên trong không trung và va chạm vào đầu của Bạo Chúa... vật thể bí ẩn đó không ai khác ngoài Effie, người đã dùng chính cơ thể mình làm một chiếc búa công thành. Sau khi lao qua chiến trường như một cơn bão, cô nhảy lên và cuộn cơ thể lại thành một quả bóng, ẩn mình sau chiếc khiên tròn.

Khi Dusk Shard va vào Bạo Chúa, vô số hộp sọ lập tức bị nghiền nát thành bụi xương. Tuy nhiên, còn nhiều hộp sọ hơn nữa lộ ra, hiện rõ qua vết nứt trên lớp vỏ xác chết.

Sức mạnh của cú va chạm quá lớn đến nỗi không chỉ làm chậm con rết lại, mà còn khiến sinh vật khổng lồ bị ném ngược trở lại, đẩy nó quay lại dòng sông.

Chính Effie bị hất ngã xuống đất và lăn một vòng, nhảy lại lên chân ngay sau đó. Cơ thể bằng thép điêu khắc của cô không hề bị tổn hại chút nào. Thực tế, cô thợ săn trông còn khỏe khoắn và đầy sinh lực như trước.

Tiếng hô chiến của cô vang vọng khắp chiến trường, làn sóng đầu tiên của những quái vật xương khổng lồ lao thẳng vào hàng ngũ của những Người Thức Tỉnh.

Một trận chiến ác liệt nổ ra trong một sự hỗn loạn âm thanh kinh hoàng. Làn sóng Sinh Vật Ác Mộng dường như không thể ngăn cản, như thể nó sẽ dễ dàng cuốn trôi các chiến binh con người trong một cơn sóng tuyệt vọng và máu... nhưng nó không làm được.

Lý do đầu tiên là Jet, người đã lao vào dòng Sinh Vật Ác Mộng một vài giây trước cuộc chạm trán và phá vỡ đà của kẻ thù. Naginata của cô dễ dàng xuyên qua các lớp xương, phá hủy linh hồn mục nát của những tay sai của Bạo Chúa.

Cả những con rối xương lẫn Soul Reaper bản thân cô đều có thể được coi là những sinh vật sống đã chết... tuy nhiên, ngay cả giữa những kẻ đã chết, cô vẫn là một sự tồn tại cao quý.

Lý do thứ hai là những Người Thức Tỉnh. Dù phần lớn những quái vật kinh tởm này thuộc cấp Fallen, nhưng dường như không có khoảng cách sức mạnh rõ ràng giữa chúng và các chiến binh con người. Được Raised by Wolves tăng cường và được Nightingale truyền cảm hứng, các binh sĩ chiến đấu với sức mạnh và sự hung hãn vượt xa khả năng mà họ đáng lẽ phải có.

Quả thực, đó là một cảnh tượng tuyệt vời để chứng kiến.

Sunny dịch người một chút.

'Có lẽ đã đến lúc mình tham chiến.'

Cậu phải cẩn trọng trong trận chiến này... tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cậu không thể làm gì.

Nhiều và nhiều quái vật xương hơn nữa đang bò ra khỏi dòng sông, và Skull Centipede bản thân nó đã hồi phục sau cú đánh tàn khốc của Effie. Nó lại đang lao tới một lần nữa, lần này nhắm vào cô thợ săn bọc thép.

Sunny mở một chiếc túi da treo trên dây lụa buộc quanh eo, và lấy ra một chiếc đèn lồng nhỏ được khắc tinh xảo. Sau đó, cậu ném nó qua chiến trường, nhắm vào đường bờ sông nơi nước lạnh tiếp xúc.

Ngay khi Shadow Lantern chạm đất, dường như toàn bộ ánh sáng bị nuốt chửng khỏi khu vực rộng lớn xung quanh nó. Nhiều con quái vật xương bước vào vòng tròn bóng tối... nhưng không một con nào bước ra, như thể bị bóng tối nuốt chửng.

Tất nhiên là không. Sau tất cả, ở đó trong bóng tối, không thấy rõ, Saint đã chờ sẵn với Sin of Solace trong tay.

Sau khi giải phóng cô ta ra chiến trường, Sunny tập trung vào việc sử dụng Shadow Manifestation để giảm áp lực lên các binh sĩ. Cậu cố gắng không tiêu diệt bất kỳ quái vật xương nào, chỉ làm tổn thương và trấn áp chúng thay vào đó.

Dù cố gắng, một dòng lớn mảnh bóng tối vẫn tràn vào linh hồn của cậu, đe dọa sẽ khiến cậu mất khả năng tự vệ quá sớm.

Sunny nhíu mày, sau đó nhìn về hướng mà Effie đang cố gắng làm phân tâm Skull Centipede và ngăn nó tiếp cận chiến hào. Cô ấy đang giữ chân Bạo Chúa, nhưng chỉ trong thời gian ngắn...

Một nụ cười u ám hiện lên trên mặt cậu.

'Mọi chuyện giờ phụ thuộc vào Kai.'.