Chương 1089: Falling Star - Sao Rơi

Chương 1089: Falling Star - Sao Rơi

Effie đang gặp khó khăn trong việc đứng vững trước con rết khổng lồ.

Thực tế, cô ấy gần như không thể cầm cự nổi.

Dù một cơn mưa đạn, mũi tên phép thuật và các loại đạn pháp thuật đang trút xuống lớp vỏ sọ của sinh vật kinh dị, con quái vật này dường như không hề bị chậm lại chút nào.

Cơ thể khổng lồ của nó di chuyển với tốc độ đáng sợ, hàng ngàn chân giống như lưỡi liềm xé toạc mặt đất với mỗi bước di chuyển.

Sự khác biệt về kích thước giữa con Tyrant và nữ thợ săn dũng cảm là quá lớn.

Cứu cánh duy nhất của Effie là cơ thể cô, mặc dù nhỏ hơn hàng trăm lần so với con rết kinh hoàng, nhưng dường như chứa đựng một sức mạnh đáng kinh ngạc.

Cô ấy cũng vô cùng nhanh nhẹn và linh hoạt, lao đi với tốc độ choáng ngợp để né tránh những cú đánh nghiền nát của sinh vật quái vật khổng lồ.

Hơn hết, Effie gần như bất khả xâm phạm — khả năng chống chịu tự nhiên của cô ấy được củng cố bởi hai Aspect Abilities, và còn được gia cố thêm bởi một bộ giáp Transcendent.

Cô ấy đã nhận một vài đòn đánh nhẹ từ con quái vật, mà nếu phải với bất kỳ Master nào khác thì đã biến họ thành một cái xác tan nát.

Tuy nhiên, Effie vẫn có thể gạt bỏ chúng và tiếp tục chiến đấu.

Dĩ nhiên, không có cái gọi là bất khả xâm phạm thật sự.

Effie vẫn ổn cho đến bây giờ, nhưng cô ấy vẫn đang nhảy múa với tử thần.

Chiếc khiên tròn mà cô ấy cầm có một bùa phép gọi là [Indomitable] hoạt động tương tự như [Feather of Truth] của Sunny, cho phép Effie thay đổi trọng lượng của nó theo ý muốn.

Ngọn giáo của cô không thể gây ra vết thương nghiêm trọng cho Tyrant, nhưng những cú đánh của nó chắc chắn đã khiến con quái vật đau đớn — Sunny thấy sinh vật này co lại sau khi Effie giáng một đòn mạnh.

...Tất cả những điều đó cho phép Raised by Wolves kìm giữ Skull Centipede, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ thắng.

Effie đã dùng hết tất cả những gì mình có để có thể đối mặt với mối đe dọa từ cơ thể khổng lồ của con Tyrant này — tất cả khả năng của cô, tất cả kỹ năng, và tất cả những Memories mạnh mẽ của cô.

Trong khi đó, con quái vật vẫn chưa bộc lộ bất kỳ sức mạnh nào của mình.

Và khoảnh khắc đó... đã đến.

Khi Sunny đang quan sát, Effie đẩy lùi con rết thêm một lần nữa.

Cú va chạm mạnh đến nỗi nó đẩy lùi cả Effie — cô ấy trượt qua lớp đất, để lại hai rãnh dài trên đó.

Ngọn giáo của cô ấy đâm xuống, xuyên vào mặt đất và khiến cô ấy đột ngột dừng lại.

Một giây sau, cô ấy đã lao lên phía trước, sẵn sàng tung thêm một cú đánh khác... nhưng con Tyrant dường như đã chán ngán với trận chiến cuồng loạn này.

Skull Centipede ngẩng đầu lên, các nhánh của những cái cây chết mọc từ lớp vỏ sọ lắc lư nhẹ trong gió.

Mắt của Sunny mở to khi cậu cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Dường như cơn gió lướt qua các nhánh xương của cái cây đó đầy những tiếng thì thầm đau khổ.

Một đốm đen nhỏ xuất hiện trên không trung giữa hai cái cây.

Đốm đen đó vặn vẹo và xoắn lại, tự sụp đổ... và sau đó bắt đầu lớn dần lên, nuốt chửng chính thực tại.

Nó giống như một cánh cổng hố thẳm đang mở ra trong không trung phía trên đầu của con quái vật.

'Chết tiệt!'

Sunny lập tức biết rằng sẽ không có gì tốt lành xảy ra nếu vòng tròn bóng tối kia hoàn thành.

Cậu định bước lên phía trước...

Nhưng ngay lúc đó, một luồng sáng xé toạc bầu trời, lao xuống từ đâu đó rất cao với tốc độ không thể tưởng tượng được.

Luồng sáng lướt qua chiến trường như một ngôi sao băng rực cháy và cắt ngang qua đầu của con rết, phát nổ với ánh sáng chói lòa.

Một tiếng nổ trầm đục vang lên, theo sau là tiếng gỗ vỡ nát.

Kai đã đến.

Kế hoạch của trận chiến mà bốn Master đã đưa ra đã phân công mỗi người một vai trò quan trọng.

Sunny có trách nhiệm dẫn dụ Tyrant đến nơi phục kích và tạo ra trở ngại cho lũ quái vật xương bò lên từ dòng sông.

Jet có nhiệm vụ dẫn đầu quân phòng thủ và đảm bảo rằng chiến hào không bị vượt qua.

Vai trò của Effie là cầm chân con rết — và quan trọng hơn là đánh lạc hướng nó.

Nhưng chính Kai mới là chìa khóa cho sự thành công... hay thất bại của họ.

Cả kế hoạch phụ thuộc vào việc liệu con Tyrant có thể tung ra sức mạnh khủng khiếp của nó hay không.

Để ngăn điều đó xảy ra và hạ thấp Skull Centipede xuống chỉ còn là một con quái vật khổng lồ, hai cái cây mọc từ đầu nó phải bị phá hủy.

Đó là nhiệm vụ của Kai.

Cậu đã ẩn mình trên cao trong bầu trời và chờ đợi thời cơ thích hợp.

Sau đó, cung thủ lao xuống, đốt cháy tinh chất và sử dụng trọng lực để đạt được tốc độ thực sự đáng kinh ngạc.

Và bây giờ, cậu ấy đã tấn công, sử dụng tốc độ đó để đóng chiếc bẫy mà họ đã giăng sẵn.

Ngôi sao băng rực lửa đó chính là Kai, và cậu đang cầm một thanh kiếm mỏng, sáng lấp lánh trong tay.

Mọi thứ xảy ra chỉ trong chớp mắt.

Dải sáng cắt qua đầu con quái vật, một tia sáng lóe lên, và sau đó một tiếng nổ lớn vang lên, lan khắp chiến trường.

Ngay sau đó, Kai rơi xuống sông.

Tốc độ của cậu ấy vẫn nhanh đến nỗi cậu trượt qua mặt nước mà không chìm xuống — và chỉ chậm lại sau khi bị đẩy đi xa hơn một trăm mét khỏi bờ sông.

Trong khi đó, đầu của Skull Centipede bị hất văng sang một bên.

Một trong những cái cây chết đứng trên đầu nó hoàn toàn bị nghiền nát, thân cây nổ tung thành hàng nghìn mảnh vụn sắc nhọn.

Vòng tròn bóng tối sụp đổ và biến mất mà không có cơ hội hoàn thành.

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

'Nó đã thành công...'

Con Tyrant há miệng, phát ra một tiếng rít rợn người.

Lũ quái vật xương run rẩy, trở nên mất tổ chức và có phần chậm chạp hơn.

Binh lính gầm lên trong niềm vui đen tối, được khích lệ bởi cảnh tượng con quái vật khổng lồ mất đi một trong những chiếc sừng của nó.

Effie đã tiến lên, ngọn giáo của cô sẵn sàng tấn công.

Kai đã lấy lại thăng bằng và đẩy mình lên khỏi mặt nước, lao trở lại bầu trời và triệu hồi cung tên của mình.

Một mũi tên đen đột ngột bắn ra từ đám bóng tối bao quanh Shadow Lantern.

Được tiếp sức bởi sức mạnh Siêu Việt của Saint và bùa phép [Death Dealer] mũi tên xuyên qua cổ của Tyrant với một lực đáng sợ, phá hủy từng lớp sọ và xé toạc một phần lớn thịt của nó.

...Tuy nhiên, Sunny không chú ý nhiều đến điều đó.

Bởi vì ngay lúc đó, Spell thì thầm vào tai cậu:

[Ngươi đã giết một Fallen Monster, Malignant Root's Sapling.] [Cái bóng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

Sunny đông cứng lại, khuôn mặt cậu trở nên trắng bệch.

'Lại nữa sao...'

Giọng của Spell lớn dần.

[...Cái bóng của ngươi đang tràn ngập sức mạnh.].