Chương 1090: Tyrant - Bạo Chúa

Chương 1090: Tyrant - Bạo Chúa

[Shadow của ngươi đang tràn ngập sức mạnh.]

[Shadow của ngươi đang hình thành.]

[Shadow của ngươi...]

Sunny không cần phải triệu hồi các ký tự rune để biết rằng cuối cùng mình đã đạt được mục tiêu... sau khi hấp thụ hàng ngàn Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) linh hồn của cậu đã sẵn sàng để hình thành một Shadow Core (Lõi Bóng Tối) mới.

Đây là Lõi thứ năm của cậu. Cậu sắp trở thành một Tyrant (Bạo Chúa).

Một mớ cảm xúc lẫn lộn trào dâng trong lòng cậu.

Tất nhiên, Sunny cảm thấy một niềm vui và chiến thắng - sức mạnh của cậu sắp có một bước nhảy vọt đáng kể, sau tất cả.

Những tháng ngày ảm đạm và đáng sợ mà cậu đã trải qua ở Nam Cực, chịu đựng khó khăn và thất bại ghê gớm, đã làm cho khoảnh khắc này trở nên khả thi.

Theo một cách nào đó, đây là phần thưởng của cậu, và vì thế, những vết sẹo vô hình mà cậu phải gánh chịu không phải là vô ích.

Mặt khác, món quà này đến vào một thời điểm vô cùng bất lợi.

Trước đây, Sunny hầu như đã có thể lên kế hoạch cho sự tiến bộ của mình theo cách cho phép cậu trải qua quá trình này trong điều kiện tương đối an toàn.

Một chiến trường nơi hàng trăm Người Thức Tỉnh đang chiến đấu chống lại một đội quân Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) Sa Ngã (Fallen) và một Bạo Chúa Tha Hóa (Corrupted Tyrant) tuy nhiên, không phải là nơi an toàn chút nào.

Và hơn hết... cậu đã trải qua quá trình này ba lần rồi.

Cậu biết rõ nó sẽ đau đớn như thế nào.

'Đúng là địa ngục! Và cũng... chết tiệt!'

Sunny liếc nhìn Skull Centipede (Rết Sọ) con quái vật đang choáng váng sau cú đánh khủng khiếp mà Saint bắn trúng bằng mũi tên của cô.

Một mảng lớn thịt đã biến mất khỏi cổ của nó, xương vụn và những dòng máu thối rữa chảy vào dòng sông.

Effie chỉ còn vài giây nữa là tiếp cận được con quái vật bị thương, cơ thể thép của cô lấp lánh dưới ánh nắng, và Kai đang chuẩn bị giương cung.

Một trong hai cái cây chết đứng trên đầu nó đã bị phá hủy, điều này đáng lẽ phải cướp đi khả năng khủng khiếp nhất của Bạo Chúa... tuy nhiên, kết quả của trận chiến vẫn còn cách xa việc được định đoạt.

Một Bạo Chúa Tha Hóa vẫn là một Bạo Chúa Tha Hóa.

Sunny cảm thấy rằng Effie, Kai và Saint có cơ hội tốt để giành chiến thắng, nhưng cậu không thể chắc chắn.

Jet và những Người Thức Tỉnh đang gặp khó khăn trong việc ngăn chặn lũ quái vật xương.

Đáng buồn thay, hiện tại không có nhiều điều mà Sunny có thể làm để giúp họ.

Phần còn lại của trận chiến phụ thuộc vào những người khác để chiến thắng.

Khi một cơn đau dữ dội xuất hiện trong linh hồn, Sunny vội vàng nhảy ngược lại, ẩn mình giữa hai đống đất đã được đào lên.

Hai hình bóng xuất hiện từ trong bóng tối của cậu — một là con ngựa đen đáng sợ, con kia là một con quỷ nhỏ gầy gò.

Cậu nghiến răng và nhìn vào các Shadows của mình.

"Bảo vệ ta."

Sau đó, Sunny dừng lại trong giây lát và liếc nhìn Nightmare (Ác Mộng).

Một nụ cười lạnh lẽo xuất hiện trên môi cậu.

"Ồ, và nếu tên tiểu quỷ đó làm điều gì ngu ngốc... ngươi được phép ăn hắn, Nightmare."

Con ngựa đen thở mạnh, tỏ vẻ đồng tình bình thản, trong khi tên tiểu quỷ nhìn cậu với vẻ phẫn nộ và sợ hãi.

Sunny cười nhếch mép, sau đó mặt tái nhợt và lảo đảo.

Tay cậu giơ lên, bám lấy ngực.

'Argh... đúng là tệ hại...'

Một cơn đau quen thuộc nhưng không kém phần kinh khủng ập đến toàn bộ cơ thể cậu.

Sunny tạm thời bị mù và điếc, mất hết mọi cảm giác về thế giới xung quanh.

Có điều gì đó đang trỗi dậy từ sâu trong linh hồn cậu, xé nát nó bằng những lưỡi dao sắc nhọn.

Cơn đau đớn này không có gì khác ngoài sự tuyệt vời.

Cậu đã trải qua cơn đau này nhiều lần trước đây... nhưng mỗi lần lại đau đớn hơn lần trước.

Linh hồn con người không được thiết kế để sở hữu nhiều lõi.

Cũng không phải họ có khả năng duy trì chúng.

Chỉ nhờ vào Khía Cạnh Thần Thánh (Divine Aspect) của Sunny mà linh hồn cậu trở nên mạnh mẽ hơn, rộng lớn và đủ mạnh để chịu đựng áp lực này.

Tuy nhiên, điều này không nằm trong tự nhiên của nó.

Do đó... sự ra đời của một Lõi mới mang theo nỗi đau vô cùng lớn, và mỗi Lõi mới lại càng đau đớn hơn...

Lần đầu tiên Sunny trải qua quá trình này, cậu đã bị biến thành kẻ hoàn toàn bất lực, quằn quại trên mặt đất và rên rỉ như một con thú sắp chết.

Lần thứ hai đã khiến cậu quỳ gối, khiến tiếng la hét của cậu vang vọng trong các hành lang hoang tàn của Chalice Temple.

Lần thứ ba... Sunny đã giữ im lặng.

...Cho đến khi cơ thể của Shadowspawn mà cậu đang chiếm giữ cũng bắt đầu thay đổi.

Cơn đau đã trở nên dữ dội hơn với mỗi Lõi mới, nhưng Sunny cũng đã trở nên kiên cường hơn.

Cậu đã trải qua rất nhiều, và đã trải qua quá nhiều... chỉ riêng hành trình qua chuỗi Ác Mộng liên tiếp cũng đủ khiến bất kỳ ai trở nên điên loạn...

Vì vậy, lần này, cậu chịu đựng.

Cậu không ngã xuống, vẫn đứng vững trên đôi chân của mình.

Cậu không hét lên.

Tuy nhiên, cậu đã mất hết khái niệm về thời gian và những gì đang xảy ra xung quanh mình.

Chỉ còn lại nỗi đau đớn và cảm giác có điều gì đó đang được sinh ra bên trong linh hồn cậu.

Nó kéo dài một đời.

Nhưng rồi, cuối cùng...

Sự vĩnh hằng kết thúc.

Sunny nhận ra rằng cậu có thể nghe thấy lại.

Cậu biết điều đó vì cậu nghe thấy giọng nói của Spell thì thầm vào tai mình một cách nhẹ nhàng:

[Shadow của ngươi đã hoàn thiện.]

Và, thật may mắn, cơn đau đã kết thúc.

Cậu hít thở sâu, run rẩy.

Cậu cảm thấy... mạnh mẽ hơn.

Cơ thể của cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Nguồn tinh chất của cậu đã phát triển nhiều nhất, vượt xa những lần trước.

Quan trọng nhất, cậu giờ đã sở hữu Shadow thứ năm.

Và... cậu là một Bạo Chúa.

'Một Bạo Chúa.'

Sunny thở dài.

Một cảm xúc phức tạp tràn ngập trái tim cậu.

Cuối cùng, sau nhiều năm vật lộn và theo đuổi thứ gì đó thường xuyên dường như không thể đạt được, cậu đã bắt kịp Nephis.

Tất nhiên, cô ấy vẫn dẫn trước cậu một lượng lớn các Mảnh Bóng Tối... nhưng họ giờ đã ở cùng một Cấp Bậc (Class).

Họ đều là những Bạo Chúa Thăng Hoa (Ascended Tyrants).

Lạ lùng thay, Sunny không quan tâm quá nhiều.

Cậu đã từng khao khát trở nên mạnh mẽ như Changing Star.

Có rất nhiều lý do khiến cậu nuôi dưỡng mong muốn đó, một số lý do tốt hơn, một số khác thì tệ hơn.

Và giờ khi cậu đã đạt được mục tiêu đó...

Sunny biết rằng hiểu biết trước đây của cậu về sức mạnh thực sự là gì đã hoàn toàn sai lầm.

Vì vậy, cậu thực sự không quan tâm.

Tuy nhiên... cảm giác thật tuyệt khi được ngang bằng với cô ấy trên lý thuyết.

Ngay cả khi những gì được viết bằng ký tự rune lấp lánh không quá quan trọng.

'Giờ thì... đến lúc làm điều quan trọng.'

Sunny cựa quậy, quay đầu quan sát chiến trường.

Có một Bạo Chúa khác ở gần đây, và Bạo Chúa đó đang đe dọa đến bạn bè và những người lính của cậu...

Vì vậy nó cần phải bị tiêu diệt..