Chương 1092: Expeditious Retreat - Rút Lui Nhanh Chóng

Chương 1092: Expeditious Retreat - Rút Lui Nhanh Chóng

Trận chiến đã kết thúc, nhưng các binh sĩ không có thời gian để thư giãn và ăn mừng chiến thắng của họ.

Họ thậm chí không có thời gian để thu thập Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) và những chiến lợi phẩm khác từ đội quân abominations (sinh vật ghê rợn) đã bị tiêu diệt.

Thay vào đó, ngay khi cuộc chiến kết thúc, tất cả đều bận rộn chuẩn bị cho một cuộc rút lui ngay lập tức.

Đó là bản chất của cuộc chiến ở Antarctica (Nam Cực).

Dù ngươi có đánh bại kẻ thù khủng khiếp nào, luôn có hàng tá kẻ khác đang ẩn mình ngay phía chân trời.

Họ đang ở trên lãnh thổ của kẻ thù.

Cuộc chiến dữ dội với Skull Centipede (Con Rết Hộp Sọ) không mất nhiều thời gian, nhưng nó đã tạo ra rất nhiều tiếng động.

Hiện tại, nhiều đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang di chuyển khắp đồng bằng, hội tụ về vị trí mà trận chiến vừa diễn ra.

Trừ khi đoàn viễn chinh muốn bị nhấn chìm trong biển ác mộng vô tận, họ cần phải biến mất càng sớm càng tốt.

Sunny, Jet, Effie và Kai tụ họp trước xác khổng lồ của Skull Centipede, cẩn thận tránh xa dòng sông.

Họ không biết chất độc là gì, nhưng nước sông rõ ràng đã bị ô nhiễm.

Ngay cả trong cái chết, Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa) vẫn tiếp tục lan truyền sự hủy diệt.

Họ vừa mới thu hồi năm Transcendent soul shards (mảnh linh hồn siêu việt) từ cái xác ghê rợn đó — đó là toàn bộ chiến lợi phẩm mà đoàn viễn chinh sẽ mang về.

Effie nhìn vào hàng trăm xác abominations nằm rải rác trên mặt đất và thở dài.

“Chết tiệt, thật là đáng tiếc. Đống này đủ cho cả đội Sleepers (Kẻ Ngủ) bão hòa lõi linh hồn của họ.”

Sunny cũng có chút tiếc nuối.

Giá trị tiền tệ của tất cả những mảnh shard này sẽ vô cùng khổng lồ… mặc dù, giờ đây khi Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) đã tràn ngập thế giới thức tỉnh bằng hàng loạt abominations, giá của các shard không còn như trước.

Cậu biết điều này qua những lần trao đổi không thường xuyên với Aiko.

Cậu lắc đầu.

“Điều đó có thể đúng, nhưng có ích gì khi có tất cả những shard này nếu chúng ta chết trước khi đến được thủ đô phòng thủ?”

Kai gật đầu.

“Đúng vậy. Chúng ta đã thu hoạch được lợi ích chính — ngăn không cho Bạo Chúa trở nên mạnh hơn và tấn công một trong các khu định cư của con người.

Thiệt hại của chúng ta cũng rất nhẹ... đó là một chiến thắng theo ý kiến của tôi. Những điều khác không quan trọng.”

Sunny biết bạn mình nói đúng.

Nhưng, dù sao, cậu không thể không thở dài tiếc nuối.

Ít nhất may mắn của cậu cũng khá tốt, đem về vài Ascended Memories (Ký Ức Thăng Hoa). Không có cái nào thực sự hữu ích, nên cậu nhanh chóng cho Nightmare (Cơn Ác Mộng) tiêu thụ chúng.

Đó đã là một kết quả tốt trong ngày hôm nay.

Sau một lúc ngắn, Sunny nói:

“Dù sao đi nữa... tất cả làm rất tốt. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ hơn tôi nghĩ. Đặc biệt là cậu, Kai — cú bắn đó thực sự điên rồ!”

Sunny biết khá nhiều về cung tên.

Việc bắn trúng mục tiêu đang di chuyển qua một khe nứt nhỏ trong đầu của nó, trong khi đang bay với tốc độ cao... đó là điều đáng ghi nhận.

Kai là người đã phá hủy những cây cổ thụ trên đầu con rết.

Kai mỉm cười ngượng ngùng.

“Cảm ơn cậu. Thực ra, tôi cũng không thể tin được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giết được một Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa).”

Đôi mắt xanh lá của cậu ấy thoáng chút u sầu, như thể nhớ lại quá khứ.

Sunny chớp mắt vài lần.

“...Cậu đang nói cái quái gì vậy? Không tin được ư? Người đã từng nhảy vào miệng của một con rồng để giết nó đang nói thế này sao!”

Kai ho khẽ, trong khi Jet liếc nhìn cậu ấy và nhướng mày.

“Một con rồng? Loại rồng gì mà cậu đang nói?”

Kai lắc đầu.

“Đó chỉ là một Saint biến hình trong Ác Mộng.”

Lần này, đến lượt Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) nháy mắt ngạc nhiên.

“...Ascended Nightingale (Nightingale Thăng Hoa) đã giết một Saint?”

Giọng cô ấy nghe có vẻ hơi trống rỗng.

Effie bất ngờ cười lớn.

“Thì sao chứ? Tôi cũng đã giết một tên. Một tên khốn khó chịu vô cùng! Còn người này…”

Cô chỉ vào Sunny.

“...hắn ta thực sự giết cùng một Saint tới hai lần. Nói về chuyện thù dai đi.”

Jet xoa cổ mình với vẻ mặt trung lập.

“Hả. Và tôi đã nghĩ Ác Mộng Thứ Hai của mình thú vị…”

Ngay lúc đó, Kai quay đầu lại, như thể đang lắng nghe điều gì đó.

Có lẽ cậu ấy đang nhận được một thông điệp qua comms (thiết bị giao tiếp).

Và quả nhiên, vài giây sau đó, cậu thông báo với họ:

“Mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta có thể khởi hành sau ba phút nữa.”

Sunny thở ra nhẹ nhõm.

Hai đội quân đã nhanh chóng tổ chức thành đội hình cho cuộc hành quân nhanh, và như vậy, họ sẽ rời khỏi trước khi bất kỳ đàn Nightmare Creatures nào đến gần.

Kai nhìn Sunny và Jet, sau đó nhìn Effie.

Rồi cậu ấy hỏi do dự:

“À... chúng ta sẽ đi xe của tôi hay xe của cậu?”

Effie hừ một tiếng.

“Có quan trọng không?”

Cô cười toe toét và tự trả lời câu hỏi của mình:

“Tất nhiên là quan trọng! Cậu nghĩ tôi không biết cậu được binh lính của mình chiều chuộng đến mức nào sao?

Tên này... à, thật không công bằng! Cậu ta có cả một câu lạc bộ hâm mộ ngay cả trong quân đội. Họ mang cho cậu ấy đủ thứ quà nhỏ, bao gồm đồ ăn nhẹ.

Và kẹo ngọt!

Vậy nên... tôi nghĩ chúng ta nên ăn mừng, và tôi nghĩ cậu nên khao.”

Kai quay đi, vẻ xấu hổ.

“Đó... đó không phải là quà! Mọi người chỉ lo lắng cho chỉ huy của họ. Tôi thực sự không thể từ chối được... họ sẽ buồn nếu tôi làm vậy...”

Sunny cười toe toét.

“Ừ-hừ. Dù cậu nói gì thì…”

Kai lắc đầu.

“Được rồi. Vậy chúng ta sẽ đi xe APC của tôi. Chúng ta cũng có thể làm báo cáo gửi cho Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) trong quá trình di chuyển…”

Không còn gì để bàn nữa, họ nhanh chóng rời khỏi hiện trường trận chiến.

Ngồi trên xe vận chuyển nhân sự đi đầu đội hình, khiến Sunny nhớ lại những ngày đen tối và lạnh lẽo ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực)...

Mặc dù, chiếc APC của Kai trông hơi cũ kỹ khi so với chiếc Rhino đẹp đẽ, vững chắc.

Dù sao thì nó vẫn hoàn thành công việc, và Kai thực sự có vài món ngon được giấu kín trong ngóc ngách của chiếc xe nặng nề.

Đội viễn chinh rời khỏi bờ sông bị tàn phá và vội vã vượt qua đồng bằng, chạy trốn khỏi đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tiến đến.

Họ di chuyển rất khéo léo, tránh những đàn quái vật lang thang và giữ mình khỏi bị phát hiện tốt nhất có thể.

Đội hình phải chiến đấu với một vài bầy ác mộng, nhưng những cuộc đụng độ này quá nhỏ nhặt để phải chú ý.

Những việc như vậy là không thể tránh khỏi khi một lực lượng lớn di chuyển qua Antarctica.

Mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ.

Nhưng, tất nhiên... nó đã không diễn ra suôn sẻ lâu.

Tại một thời điểm, âm thanh lớn của một tin nhắn khẩn cấp vang lên trong không gian nội thất của APC.

Sunny nhìn lên và quay về phía thiết bị liên lạc, nhíu mày.

Ngay khi thứ chết tiệt đó sáng lên, cậu biết rằng điều gì đó đã xảy ra thực sự, thực sự tồi tệ..