Chương 1094: Wake of Ruin - Dư Âm Tàn Phá

Chương 1094: Wake of Ruin - Dư Âm Tàn Phá

Sunny im lặng một lúc lâu, rồi ngả người ra sau thở dài.

Những suy nghĩ trong đầu cậu đen tối và nặng nề.

Sâu thẳm trong lòng, một ngọn lửa giận âm ỉ cháy, tách rời khỏi mọi lý trí, thúc đẩy cậu làm những điều nguy hiểm và vội vàng.

Cảm giác như thể Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đang thì thầm vào tai cậu.

'Giết hết bọn chúng... làm sao có thể giết hết chúng dễ dàng như vậy?'

Có lẽ không dễ hơn nhiều so với việc giết Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) và hậu quả sẽ còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Lắc đầu, cậu nhìn sang Jet.

Họ chưa bao giờ nói về chuyện này một cách trực tiếp, nhưng cô chắc chắn biết lý do thực sự tại sao các great clans (đại gia tộc) lại đến Antarctica (Nam Cực).

Dù sao thì, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) có một mạng lưới thông tin sâu rộng hơn nhiều... cô đã ăn sâu vào hệ thống phân cấp của chính phủ và có mối quan hệ cá nhân với một số lãnh đạo của họ.

Dĩ nhiên, chính phủ chỉ là một người chơi hạng hai trong kế hoạch lớn.

Tuy nhiên, họ đóng một vai trò quan trọng, và do đó, có quyền tiếp cận nhiều bí mật.

Cậu dừng lại trong giây lát.

"...Cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?"

Jet che miệng ngáp một cái, rồi mỉm cười.

"Bây giờ hả? À... để tôi nghĩ xem.

Tôi đoán điều đầu tiên sẽ xảy ra là tôi sẽ nhận được một tin nhắn từ ông già."

Ngay khi cô vừa nói xong câu đó, thiết bị giao tiếp của cô sáng lên, hiển thị một thông báo mới.

Soul Reaper khẽ cười, rồi tập trung vào màn hình của thiết bị quân dụng.

"Thấy chưa... thật là một lời nguyền, khi luôn luôn đúng. Cho tôi một phút."

Sunny chờ cô đọc xong tin nhắn quan trọng... và nó thực sự rất quan trọng.

Ông già mà Jet nhắc đến không ai khác chính là Saint Cor (Thánh Cor) Wake of Ruin (Dư Âm Tàn Phá) một trong hai Siêu Việt của chính phủ.

Sunny đã gặp ông ta một lần ngắn gọn sau khi đến Đông Nam Cực, và người đàn ông đó thực sự để lại ấn tượng sâu sắc.

Wake of Ruin là một người đàn ông cao, gầy ở độ tuổi cuối năm mươi.

Mặc dù da ông có dấu hiệu lão hóa, nhưng tóc ông vẫn còn đen nhánh, như lông của một con quạ.

Saint có nét mặt sắc sảo, ánh mắt đăm đăm, và phong thái nghiêm nghị, hành xử như một người đã quen cả việc nắm quyền lẫn gánh vác trách nhiệm.

Bất cứ nơi nào ông đi, một mùi hương hơi ngọt, gắt gỏng luôn theo sau.

Sunny rất quen thuộc với mùi đó - nó làm cậu nhớ đến mùi của chiến trường.

Hay đúng hơn, là mùi của những gì còn lại sau khi trận chiến kết thúc.

Saint Cor... không phải là một người dễ mến.

Tuy nhiên, rất khó để không cảm thấy kính trọng đối với ông.

Siêu Việt của chính phủ không nổi tiếng và vĩ đại như các Saint của các gia tộc Di Sản - thực tế, với tư cách là một Saint, ông lại khá kín đáo - nhưng tuổi tác của ông đã đủ nói lên rất nhiều điều về loại người mà ông là, và những thử thách mà ông đã trải qua.

Wake of Ruin không hoàn toàn ở cùng đẳng cấp với những nhân vật huyền thoại như Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và Nightwalker (Kẻ Lang Thang Bóng Đêm) vì ông còn là một đứa trẻ nhỏ khi Spell (Ác Mộng Ma Pháp) lần đầu giáng xuống.

Tuy nhiên, ông vẫn là thành viên của Thế Hệ Đầu Tiên (First Generation) và như vậy, đã chứng kiến - và giúp xây dựng - trật tự thế giới ngày nay.

Ngay cả khi Saint Cor đã trở thành Siêu Việt muộn hơn so với các thành viên của Thế Hệ Thứ Hai (Second Generation) như Anvil và Ki Song, ông vẫn, theo một nghĩa nào đó, là người lớn tuổi hơn của họ.

Sunny không biết chính xác thỏa thuận giữa chính phủ và các đại gia tộc là gì, nhưng chỉ riêng thực tế là Wake of Ruin được phép trở thành ngoại lệ và không phục vụ bất kỳ một Bá Chủ (Sovereign) nào đã gợi ý rằng có nhiều điều ẩn sau con người già dặn này hơn vẻ bề ngoài.

Ông ta là chỉ huy hiện trường của toàn bộ chiến dịch ở Nam Cực.

...Và Jet dường như có một mối quan hệ khá thân thiết với Saint kỳ cựu này.

Cô là một trong những đặc vụ đáng tin cậy nhất của ông.

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Soul Reaper là một trong những người đầu tiên được liên lạc bởi Wake of Ruin sau khi tin tức về lực lượng Di Sản đến Khu Phía Nam được công khai.

'May mắn thay, là tôi.'

Sunny không có mối quan hệ chặt chẽ với các tầng lớp cao cấp của chính phủ, nhưng với tư cách là người tin cậy của Soul Reaper, cậu sẽ có được thông tin quan trọng gần như ngay lập tức sau khi cô biết.

Nghĩ kỹ lại, cậu cũng có tai mắt bên trong Valor nhờ vào Nephis và Cassie... và hưởng lợi từ tình bạn với một trong những người thừa kế của House of Night.

Cậu thậm chí còn có mối liên hệ với Saint Bloodwave và có mối quan hệ tốt với gia tộc White Feather.

'Hả. Mình kết nối tốt hơn mình tưởng nhiều.'

Và đó là chưa kể đến vị thế đáng kính của cậu trong Đội Quân Sơ Tán.

Trong lúc chờ Jet đọc xong tin nhắn, Sunny mỉm cười.

'Có lẽ mình nên quyến rũ một trong những chị em của Seishan... chỉ để hoàn thành bộ ba...'

Những người phụ nữ từ đại gia tộc Song - những cô con gái nuôi của Ki Song - đều đáng sợ một chút.

'Chà, còn Mordret nữa...'

Cái bóng nghịch ngợm liếc nhìn cậu một cách tinh quái, khiến Sunny chớp mắt vài lần.

'Cái gì? Cái quái gì đang xảy ra trong đầu ngươi vậy?!

Ta không có ý đó! Ta đang nói về việc kết bạn với tên khốn đó, không phải quyến rũ hắn!'

Cái bóng nghiêng đầu.

Nếu nó có khuôn mặt, thì chắc chắn sẽ có một nụ cười vô tội trên đôi môi, và những tia lửa của sự chân thành đầy nghi ngờ trong mắt nó.

Sunny nghiến răng.

'Chết tiệt... Ta mới chỉ biết ngươi vài ngày, nhưng ta đã bắt đầu hối hận rồi.

Ngươi bị làm sao vậy, tên phá hoại này?

Nhìn những người khác kìa! Không ai trong số họ gây ra vấn đề bao giờ!'

Để chứng minh điều mình nói, Sunny chỉ tay về phía những cái bóng khác, và chúng nhìn cậu như để đáp lại.

Cái bóng u ám khoanh tay lại, như thể đang cố nói... "Ngươi chỉ vào ai vậy, đồ ngốc?"

Cái bóng vui vẻ gật đầu nhiệt tình, biểu đạt một điều gì đó giống như "Dĩ nhiên rồi! Chúng tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối cho Chủ Nhân! Chủ Nhân là tuyệt nhất!" với tất cả sự tồn tại của nó.

Cái bóng đáng sợ thì đang nhìn cậu với sự vô cảm đáng sợ như thường lệ, nhưng những suy nghĩ của nó rất dễ đoán... chắc chắn nó sẽ nghĩ về điều gì đó như "Mình tự hỏi cảm giác như thế nào khi rạch bụng kẻ mới này ra nhỉ. Bên trong của hắn trông như thế nào? Kết cấu của nó ra sao? Hmm... liệu cái bóng có ruột không? Mình muốn biết..."

Cái bóng kiêu ngạo thì mang vẻ mặt khinh thường quen thuộc, tỏa ra cảm giác "Đừng kéo ta vào cuộc trò chuyện hạ lưu này, đồ hèn kém" với tư thế đầy khinh bỉ của nó.

...Cái bóng nghịch ngợm liếc nhìn Sunny đầy thích thú.

Sunny thở dài.

'Được rồi. Ta hiểu rồi...'.