Chương 1095: High Praise - Lời Khen Tặng

Chương 1095: High Praise - Lời Khen Tặng

Cuối cùng, Jet cất thiết bị giao tiếp của mình đi và nhìn xa xăm một lúc, suy nghĩ.

Sau đó, cô quay sang Sunny.

Cậu hỏi: "...Vậy, tin tức là gì?"

Soul Reaper có một vẻ mặt đăm chiêu.

"Tin tốt là chúng ta đang nhận được viện binh. Cả Valor và Song đều gửi những đội quân hùng mạnh.

Hai Saint (Thánh) mỗi bên, một vài Master (Bậc Thầy) và một đội hỗ trợ gồm hàng trăm Awakened (Người Thức Tỉnh).

Tất cả đều là những người tinh nhuệ tuyệt đối của các Legacy clans (gia tộc Legacy) tất nhiên - một số là hậu duệ trực tiếp, một số là những người trung thành.

Cậu có thể tưởng tượng được lực lượng đó mạnh mẽ đến mức nào."

Sunny gật đầu.

Mặc dù có sự thù địch đối với các Great Clans (Đại Gia Tộc) và những người phục vụ họ, cậu cũng phải thừa nhận rằng những người này không vô tình mà đạt được vị trí quyền lực tối cao.

Các Legacies (Người Thừa Kế) được sinh ra và huấn luyện để trở thành những chiến binh hoàn hảo, và trong cuộc hành trình đó, họ tàn nhẫn cả với kẻ thù lẫn với chính bản thân mình.

Một Awakened từ một gia tộc Legacy đáng giá bằng trọng lượng của họ trong Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) trên chiến trường... chỉ khi so sánh với những người sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) thì họ mới có vẻ không đặc biệt lắm.

Nhưng những người Dreamers (Người Mộng Mơ) từng sống sót tại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) đã là một sự bất thường rồi.

Hàng trăm Awakened từ các gia tộc Legacy có thể đạt được rất nhiều ở Đông Nam Cực.

Nhưng bất kể họ có thể làm được gì, điều đó đều không thể so sánh với sự xuất hiện của bốn Saint (Thánh) khác.

Đó mới là yếu tố thay đổi cuộc chơi thực sự, hơn gấp đôi số lượng Transcendent (Siêu Việt) có mặt ở Khu Phía Nam chỉ trong một lần.

Với bảy Saint dẫn đầu, vị thế của Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán) sẽ được củng cố vô cùng lớn.

...Đó là nếu những người mới đến thực sự có ý định giúp đỡ nỗ lực sơ tán, chứ không phải chỉ ngăn chặn nó.

Cậu nhìn Jet với vẻ mặt ảm đạm.

"Vậy, tin xấu là gì?"

Cô nhún vai.

"Chà... cậu biết đấy.

Các đại gia tộc có kế hoạch riêng của họ.

Họ sẽ phải giữ thể diện, ít nhất là vậy, nhưng ai biết họ thực sự có ý định gì trong đầu?"

Sunny im lặng một lúc, rồi gật đầu chậm rãi.

"Vậy, chính phủ sẽ làm gì về chuyện này?"

Jet cười.

"Cậu thật sự nghĩ họ sẽ gửi những thông tin như vậy trong một tin nhắn? Ý tôi là... mạng lưới quân sự được cho là được bảo vệ, nhưng cũng đừng ngây thơ như vậy."

Cậu suy nghĩ về điều đó, rồi lắc đầu.

Soul Reaper cười khẽ.

"Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ biết thêm thông tin sớm thôi. Tôi vừa được thông báo rằng lực lượng Legacy sẽ đến thành hai đợt.

Đợt thứ hai hiện đang trên đường băng qua đại dương, mang theo phần lớn lực lượng... tất nhiên là hai đoàn hải quân riêng biệt.

Nếu không, chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra."

Cô dừng lại một lúc.

"Đợt thứ hai, nhỏ hơn, sẽ đến sớm hơn nhiều.

Họ sẽ có mặt trong vòng không quá vài ngày, đến qua Dream Realm (Cõi Mộng).

Lực lượng tiên phong bao gồm hai Saint và bốn Master, theo những gì tôi đã được nghe.

Và... thật trùng hợp, họ sẽ đến thẳng thành phố pháo đài mà chúng ta đang hướng tới."

Sunny cười nhẹ.

"Thực sự là trùng hợp sao?"

Jet lắc đầu.

"Tất nhiên là không.

Cor thực sự đã ở đó, chuẩn bị một bữa tiệc chào đón.

Ông ấy lịch sự yêu cầu tôi tham gia... à, và ông ấy nhờ tôi đưa cậu theo."

Sunny nhìn cô với vẻ ngạc nhiên, một cái cau mày hiện lên trên mặt.

'Cái gì? Wake of Ruin đã chọn đích danh mình sao?'

Cậu nhướng mày.

"Tôi á?

Tại sao ông ấy lại muốn tôi, trong số tất cả mọi người, có mặt ở đó?

Tôi thậm chí còn không thực sự làm việc cho chính phủ.

Chắc chắn có những ứng cử viên tốt hơn."

Soul Reaper mỉm cười và lắc đầu.

"Bởi vì cậu là một trong những Master chết chóc nhất trên hành tinh, Sunny.

Và quan trọng hơn, cậu không thuộc bất kỳ gia tộc Legacy nào.

Ở thời điểm này, Cor sẽ phải điên rồ mới không cố gắng sử dụng cậu như một tài sản."

Sunny cảm thấy hài lòng khi nhận được lời khen từ cô, nhưng không hề vui với nội dung của lời khen đó.

Cậu ngả người ra sau và khoanh tay.

"Vậy nếu tôi không muốn bị lợi dụng thì sao?"

Jet cười.

"Chà... cậu luôn có thể rời đi và sống như một ẩn sĩ trong Dream Realm.

Ngoài ra, lời khuyên của tôi là hãy thoải mái khi bị lợi dụng."

Cô suy nghĩ một chút, rồi thêm vào:

"...Nhưng đừng quá thoải mái.

Hãy chắc chắn sử dụng ngược lại những người đang sử dụng cậu, ít nhất là vậy."

Sunny chớp mắt vài lần.

'Loại trí tuệ ngược đời gì thế này?'

Cậu khịt mũi.

"Đó là một tuyên bố rất sâu sắc hoặc hoàn toàn vô liêm sỉ."

Soul Reaper cười toe toét.

"À, có lẽ nó là cả hai.

Nhưng, dù sao thì, đó là chuyện của tương lai... trước hết chúng ta phải đến được thành phố pháo đài đã.

Và với tình hình hiện tại, điều đó có thể là một vấn đề đấy."

Sunny trở nên nghiêm túc.

Jet nói đúng... trong hai ngày qua, mọi việc diễn ra khá ổn với lực lượng thám hiểm.

Nhưng ngày cuối cùng hứa hẹn sẽ khó khăn nhất, bởi vì họ đang rời khỏi vùng hoang dã và tiến gần đến khu vực xung quanh một khu định cư của con người.

Do bản chất của Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) những khu vực này là nguy hiểm nhất trên lục địa.

Dòng chảy liên tục của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang đổ về các pháo đài để tấn công tường thành, và càng đến gần một thành phố, mật độ của các Nightmare Creatures càng cao.

Việc phải chiến đấu là điều không thể tránh khỏi nếu lực lượng thám hiểm muốn đến được cổng của pháo đài.

Phải

Hãy chắc chắn rằng mọi việc diễn ra suôn sẻ trước đã.

Chúng ta có thể lo lắng về các Legacies sau."

Nhiệm vụ trước mắt có lẽ không hoành tráng như vậy, nhưng đó là ưu tiên lúc này.

Jet đã từ bỏ giấc ngủ, và Sunny cảm thấy đã đủ nghỉ ngơi.

Họ rời khỏi góc xe của mình và tham gia cùng Kai trên nóc của chiếc xe bọc thép.

Kai đang ngồi một mình, lặng lẽ nghiên cứu một cây cung được làm từ gỗ tối màu, xám tro.

Vũ khí này tỏa ra một luồng khí bí ẩn đầy quyền năng, xa lạ và chết chóc.

"Thật là một thứ kinh khủng..."

Sunny vẫy tay với cậu ta.

"Ký ức mới à?"

Kai rời mắt khỏi cây cung và nở một nụ cười gượng gạo.

"Phải. Tôi nhận được nó sau khi giết Malignant Grave Root (Rễ Ác Mộng).

Thực sự, thật là một cây cung đáng sợ để sử dụng."

Sunny muốn yêu cầu được xem qua cây cung xám tro, nhưng ngay lúc đó, một tiếng gầm lớn vang lên từ đâu đó phía trước, và giọng của Effie vang lên qua thiết bị giao tiếp của họ:

"Chết tiệt... đám sinh vật mà Sunny đã trinh sát một giờ trước? Chúng đến sớm hơn dự kiến! Chuẩn bị đi!"

Sunny, Jet và Kai nhìn nhau, sau đó thở dài, triệu hồi những Ký Ức tốt nhất của họ.

Ngày cuối cùng, đúng như dự đoán, hứa hẹn sẽ vô cùng rắc rối..