Chương 1096: Murder of Crows - Đám Quạ

Chương 1096: Murder of Crows - Đám Quạ

Họ đã đánh bại đàn sinh vật, nhưng mùi máu lại thu hút một đàn di cư, khiến đoàn quân viễn chinh phải chiến đấu để vượt qua dòng Sinh Vật Ác Mộng.

Cuối cùng, đoàn quân cũng phá vỡ vòng vây và thoát ra cánh đồng rộng lớn, nhưng sự yên bình không kéo dài. Rất nhanh sau đó, họ phải đối mặt với một trận chiến nữa, trận chiến này kéo dài và dường như không có hồi kết khi kẻ thù không ngừng lao mình vào các phương tiện đang di chuyển nhanh chóng.

Những binh lính thường đã chiến đấu rất kiên cường. Dù không có nhiều kinh nghiệm như những cựu binh của Đội Quân Đầu Tiên, những người này cũng đã nếm trải không ít sự khốc liệt của chiến tranh. Tất cả đều bình tĩnh, lạnh lùng và hoàn thành nhiệm vụ của mình với sự hiệu quả chết chóc. Hiệu suất của họ thật hoàn hảo, và tinh thần chiến đấu dường như không thể lay chuyển.

Liệu có phải vì Đội Quân Thứ Hai chưa từng trải qua sự tuyệt vọng như những người lính tại Trung Tâm Nam Cực, hay là vì Effie và Kai có khả năng truyền cảm hứng tốt hơn Sunny? Cậu không chắc. Dù sao đi nữa, những người thuộc Wolves và Nightsingers đều là những chiến binh dũng cảm và đầy nhiệt huyết.

Những Người Thức Tỉnh cũng kiên định như những binh lính thường. Mặc dù ít hơn về số lượng, tác động của họ trên chiến trường là vô cùng lớn. Các Khía Cạnh khác nhau đã phối hợp hài hòa để tạo ra một khu vực chết chóc không thể xâm phạm quanh đoàn quân. Những con quái vật sống sót qua được khu vực này nhanh chóng bị tiêu diệt bởi những chiến binh cận chiến.

Và tất nhiên, ảnh hưởng của bốn Masters là không thể phủ nhận.

Effie đóng vai trò tiên phong cho đoàn quân viễn chinh, mở ra con đường đẫm máu cho các phương tiện đi theo. Hình dáng uyển chuyển của cô lướt qua những đám Sinh Vật Ác Mộng, để lại sự hủy diệt phía sau. Những sinh vật bị cô tiêu diệt đều bị nghiền nát, như thể một gã khổng lồ vô hình đã giẫm đạp lên chúng khi nó bước qua cánh đồng rộng lớn.

Những đòn đánh vào cơ thể bằng thép của Effie vang lên như tiếng chuông, nhưng không bao giờ làm chậm bước chân của cô.

Kai thì lơ lửng trên cao, quan sát toàn bộ chiến trường và hạ gục những sinh vật nguy hiểm nhất trước khi chúng kịp tiếp cận đoàn quân. Những mũi tên của cậu dường như có ý thức riêng, luôn xuyên qua những khe hở nhỏ nhất trong lớp giáp của quái vật. Thường thì chỉ cần một mũi tên cũng đủ để hạ gục một sinh vật đáng sợ.

Vai trò thứ hai của Kai là bảo vệ đoàn quân khỏi các đợt tấn công từ trên không, và trong nhiệm vụ này, cậu cũng hoàn thành xuất sắc.

Jet thì bảo vệ phía sau của đoàn quân, ngăn chặn những kẻ thù đang truy đuổi. Những ngôi sao ném của cô rơi xuống như mưa sắt, mỗi cái đều mang khả năng hủy diệt của cô, tấn công trực tiếp vào lõi linh hồn của quái vật. Phong cách chiến đấu này chắc chắn tiêu tốn rất nhiều tinh chất, nhưng đó chính là điều khiến Kẻ Đoạt Hồn trở nên đáng sợ...

Miễn là cô vẫn tiếp tục giết, tinh chất của cô sẽ không bao giờ cạn kiệt. Và trong trận chiến dữ dội này, Jet được tự do tàn sát bao nhiêu kẻ thù tùy thích.

Cuối cùng, Sunny ngồi trên nóc của một chiếc APC, mắt nhắm lại, điều khiển nhiều cái bóng. Trên khắp đoàn quân, những bàn tay đen như mực từ bóng tối xuất hiện từ hư không để bảo vệ các binh sĩ và ép Sinh Vật Ác Mộng xuống đất, giúp việc tiêu diệt chúng trở nên dễ dàng. Đến nay, chưa có ai trong số binh lính tử vong nhờ sự bảo vệ của những cái bóng.

Việc giữ an toàn cho toàn bộ đoàn quân không phải là chuyện dễ dàng... thực tế, chiều dài của đoàn quân vượt quá tầm Giác Quan Bóng Tối của cậu, và do đó, vượt ngoài khu vực mà cậu có thể sử dụng Khả Năng Biến Hình Cái Bóng. Nhưng Sunny đang sử dụng một mẹo nhỏ... cậu đã đặt năm cái bóng của mình rải rác dọc theo đoàn quân, mỗi cái hoạt động như một "hòn đảo" của ý thức cậu.

Giác quan và khả năng kiểm soát cái bóng hoang dã của cậu đã được mở rộng nhiều lần nhờ cách này.

Cậu có thể triệu hồi Saint để hỗ trợ, nhưng hiện tại Sunny đang kiềm chế không gọi cô ra.

Sự thật là cậu muốn giữ sự tồn tại của Saint bí mật. Hầu hết những người đã biết về mối liên kết giữa họ ở Trung Tâm Nam Cực hoặc đã chết, hoặc là những người có thể tin tưởng. Ở Nam Cực phía Đông, cậu hầu như chỉ hoạt động một mình trong hoang dã hoặc cùng với Jet, vì vậy Saint chưa từng lộ diện.

Ngoại lệ duy nhất là Song Seishan... nhưng lần cuối cô ấy nhìn thấy Saint là ở hầm mộ dưới Thành Phố Bóng Tối. Saint đã thay đổi rất nhiều kể từ đó, cả về ngoại hình và cấp bậc. Việc kết nối giữa hình ảnh Saint trong quá khứ và hiện tại sẽ gần như là không thể.

Còn về huyền thoại Mongrel... không ai biết hắn là ai và từ đâu đến ngay từ đầu. Hơn nữa, sau sự kiện Falcon Scott, nhiều người tin rằng Mongrel đã hy sinh anh dũng khi bảo vệ pháo đài cuối cùng. Theo những gì Sunny nghe được, đã có một bộ phim tuyên truyền về cuộc đời và sự hy sinh bi thảm của tay kiếm sĩ bí ẩn đó đang được sản xuất ở NQSC...

Cậu rùng mình khi nghĩ đến điều đó.

Dù sao đi nữa, hiện tại Sunny vẫn xử lý tốt trận chiến, và cậu muốn giữ Saint làm át chủ bài bí mật thêm một thời gian nữa. Đó là lý do tại sao cậu chỉ triệu hồi cô trong khu vực bóng tối do Đèn Lồng Bóng Tối tạo ra trong trận chiến với Malignant Grave Root.

'Nhưng... mình không chắc có thể duy trì điều này lâu hơn được không...'

Khi họ càng tiến gần đến pháo đài, sự tấn công của Sinh Vật Ác Mộng càng trở nên dữ dội. Sunny đã gặp nhiều khó khăn, và dự trữ tinh chất của cậu đang nhanh chóng cạn kiệt.

Có điều gì đó phải thay đổi.

Và rất nhanh, điều đó đã xảy ra.

Cậu ngửi thấy nó trước khi cảm nhận được. Một mùi hương ngọt ngào, khó chịu đột nhiên bị gió mang đến...

Sau đó, chiến trường bất ngờ chìm trong một cái bóng khổng lồ. Sunny mở mắt ra và nhìn lên, vào thứ đã che khuất mặt trời.

Trên đầu họ, hàng ngàn con quạ đen lấp đầy bầu trời. Chúng đông đến mức không đếm xuể, tất cả xoáy tròn như một cơn lốc khổng lồ của bóng tối. Khi cậu đang quan sát, hàng ngàn con quạ đen quay lại với sự đồng bộ kỳ lạ, rồi lao xuống. Những chiếc mỏ đen và móng vuốt sắc bén của chúng phát ra cảm giác chết chóc.

Đám quạ đen khổng lồ ấy... chính là Wake of Ruin.

Đó chính là Hình Dạng của hắn. Điều gì đến sau một trận chiến đẫm máu?

Một đàn quạ ăn xác.

Saint đã đến để dẫn lối cho họ vào thành phố..