Chương 1099: Vanguard - Tiên Phong

Chương 1099: Vanguard - Tiên Phong

Trước khi Sunny có thể trả lời, bầu không khí trong đại sảnh xa hoa dường như thay đổi nhẹ nhàng.

Như thể có một làn sóng năng lượng vô hình lan tỏa qua, khiến không khí trở nên lạnh hơn và sắc bén hơn.

Wake of Ruin thở dài và quay lại, nhìn vào khoảng không giữa gian phòng rộng rãi.

Trước đó không có ai ở đó, nhưng giờ đây, bốn người đang đứng trên sàn gỗ sơn bóng, xung quanh là mùi hương từ Dream Realm (Cõi Mộng).

Trong một thoáng, họ trông giống như ký ức của một Ác Mộng đã bị lãng quên.

Nhưng rồi, cảm giác đó biến mất, và họ chỉ đơn thuần... hiện diện ở đó.

Không thường xuyên Sunny được chứng kiến cảnh các Saint bước vào thế giới thức tỉnh, và cậu phải thừa nhận rằng đây là một cảnh tượng kỳ quái.

Phải chăng Người Thức Tỉnh và người thường cũng bị giật mình như vậy khi cậu đột ngột xuất hiện ngay trước mắt họ?

Ý nghĩ lơ đễnh đó lướt qua tâm trí cậu và biến mất không dấu vết khi Sunny nhận ra chính xác cậu đang nhìn ai.

Mắt cậu hơi mở lớn.

Bốn người... và, tình cờ, cậu quen biết tất cả họ.

Người đầu tiên là Sky Tide.

Saint của gia tộc White Feather xuất hiện như cô vẫn thường - cao, mảnh mai, với dáng đứng như một mũi tên.

Cô mặc bộ giáp nhẹ bằng thép sáng bóng, và mái tóc của cô buông xuống như một dòng suối vàng nhạt.

Tyris trông nghiêm nghị và xinh đẹp, nhưng cũng hơi phi nhân bởi đôi mắt màu hổ phách kỳ lạ với con ngươi dọc.

Cô đứng tách biệt với ba người còn lại, những người đều mặc bộ giáp đen tinh xảo không ánh sáng.

Người đầu tiên trong ba người lập tức thu hút ánh nhìn của Sunny.

Tim cậu thoáng lay động... Nephis trông khác biệt trong màu sắc của gia tộc Valor.

Bộ giáp đen tạo nên sự tương phản nổi bật với làn da trắng ngà, mái tóc bạc và đôi mắt xám lạnh của cô.

Cô trông giống như một linh hồn đen tối xinh đẹp đã hóa thân thành một kỵ sĩ chết chóc để gieo rắc mầm mống hỗn loạn và hủy diệt trong thế giới phàm trần.

Người thứ hai là Morgan của Valor.

Mỗi lần Sunny nhìn thấy cô, cậu luôn cảm thấy bất an trước sự giống nhau của cô với anh trai mình... tuy nhiên, mặc dù Morgan và Mordret trông giống như hai phiên bản phản chiếu của nhau, phong thái của cô hoàn toàn khác.

Morgan có mái tóc đen gợn sóng và làn da trắng như ngọc.

Bộ giáp của cô được tô điểm bởi chiếc áo choàng màu đỏ thẫm, cùng màu với đôi mắt đỏ rực sống động của cô.

Toàn bộ con người cô tỏa ra cảm giác sắc bén chết chóc, như thể cô là một thanh kiếm sống.

Tuy nhiên... chính người thứ ba khiến mắt Sunny mở lớn trong sự cảnh giác.

Đó là một người đàn ông cao lớn và nghiêm nghị, với nét mặt sắc sảo và ánh mắt còn sắc bén hơn.

Mái tóc đen của ông giống Morgan - thực tế, giữa họ có nhiều nét giống nhau - và có vài sợi bạc ở thái dương.

Vóc dáng mạnh mẽ của ông tỏa ra cảm giác uy quyền và áp lực gần như hữu hình, và đôi mắt xanh thép của ông bình tĩnh và sắc lạnh.

Bộ giáp ông mặc đơn giản hơn so với hai người còn lại, như thể người đàn ông này không cần sự bảo vệ của nó.

Một cái cau mày sâu xuất hiện trên gương mặt Sunny.

'Saint Madoc?! Ông ta làm cái quái gì ở đây?'

Đúng vậy, người đàn ông này không ai khác ngoài Saint Madoc, Whispering Blade... anh trai của Anvil và là lãnh đạo danh nghĩa của đại gia tộc Valor.

Khi Sunny quan sát, Sir Madoc quay đầu và mỉm cười điềm tĩnh, bằng cách nào đó khiến nụ cười của ông trông vừa thân thiện vừa đòi hỏi sự phục tùng.

"Wake of Ruin."

Người đàn ông già gầy guộc đang đứng trước mặt Sunny và Jet, nhìn vào những người mới đến với biểu cảm trung lập.

Ông ta ngừng lại một lúc trước khi nói bằng giọng khàn khàn:

"Whispering Blade. Phải thừa nhận... sự xuất hiện của ông có chút bất ngờ."

Nụ cười dễ chịu của Madoc nở rộng một chút.

"Chẳng phải việc tôi có mặt ở đây là hợp lý sao? Gia tộc của tôi đã tuyên bố ủng hộ hoàn toàn những người đàn ông và phụ nữ dũng cảm của Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán). Dĩ nhiên, điều đó bao gồm cả sự trợ giúp cá nhân của tôi."

Sunny cố gắng đọc cuộc hội thoại ngầm diễn ra giữa hai Siêu Việt.

Chắc chắn, lời nói của họ còn mang ý nghĩa khác... Saint Cor có lẽ đang cố gắng hiểu lý do vì sao Sovereign lại cử chính anh trai mình tới Nam Cực.

Madoc, ngược lại, đang cho ông ta biết rằng Anvil đặt rất nhiều tầm quan trọng vào những gì sắp diễn ra ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam).

Whispering Blade khẽ cười, rồi giơ tay lên.

"Tuy nhiên, ông không nên nói chuyện với tôi. Tôi chỉ ở đây để hỗ trợ và đảm bảo không có gì bất trắc xảy ra. Người lãnh đạo thực sự của đoàn này là cháu gái tôi, Morgan. Cô ấy sẽ chịu trách nhiệm mọi việc."

Ông ta chỉ về phía Morgan, rồi nhìn vào Nephis với ánh mắt thản nhiên.

"Và, tất nhiên, 'cháu gái' khác của tôi... sẽ hỗ trợ cô ấy trong nhiệm vụ này. Tôi tin rằng ông biết Changing Star. Ba người chúng tôi là đội tiên phong của lực lượng Valor."

Wake of Ruin im lặng một lúc, rồi từ từ gật đầu về phía Morgan.

"Trong trường hợp đó, chào mừng cô đến Nam Cực, Lady Morgan. Lady Nephis."

Ông ta nhìn nặng nề về phía Whispering Blade, rồi nói một cách bình thản:

"Thật thú vị khi nhóm của các vị có hai Saint, cùng với cháu gái của Immortal Flame... vậy mà cả ba dường như đều bị phục tùng dưới một người phụ nữ trẻ không có thành tích nổi bật nào. Một số người có thể coi đó là dấu hiệu cho thấy Valor không thực sự coi trọng vấn đề này..."

Morgan nhìn Siêu Việt đáng sợ, rồi mỉm cười.

Có vẻ như lời khiêu khích ẩn ý của ông không có tác động gì đến cô.

Giọng cô điềm tĩnh và lãnh đạm:

"Ông nhầm rồi, Saint Cor. Gia tộc Valor rất coi trọng vấn đề này. Chính vì thế mà tôi đã được trao quyền lực và quyền hạn đáng kể."

Wake of Ruin thở dài.

"Thứ lỗi cho ông già này vì đã thẳng thắn, Lady Morgan... nhưng một Ascended tầm thường có thể có quyền lực gì? Ta có nửa tá titans (Titan) đang lang thang trên lục địa, và hai mươi bảy thành phố cần bảo vệ. Cô thực sự có thể làm gì để giải quyết vấn đề của ta?"

Morgan im lặng nhún vai, rồi lùi lại một bước.

Madoc, Tyris và Nephis vẫn bất động khi một cơn lốc tia sáng đột ngột lấp đầy đại sảnh rộng rãi.

'Cái gì thế...'

Khi Sunny quan sát, một Echo (Vọng Ảnh) xuất hiện từ cơn lốc tia sáng... rồi thêm một cái nữa, rồi thêm cái nữa.

Ba, sáu, mười hai, mười lăm... vài giây sau, đại sảnh lớn bỗng chốc không còn rộng lớn như trước.

Mười lăm Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ lấp đầy nơi đó, mỗi sinh vật đều tỏa ra cảm giác sức mạnh khổng lồ và đáng sợ.

Sunny nhìn chằm chằm, cảm thấy đột nhiên lạnh toát.

'Transcendent... chúng đều là Vọng Ảnh Transcendent.'

Phải giết bao nhiêu Nightmare Creature Tha Hóa (Sinh Vật Ác Mộng Tha Hóa) mới có thể tạo ra những Vọng Ảnh này?

Sinh vật yếu nhất trong số đó là một Transcendent Demon (Ác Quỷ Siêu Việt) còn sinh vật mạnh nhất là một Transcendent Tyrant (Bạo Chúa Siêu Việt).

Và đó chỉ là những gì Morgan chọn để trưng ra... ai mà biết cô còn giấu những gì?

Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) mỉm cười lịch sự khi cô nhìn Wake of Ruin.

"...Đây là chứng nhận của tôi. Ngài đã hài lòng chưa, Transcendent Cor?".