Chương 1100: Accumulation - Sự Tích Lũy

Chương 1100: Accumulation - Sự Tích Lũy

Mười lăm Transcendent Echoes (Vọng Ảnh Siêu Việt) hầu hết là Devils (Quỷ Dữ)...

Sunny chỉ biết nhìn chằm chằm, trong đầu âm thầm tính toán lại mức độ đe dọa của lực lượng Valor... và của các đại gia tộc nói chung.

'Mình đã biết, dĩ nhiên, rằng sức mạnh tiềm ẩn của các Sovereigns (Bá Chủ) là vô cùng lớn. Nhưng dường như mình đã quá tập trung vào sức mạnh cá nhân của họ... chủ yếu là vì nó vừa bí ẩn vừa phi thường. Tuy nhiên, cũng có sức mạnh bình thường của sự tích lũy nữa. Mình thật là ngốc khi xem nhẹ điều đó.'

Với tất cả những người khác, một sinh vật Corrupted (Sinh Vật Tha Hóa) là một cơn ác mộng đáng sợ... thậm chí đối với các Saint. Transcendents có thể chiến đấu chống lại các sinh vật Tha Hóa và đủ khả năng tiêu diệt chúng, nhưng mỗi trận chiến như vậy luôn có rủi ro, đặc biệt là khi đối đầu với những sinh vật ở cấp bậc cao hơn.

Tuy nhiên, các Supreme (Tối Thượng) ngang hàng với Great Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại). Sunny từng nghĩ rằng các Sovereigns chủ yếu ở trong Domain (Vùng Lãnh Địa) của họ, nhưng có lẽ cậu đã không hoàn toàn đúng. Những người như Anvil hay Ki Song có thể hạ gục các sinh vật Tha Hóa với cùng sự dễ dàng mà cậu có thể tiêu diệt những Người Thức Tỉnh.

Có lý do để tin rằng họ đã tích lũy được cả một quân đoàn Vọng Ảnh hùng mạnh trong nhiều thập kỷ, bao gồm hàng loạt Vọng Ảnh Siêu Việt.

Sunny đột nhiên toát mồ hôi lạnh.

'...Chết tiệt. Ai nói rằng Vọng Ảnh Siêu Việt là giới hạn?'

Vì các Sovereigns có thể chiến đấu ngang ngửa với Great Nightmare Creatures... chẳng lẽ điều đó không có nghĩa là họ có thể sở hữu Supreme Echoes (Vọng Ảnh Tối Thượng) sao?

Cho đến nay, Sunny chỉ nhìn thấy hai sinh vật Vĩ Đại. Một là hậu duệ chưa sinh của Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) và cái còn lại - rất có thể - là Dark Sea (Biển Đen) ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Liệu một sinh vật như vậy khi biến thành Vọng Ảnh sẽ trông như thế nào?

Morgan có sở hữu một Supreme Echo (Vọng Ảnh Tối Thượng) không?

Liệu cô có một Vọng Ảnh của Titan đang ngủ yên trong Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình?

Cậu ngừng lại một lúc, rồi liếc nhìn Nephis, người đang đứng trước đội quân quái vật với gương mặt bình thản, đẹp đẽ và không cảm xúc.

'Cậu muốn hủy diệt... thứ này sao?'

Cậu nhắm mắt lại một lúc.

'...Chết tiệt cái kẻ điên rồ đó. Cô ấy chắc hẳn đã lây sự điên rồ của mình cho mình! Bởi vì... mình cũng thực sự muốn bắt những tên khốn này phải trả giá...'

Lúc này, thật khó mà nói sự điên rồ của ai lây nhiễm mạnh hơn.

Sunny lắc đầu, rồi nhìn Wake of Ruin, người đang nhìn Morgan với biểu cảm không thể đọc được. Cuối cùng, ông già nói bằng giọng đều đều:

"Cho những thứ đó biến đi. Chúng sẽ phá hỏng sàn nhà."

'Cái gì...'

Morgan nghiêng đầu một chút và im lặng giải tán các Vọng Ảnh. Saint Cor gật đầu.

"Tốt. Tôi thấy rằng gia tộc của các cô... vẫn sắc bén như xưa. Những Vọng Ảnh này sẽ là sự trợ giúp tuyệt vời. Dĩ nhiên, nếu được sử dụng đúng cách."

Sunny suy nghĩ mãnh liệt.

"Saint Tyris là thuộc hạ của Valor, nhưng viện quân họ cử đến đều là thành viên trực hệ của gia tộc. Madoc, Morgan... Nephis... và còn một Saint nữa, người đang hộ tống lực lượng chính vượt biển. Với mười lăm sinh vật Siêu Việt, chỉ riêng họ đã có thể được xem là ngang bằng với toàn bộ Đội Quân Sơ Tán, nếu không mạnh hơn. Và lực lượng của Song cũng sẽ mạnh không kém."

Đã có một Saint của gia tộc Song ở Đông Nam Cực - một thuộc hạ, giống như Sky Tide. Hai người nữa đang tới, đều là thành viên trực hệ của gia tộc, cùng với vài trăm Người Thức Tỉnh và nhiều Bậc Thầy hùng mạnh. Những người đó sẽ là ai? Những con át chủ bài nào sẽ theo họ tới?

'Kẻ đó sẽ đến chứ?'

Chắc chắn là có. Mordret đã gia nhập Song để trả thù Valor, ngay từ đầu. Hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội khiến gia tộc cũ của mình phải đổ máu.

Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) một mình đã đáng sợ hơn cả mười lăm Vọng Ảnh Siêu Việt.

Sunny suýt bật ra tiếng rên.

'Những tên khốn này sẽ hủy diệt cả lục địa mất.'

Mặc dù Nam Cực chỉ là phần mở đầu cho cuộc chiến của các Đại Gia Tộc, phần mở đầu này đã hứa hẹn sẽ trở thành thảm họa rùng rợn nhất. Nó sẽ là một đại nạn.

Mọi người trong đại sảnh đều phải hiểu được tầm vóc của cuộc đụng độ đang tới... tuy nhiên, không ai có vẻ bị dao động bởi điều đó. Wake of Ruin và Jet trông có chút ảm đạm, nhưng cũng bình tĩnh, quá chai lì để bị lay động bởi lời hứa về cuộc tàn sát khủng khiếp. Saint Tyris điềm đạm và lạnh lùng. Madoc và Morgan... họ che giấu tốt, nhưng Sunny có thể thấy khát vọng đổ máu và sự sẵn sàng trong mắt họ.

Về phần Nephis, cô có vẻ là người điềm tĩnh nhất trong số họ. Cô có thể đã đánh lừa được tất cả mọi người khác, nhưng cậu biết loại hận thù nào đang ngự trị trong trái tim bừng cháy và khát máu của cô. Càng nhiều thành viên của Đại Gia Tộc giết lẫn nhau, cô sẽ càng phấn khích.

Khi nghĩ về viễn cảnh ảm đạm trong tương lai gần, Morgan nhìn quanh với ánh mắt tò mò.

Giọng cô mang theo chút mong chờ:

"Tôi thấy rằng đồng sự của chúng ta từ đại gia tộc Song vẫn chưa đến?"

Wake of Ruin gật đầu.

"Đúng vậy. Họ sẽ chỉ đến trong vài giờ nữa. Thật sự, điều đó làm tôi thấy khó xử... có rất nhiều điều chúng ta cần thảo luận về tình hình hiện tại trên lục địa và vai trò tương lai của các cô trong việc giữ nó trong tay loài người. Nhưng tôi nên làm gì đây? Nhắc lại tất cả khi tiên phong của Song đến?"

Ông lắc đầu một cách cam chịu.

Sunny có thể tưởng tượng cuộc họp chiến tranh đó. Ba phe thảo luận về những vấn đề quan trọng trong chiến lược, với tất cả những người có mặt đều hoàn toàn nhận thức rằng hầu hết các cường nhân tụ tập ở đó thực ra đang dự tính giết nhau, và chỉ có vài kẻ đứng ngoài chỉ đơn giản là mong muốn tìm ra cách khiến họ giết nhau theo cách thuận tiện nhất.

Tất cả trong khi giả vờ như không biết gì, tất nhiên.

'Đúng là một trò hề...'

Nó thực sự rất buồn cười. Cậu cố nhịn để không bật cười.

Ngay lúc đó, Saint Cor đột ngột liếc về phía Jet và Sunny.

Giọng nói chói tai của ông vang lên trong đại sảnh rộng lớn:

"...Vậy thì, hãy thoải mái một lúc. Chúng ta sẽ hội họp khi nhóm kia tới. Đây là hai trong số những người giỏi nhất của tôi, nhân tiện - Ascended Jet và Ascended Sunless. Các vị đều biết Soul Reaper, nên tôi sẽ không nói gì thêm. Còn về Young Master Sunless, cậu ta chỉ mới gây dựng được danh tiếng gần đây. Tôi nghe nói binh lính gọi cậu ta là Devil of Antarctica (Ác Quỷ của Nam Cực)."

Saint kỳ cựu bật cười.

"Một biệt danh thích hợp nếu tôi từng nghe thấy. Dù sao, hai người này sẽ là sứ giả của tôi cho hai Đại Gia Tộc của các vị. Sự đúng giờ cần được thưởng, vì vậy... hãy chọn một. Tôi sẽ cử người còn lại đi cùng phe Song."

Cả Sunny và Jet đều nhìn ông, không chắc nên cảm thấy thế nào khi bị đối xử như thế. Như thể họ là gia súc vậy.

Một gia súc quý giá, nhưng vẫn là...

'Tên khốn thô lỗ.'

Sunny quay sang nhìn các sứ giả của Valor, hơi cau mày.

Morgan liếc nhìn cậu, rồi quan sát Jet một lúc.

Cuối cùng, cô mỉm cười.

"Sao lại không chọn Master Sunless. Cậu ấy là đồng đội cũ của em gái tôi, chắc chắn rồi. Tôi cảm thấy như chúng ta đã là bạn tốt rồi!".