Chương 1101: Strange Bedfellows - Bạn Đồng Hành Kỳ Lạ

Chương 1101: Strange Bedfellows - Bạn Đồng Hành Kỳ Lạ

Chẳng bao lâu sau, Sunny thấy mình ở trong một tình huống hết sức kỳ lạ.

Cậu bị để lại một mình với ba sứ giả của đại gia tộc Valor - Changing Star, Morgan, và chính Whispering Blade.

Hai trong số những người quyền lực nhất thế giới đang ở ngay trước mặt cậu, nói chuyện với nhau một cách bình thản. Và, dĩ nhiên, Nephis cũng ở đó.

Phòng chờ mà họ được dẫn tới rộng rãi và thoải mái.

Thức ăn và đồ uống đã được nhân viên phục vụ dọn sẵn, và trông như thể bốn người họ đang có một buổi gặp gỡ thân mật tại NQSC.

Sự khác biệt duy nhất là tất cả đều mặc giáp... à, trừ Sunny. Tuy nhiên, cậu vẫn hòa hợp với các thành viên của gia tộc Valor nhờ vào chiếc áo chùng đen của mình.

Cậu thở dài.

'Nói về bạn đồng hành kỳ lạ. Đó là những gì họ gọi là ngủ chung với kẻ thù, hử... đợi đã. Cả hai câu này nghe không đúng gì cả!'

Than thở về cảm giác nghèo nàn của ai đó đã nghĩ ra những thành ngữ này, Sunny với tay lấy một chiếc đĩa và chất đầy đủ loại thức ăn.

Việc cậu gom thức ăn thu hút sự chú ý của Morgan, cô quan sát cậu một lúc, rồi nhướng mày.

Đôi mắt màu đỏ thẫm của cô ánh lên vẻ thích thú.

"...Cậu đói lắm sao, Master Sunless?"

Cậu liếc nhìn cô một cách nghiêm nghị, rồi lắc đầu.

"Ừm, nếu cô muốn biết... tôi đã dành vài tuần qua trong vùng hoang dã, do thám lộ trình di cư của một đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Sau đó, tôi phải tham gia vào trận chiến với một Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa) rồi gặp cô ngay sau đó. Nhưng... không. Tôi không đói đến mức đó."

Cậu ngả người ra và nâng đĩa nặng lên.

"Tuy nhiên, một trong những điều Nam Cực dạy cho tôi là ăn khi nào có thể. Ai mà biết được khi nào mình sẽ lại có cơ hội dùng một bữa ăn đúng nghĩa?"

Whispering Blade bật cười.

"Vậy thì... không quá khác với việc chinh phục Dream Realm (Cõi Mộng) nhỉ. Morgan còn hơi trẻ để nhớ, nhưng hồi nhân loại đang mở rộng lãnh thổ, Người Thức Tỉnh không hiếm khi phải dành hàng năm trời để chinh phạt những khu vực hoang dã đầy khủng khiếp. Thức ăn ngon khi đó còn quý hơn cả mảnh linh hồn."

Saint nhìn cháu gái của ông với vẻ ngoài dịu dàng và mỉm cười.

Morgan nhăn mặt, rồi thở dài.

"Thật là một ngày bực bội. Mọi người dường như đều muốn chỉ ra rằng tôi trẻ và thiếu kinh nghiệm thế nào."

Sunny làm ra vẻ bận rộn nhai.

Cùng lúc đó, cậu gửi một câu hỏi tinh thần tới Nephis thông qua Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn).

[Chuyện gì với bọn họ vậy?]

Cô không có biểu hiện gì là đã nghe thấy cậu, đóng vai trò của mình một cách hoàn hảo.

Tuy nhiên, một lát sau, cậu nhận được câu trả lời:

[Đừng bận tâm đến trò chơi của họ. Họ chỉ đang diễn thôi... việc Morgan được nhìn nhận là người trẻ và thiếu kinh nghiệm thực ra lại có lợi cho cô ấy, và việc Madoc được xem như là một người đàn ông ghen tị và đầy oán giận với em trai mình cũng vậy. Thực ra, cô ấy có lẽ còn đáng gờm hơn cả ông ta, và sự đoàn kết của Valor giống như một khối đá nguyên khối.]

Sunny rót cho mình một tách cà phê đậm.

[Đáng gờm hơn cả ông ta? Thật sao?]

Nephis nhìn ra ngoài cửa sổ.

[Không phải về sức mạnh chiến đấu. Nhưng cô ấy còn trẻ... một khi Morgan trở thành Saint, Madoc - hay bất kỳ Saint nào khác - có lẽ sẽ không có cơ hội chống lại cô ấy.]

'Điều đó... làm mình cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Vậy là mình không quá kém cỏi khi bị cô ấy đánh bại trong chưa đầy bốn mươi giây.'

Cuộc đấu ngắn ngủi của họ trong Dreamscape vẫn còn mới trong ký ức của cậu.

Cuộc trao đổi suy nghĩ với Nephis chỉ mất vài giây.

Đó cũng vừa đủ thời gian để Morgan quay sang Nephis và hỏi:

"Còn em thì sao, em gái (Sister)? Có lẽ em cũng nghĩ rằng chị không xứng đáng để dẫn đầu cuộc viễn chinh này?

Ừm, đúng là em không phải là một người lãnh đạo xuất sắc như em gái thân yêu của chị.

Em có nghĩ rằng lẽ ra mình nên nắm quyền thay vì chị không?"

Khi Sunny cảm thấy không thoải mái, Nephis nhìn Morgan, bình thản giữ ánh nhìn của cô trong vài giây, rồi nói với giọng đều đều:

"...Nếu tôi muốn nắm quyền, tôi đã nắm rồi."

Người thừa kế của Valor im lặng, rồi bất chợt bật cười.

"Ah... đó là lý do chị thích em, Changing Star! Chị không phải là người may mắn khi đột nhiên có được một cô em gái tuyệt vời như vậy sao?"

Dù cô đang mỉm cười, đôi mắt cô vẫn sắc lạnh như một lưỡi kiếm.

Morgan rời mắt khỏi Nephis và chuyển sự chú ý sang Sunny.

"Tôi nghe nói có nhiều điều đã xảy ra với cậu kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, Master Sunless. Devil of Antarctica (Quỷ Dữ của Nam Cực)... nghe thật ấn tượng. Ai mà ngờ được một chàng trai dễ mến như vậy lại có thể đạt được một danh tiếng đáng sợ như thế? Điều đó khiến tôi thực sự tiếc vì cậu đã từ chối lời mời gia nhập gia tộc Valor."

Sunny liếc nhìn cô qua chiếc đĩa và mỉm cười.

"Tôi không phủ nhận... cũng có vài lần tôi thấy hối hận về quyết định đó."

Rồi cậu nhún vai và quay lại với đĩa thức ăn.

"Tuy nhiên, chuyện gì đã qua thì đã qua. Và này, đó là số phận cho cô đấy. Dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn sẽ đứng cùng nhau mà chiến đấu."

'Và có thể thậm chí chống lại nhau. Khi điều đó xảy ra, sự hối tiếc của cô sẽ chỉ càng tăng lên.'

Morgan gật đầu.

Khi cô nói, giọng cô có chút lạnh lẽo:

"Đúng vậy. Cuộc sống quả thật khó lường... lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, đó là vì cậu đã khiến một người trốn thoát khỏi nhà tù của hắn, và có liên quan đến cái chết của một trong các Saint của Valor. Và giờ, có thể chúng ta sẽ gặp lại hắn sớm thôi, còn cậu thì đang vui vẻ ăn uống cùng tôi. Thật là một vòng xoay thú vị của số phận."

Sunny nhìn cô vài giây, rồi lắc đầu.

"Cô nói đúng, thật là thú vị. Tuy nhiên, cô nhầm nếu cô nghĩ rằng chúng ta sẽ gặp lại hắn. Biết hắn rồi, cô sẽ không thấy hắn cho tới lúc hắn đâm dao vào lưng cô."

Gương mặt của Whispering Blade dần trở nên u ám.

Nhìn Sunny, ông ta nói với giọng trung tính:

"Từ lời nói của cậu, thật khó để hiểu được liệu cậu có khinh miệt kẻ đó hay ngưỡng mộ hắn, Ascended Sunless."

Sunny cười.

"Dù tôi có cảm thấy gì về hắn... thì ý chính vẫn là, tôi thích làm việc đó từ khoảng cách xa."

Saint Madoc quan sát cậu trong giây lát, rồi gật đầu.

"Sáng suốt."

Nghe vậy, Morgan bật cười.

"Đúng vậy. Vậy thì, Master Sunless... hãy chờ xem vận may của cậu tốt đến đâu...".