Chương 1102: Opposing Forces - Những Thế Lực Đối Nghịch

Chương 1102: Opposing Forces - Những Thế Lực Đối Nghịch

Sau đó, sự thoải mái trong giọng nói của Morgan biến mất.

Khi cô nhìn Nephis, khuôn mặt cô trông giống hệt như lúc cô xé nát trái tim của Sunny trong Dreamscape - lạnh lùng và sắc bén, tỏa ra cảm giác nguy hiểm chết người mà không cần cố gắng.

"Cô biết bao nhiêu?"

Nghe câu hỏi đó, Neph chỉ nhún vai một chút. Câu trả lời của cô đơn giản: "Đủ."

Morgan thở dài, rồi mỉm cười từ khóe miệng.

"Tôi hiểu rồi. Như vậy dễ dàng hơn. Tôi sẽ nói chuyện thoải mái."

Sunny quan sát hai người họ một lúc, rồi hỏi với một chút tò mò trong giọng nói:

"Thật sao? Cô không lo rằng tôi sẽ báo cáo mọi thứ các cô nói với Saint Cor sao?"

Whispering Blade khẽ cười.

Trước đó ông ta chủ yếu giữ im lặng, nhưng không thể nhầm lẫn ông ta là một người quan sát thụ động.

Chỉ bằng việc ngồi đó, vị trưởng lão của gia tộc Valor đã tỏa ra cảm giác quyền lực áp đảo và thống trị.

Dường như ông ta làm chủ căn phòng này... hay đúng hơn là bất kỳ căn phòng nào mà ông ta ở trong.

Saint Madoc liếc nhìn Sunny với sự thờ ơ.

"Vậy thì sao nếu cậu làm thế?"

Và chỉ vậy thôi.

Đó là tất cả những gì ông ta phải nói để khiến Sunny hiểu rằng Whispering Blade không quan tâm nếu Wake of Ruin biết hết mọi điều họ đang nói... không phải vì không có gì để giấu, mà đơn giản là vì chính phủ không có vị thế nào đủ mạnh để hành động dựa trên những thông tin đó.

Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.

Sunny đột nhiên cảm thấy thôi thúc muốn xóa bỏ vẻ thờ ơ trên khuôn mặt của Saint bằng lưỡi kiếm của Sin of Solace.

...Tuy nhiên, cậu không để lộ điều gì ra gương mặt.

Thay vào đó, Sunny mỉm cười dễ chịu và gật đầu.

"Có lý. Xin lỗi... đó là một câu hỏi ngốc nghếch."

Morgan ngả người ra sau, cân nhắc điều gì đó.

Cuối cùng, cô nói:

"Việc người đó có đến hay không vẫn chưa rõ ràng.

Tuy nhiên, phần còn lại của lực lượng mà Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) đã gửi đi thì gần như đã được xác nhận.

Thật tốt khi biết được chúng ta đang phải đối mặt với ai... nhưng đã có một số thay đổi vào phút chót.

Chúng ta phải sẵn sàng điều chỉnh chiến lược cho phù hợp."

'Queen of Worms?'

Sunny tự hỏi đó là True Name (Tên Thật) của Ki Song, danh hiệu của cô ấy... hay chỉ đơn giản là một biệt danh mỉa mai mà Valor đã đặt cho cô.

Morgan và Whispering Blade dường như phớt lờ sự hiện diện của cậu, chủ yếu nói cho lợi ích của Neph.

Ít nhất là họ đều đang nhìn cô.

Giọng của Saint Madoc hơi thờ ơ:

"Một trong những Saint vassal (thuộc hạ) của cô ta, Dire Fang (Nanh Hung Tợn) đã có mặt ở Southern Quadrant (Khu Phía Nam) một thời gian rồi.

Hắn là một chiến binh dữ dội, nhưng chúng ta không cần quá lo lắng về hắn.

Sky Tide một mình đã đủ để kiềm chế kẻ tàn bạo đó."

Ông ngừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Nhưng hai người còn lại là con gái của Ki Song. Họ đáng để chúng ta lo ngại.

Chúng ta đã biết rằng Silent Stalker (Kẻ Rình Mò Im Lặng) đang hộ tống nhóm Người Thức Tỉnh của họ vượt qua đại dương.

Cô ta... là một kẻ nguy hiểm.

Stalker là một thợ săn, vì vậy cô ta vừa mạnh mẽ vừa xảo quyệt. Đối phó với cô ta sẽ khó khăn, nhưng chúng ta có thể xử lý được."

Whispering Blade nhìn Nephis và Morgan một cách nặng nề.

"Tuy nhiên, chính người thứ ba mà chúng ta phải đề phòng.

Beastmaster (Kẻ Thuần Hóa Thú). Con quỷ đó mới thực sự đáng sợ... về sức mạnh cá nhân, chỉ có tôi mới ngang bằng với cô ta.

Ngay cả khi đó, điều đó còn phụ thuộc vào chiến trường.

Ở Nam Cực, cô ta sẽ có lợi thế khổng lồ."

Sunny, người đã giữ im lặng suốt, cuối cùng không thể kiềm chế được và hỏi:

"Sao lại thế?"

Saint Madoc nhìn cậu thoáng qua. Vì lý do nào đó, ông thậm chí quyết định trả lời.

"Cả Silent Stalker và Beastmaster đều là con nuôi của Song... tuy nhiên, không phải ai cũng giống nhau.

Stalker thì chết chóc, nhưng Beastmaster còn hơn thế.

Cô ta là một trong những Saint đáng sợ nhất trên thế giới. Đó là bởi vì cô ta là một... dạng phù thủy.

Beastmaster có thể mê hoặc con người.

Tệ hơn, cô ta cũng có thể mê hoặc các loài thú... và thậm chí là cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Tôi hy vọng tôi không cần phải giải thích tại sao quyền năng đó lại có lợi ở Nam Cực."

Sunny im lặng.

Đúng vậy... Madoc không cần phải giải thích.

Với vô số sinh vật đáng sợ đang tràn ngập lục địa, một Saint có khả năng khuất phục chúng sẽ là một cơn ác mộng thực sự khi chiến đấu chống lại.

Ai cần Transcendent Echoes (Vọng Ảnh Siêu Việt) khi cậu có thể có những sinh vật Tha Hóa phục tùng mình?

Tuy nhiên... phải có giới hạn nào đó cho sức mạnh của Beastmaster.

Không ai là bất khả xâm phạm.

Bất chợt, Nephis gửi cho cậu một thông điệp tinh thần.

[Cậu nghĩ sao?]

Sunny thở dài.

Cậu biết một chút về Dire Fang, Saint vassal của Song, người đã được gửi đến Khu Phía Nam vào đầu chiến dịch.

Hắn là một chiến binh tàn bạo và cực kỳ nguy hiểm, cũng như là một kẻ cô độc lạnh lùng và ít nói.

Về sức mạnh, Sunny sẽ xếp hắn cao hơn Cormac, nhưng thấp hơn Tyris.

Vậy thì, các lực lượng đối địch trông thế này:

Về một phía, có Dire Fang và hai người con nuôi của Ki Song, Silent Stalker và Beastmaster.

Cũng rất có thể còn có Mordret.

Về phía bên kia, có Saint Tyris, Whispering Blade, và một Transcendent nữa của gia tộc Valor.

Vì Madoc không nhắc đến người đến muộn, người đó hẳn không cùng đẳng cấp với ông ta, có lẽ ngang bằng với Silent Stalker.

Còn có cả Morgan và Nephis.

...Và Cassie.

Những ai đánh giá thấp cô gái mù khiêm tốn đó đều sẽ sớm nhận ra rằng họ đang tiến vào mộ phần của mình.

Cậu ngẫm nghĩ một lúc, rồi đáp:

[Có vẻ như lợi thế hơi nghiêng về phía Valor.]

Nephis nhìn cậu điềm tĩnh.

[Tôi đồng ý. Và đó chính xác là lý do chúng ta nên lo lắng.]

Sunny chớp mắt.

'...Chúng ta? Từ khi nào mình lại quan tâm tới việc Song có gì dành cho Valor chứ?'

Tất nhiên... cậu hiện giờ là sứ giả đặc biệt.

Cậu sẽ đồng hành cùng lực lượng của Valor qua Đông Nam Cực, và có thể còn xa hơn nữa.

Điều đó đặt cậu vào một vị trí tuyệt vời để theo dõi hành động của đại gia tộc.

Nhưng nó cũng có nghĩa là nếu Song bất ngờ tấn công kẻ thù, cậu sẽ ở ngay giữa trận chiến.

'Nhưng chính xác thì họ đang giấu gì trong tay áo?'

Ngay lúc đó, Morgan đột ngột nhìn cậu và nói, giọng cô pha chút tò mò:

"À, còn một người con gái thứ ba nữa. Một Người Thức Tỉnh... Song Seishan. Không có nhiều thông tin về cô ấy, vì cô ấy đã mất tích gần cả thập kỷ trong Dream Realm.

Hai người chắc biết rõ cô ấy hơn tôi, vì cô ấy cũng đến từ Forgotten Shore.

Vậy... cô ta là người thế nào?"

Sunny và Nephis liếc nhìn nhau, cảm thấy không thoải mái.

Sau vài giây im lặng, cậu trả lời:

"...Rắc rối. Nếu tôi phải mô tả cô ấy bằng một từ, đó sẽ là - rắc rối.".