Chương 1103: Beautiful Monsters - Những Quái Vật Tuyệt Đẹp

Chương 1103: Beautiful Monsters - Những Quái Vật Tuyệt Đẹp

Không lâu sau, đã đến lúc gặp các sứ giả của gia tộc Song. Sunny cảm thấy hơi tò mò... rốt cuộc, cậu không quá quen thuộc với gia tộc vĩ đại thống trị vùng tây bắc của lãnh thổ loài người trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Theo như cậu biết, gia tộc Song không kém phần lịch sử và quyền lực so với Valor.

Nền móng của nó không lớn mạnh như Valor, nhưng sau khi Ki Song vươn lên và trở thành một trong những con người đầu tiên Siêu Việt, sức mạnh của gia tộc cô hoàn toàn vượt qua các gia tộc Legacy (Hậu Duệ) lâu đời và thành danh khác.

Theo như Sunny nhớ, gia tộc Song là một trong ba thế lực được tôn kính nhất thế giới. Ảnh hưởng của họ lan rộng khắp nơi, và quê nhà của họ trong Dream Realm, Ravenheart - một cung điện cổ xưa được xây giữa những đỉnh núi tuyết và các núi lửa đang âm ỉ trong một dãy núi bất khả xâm phạm - được coi là một trong những Pháo Đài Vĩ Đại của loài người.

Với dân số sánh ngang với Bastion, Ravenheart là một nơi đẹp đẽ và nghiêm nghị... theo như cậu biết.

Điều kỳ lạ là nó không phổ biến và nổi tiếng như lâu đài khổng lồ mà gia tộc Valor thống trị.

Thực tế, cả gia tộc Song đều có chút bí ẩn.

Hình ảnh của Bastion đã in sâu vào tâm trí tất cả loài người qua vô số bộ phim và kịch, với biết bao câu chuyện tình lãng mạn và lòng quả cảm diễn ra trong các bức tường đá của nó.

Vùng đất tuyết và tro nơi gia tộc Song cai trị, tuy nhiên, hiếm khi được mô tả, và nếu có, thì cũng chỉ để hiện ra như một nơi xa xôi và kỳ lạ.

Dù là do Ki Song không quan tâm đến danh tiếng phù phiếm, hay do Anvil đã nỗ lực nhiều hơn để xây dựng hình ảnh công khai cho gia tộc mình, Sunny không rõ.

Tuy nhiên, cậu biết rằng, thật tình cờ, con đường của cậu cũng chủ yếu giao với những đại diện của gia tộc Valor.

Valor kiểm soát vùng lãnh thổ cực bắc do loài người khai phá trong Dream Realm, nơi chạm đến dãy Hollow Mountains, và vì thế, đó là nơi cậu đã đến sau khi trở thành Người Thức Tỉnh.

Từ Sanctuary of Noctis đến Night Temple, Sunny đã gặp rất nhiều người phục vụ cho Anvil of Valor... giết một số người trong số họ... rồi có cái "may mắn" gặp con trai của Sovereign (Bá Chủ) bằng xương bằng thịt.

Với những rắc rối sau đó, có thể nói rằng cậu biết khá rõ về Valor.

Nhưng điều đó không thể nói về Song... toàn bộ trải nghiệm của cậu với Domain đó chỉ giới hạn trong việc gặp Seishan ở Dark City.

Ngay cả khi đó, Sunny không hề thân thiết với cựu thủ lĩnh của nhóm Handmaidens, nên cô ta cũng không kể cho cậu về gia tộc của mình.

Vậy nên... đương nhiên, Sunny rất tò mò.

Sự tò mò của cậu cũng pha chút lo lắng.

Họ bước vào đại sảnh tiếp đón rộng rãi một lần nữa. Lần này, Wake of Ruin đã chờ sẵn ở đó một thời gian, nói chuyện nhỏ với Jet. Nhân viên đã hộ tống Sunny và các sứ giả của Valor lặng lẽ rút lui, và vị Saint gầy gò chào đón họ bằng một cái gật đầu ngắn gọn.

"Các vị đến rồi. Hy vọng các vị đã nghỉ ngơi đủ... chúng ta có nhiều việc cần bàn bạc, nên có lẽ đêm nay sẽ không được ngủ."

Whispering Blade cười lạnh lùng.

"...Sẽ không nằm mơ đâu."

Sunny chớp mắt vài lần, sửng sốt.

'Đó là... một câu đùa sao? Vì các vị thần đã chết, mong rằng không phải.'

Cuộc trò chuyện chết yểu trước khi có cơ hội bắt đầu, bởi ngay lúc đó, có điều gì đó vô hình dường như thay đổi trong thế giới.

Một làn gió lạnh thổi qua đại sảnh, và rồi, bốn người đang đứng giữa sảnh, giống hệt cách mà bốn sứ giả của Valor đã xuất hiện vài giờ trước.

Sunny bất giác nín thở.

Cậu từng thấy Dire Fang từ xa một lần, cách đây không lâu. Người đàn ông u ám không thay đổi nhiều, ngoại trừ việc giờ đây trên cơ thể hắn có vài vết bầm tím và vết cắt chưa lành.

Hắn có chiều cao trung bình, với gương mặt góc cạnh và cơ bắp mạnh mẽ nổi lên dưới làn da sẫm màu.

Vị Siêu Việt mặc một chiếc áo gi-lê không tay để lộ vai rộng và cánh tay khỏe khoắn.

Tóc hắn đen và bù xù, giống như lông của một con thú hoang.

Một bộ râu dày bao phủ phần dưới của gương mặt ảm đạm, và đôi mắt hắn sắc lạnh và xuyên thấu.

Saint Dire Fang toát ra cảm giác hoang dại, sức mạnh man rợ và sự dữ dội... như thể thế giới trở nên nguyên thủy hơn bất cứ nơi nào hắn xuất hiện.

'Nguy hiểm.'

Sunny quan sát người đàn ông một lúc, rồi chuyển sự chú ý sang người mới đến tiếp theo.

Tim cậu run lên.

Người phụ nữ đứng cạnh Dire Fang không quyến rũ một cách rõ ràng, nhưng vì lý do nào đó, cô dường như có sức hút gần như không thể cưỡng lại.

Nơi Whispering Blade mang vẻ uy nghiêm và thống trị, cô lại làm người ta mê mẩn và quyến rũ.

Cô cao, với làn da trắng và đôi môi đỏ gợi cảm.

Vẻ đẹp lạnh lùng của cô chỉ càng nổi bật hơn bởi đôi mắt đen quyến rũ, chứa đựng sức mạnh và ý chí.

Beastmaster có mái tóc dài như một thác lụa đen, mặc một chiếc váy đơn giản bằng vải đỏ thắm, nhưng vẫn trông trang nghiêm và mê hoặc trên thân hình mảnh mai của cô.

Khuôn mặt cô mang chút vẻ xa cách, pha chút hài hước.

Đó là kiểu gương mặt mà người ta không bao giờ muốn rời mắt.

...Sunny cảm thấy một nỗi sợ khi nhìn thấy cô.

Giờ cậu đã hiểu vì sao Madoc gọi cô là một con quỷ.

Con gái của Ki Song quả thật giống một con quỷ xinh đẹp.

Dù cậu không biết rằng cô là một trong những Saint đáng sợ nhất hiện nay, cậu vẫn có thể cảm nhận được điều đó... chỉ từ sự thôi thúc ngay lập tức muốn gạt bỏ nhận thức đó và tiến lại gần cô hơn.

'Tỉnh lại đi.'

Có lẽ Sunny sẽ đã sa vào vẻ đẹp mê hoặc của Beastmaster nếu cậu còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, nhưng sau khi gặp những thực thể như Solvane và Hope, cậu miễn nhiễm phần nào với những mê hoặc như vậy.

Cậu chuyển ánh nhìn sang Song Seishan... còn được biết đến là Blood Lord... để tự phân tâm khỏi vẻ quyến rũ của Beastmaster.

'...Ý kiến tồi tệ!'

Giờ đây, khi đã trở thành Bậc Thầy, vẻ đẹp kỳ lạ của Seishan còn nổi bật hơn.

Vẻ đẹp của cô khác biệt... nó điềm tĩnh, giữ khoảng cách, duyên dáng và tinh tế.

Seishan là một trong những Người Thức Tỉnh mà ngoại hình đã thay đổi nhờ Khía Cạnh của họ - làn da của cô có màu xám kỳ lạ, khiến cô trông vừa phi nhân vừa quyến rũ.

Tuy nhiên, Sunny không thể quên gương mặt quái vật khác của cô...

cậu đã thấy cô biến thành một sinh vật xấu xí trong trận chiến ở Crimson Spire, và ngay cả trước đó, cậu đã thấy những gì còn sót lại của nạn nhân của cô sau khi bị rút cạn máu.

Cậu thở dài trong tâm trí.

'Quái vật... những con quái vật tuyệt đẹp. Có phải tất cả các con gái nuôi của Ki Song đều như thế không? Cô ta đã làm gì với họ vậy?'

Và nói về quái vật...

Cuối cùng, cậu nhìn vào thành viên thứ tư của đội tiên phong của Song. Đó là một người đàn ông trung niên mặc giáp nặng, gương mặt lạnh lùng và không quen thuộc. Tuy nhiên, đôi mắt của hắn...

Hoàn toàn bình thường, không có chút dấu hiệu nào của một vị hoàng tử điên rồ ẩn nấp trong chúng.

Sunny cau mày.

'Phải rồi... tôi không bị lừa đâu. Không đời nào Mordret lại bỏ lỡ cơ hội đến đây để gây chiến với Valor. Là cậu đấy, đúng không, tên khốn?'

Cậu nán lại một chút, rồi quay sang người đàn ông lạnh lùng:

"...Lâu quá không gặp."

Người đàn ông đó nhìn lại cậu, một biểu cảm bối rối được chế tác tinh xảo hiện lên trên gương mặt hắn.

Khóe miệng hắn mỉm cười lịch sự.

"Xin lỗi. Tôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau."

Nụ cười gần như trông như đang chế giễu.

Sunny lắc đầu, rồi nhìn đi chỗ khác.

Ừ

Wake of Ruin hơi cau mày. Giọng nói chói tai của ông vang lên có chút khó chịu:

"Bây giờ mọi người đã có mặt... hãy bỏ qua phần giới thiệu.

Tôi xin gửi lời cảm ơn tới các trưởng lão của đại gia tộc Valor và đại gia tộc Song vì đã đến giúp đỡ chúng tôi trong lúc nguy nan.

Nào, chúng ta hãy bắt đầu... chúng ta cần thảo luận về cuộc chiến...".