Chương 1104: Devil's Advocate - Kẻ Biện Hộ Của Quỷ Dữ

Chương 1104: Devil's Advocate - Kẻ Biện Hộ Của Quỷ Dữ

Suốt nửa năm qua, Sunny đã dựa vào Army Command (Bộ Chỉ Huy Quân Đội) để giữ cho mình sống sót, nhưng lạ thay, cậu chưa bao giờ đến trụ sở thực sự của Đội Quân Sơ Tán.

Công bằng mà nói, Army Command không có một địa điểm cố định.

Nó được phân bố khắp nhiều thủ đô phòng thủ, pháo đài và thậm chí là các lục địa khác nhau, tất cả được kết nối vào một mạng lưới liền mạch bằng công nghệ và Khả Năng của các sĩ quan Người Thức Tỉnh.

Hầu hết nhân sự đều ở đây tại Nam Cực - như các thành viên của bộ phận nơi Kim hiện đang làm việc - nhưng không phải tất cả.

Tuy nhiên, pháo đài ngầm dưới tòa nhà nơi tọa lạc đại sảnh tiếp khách có vẻ như là trung tâm của Army Command.

Đây là một tổ ong của các hoạt động, với vô số người - cả thường dân và Người Thức Tỉnh - đang hối hả hoàn thành vô vàn nhiệm vụ một cách kịp thời.

Công việc của họ có thể không hiểm nghèo như những gì binh sĩ ở tiền tuyến phải chịu đựng, nhưng nó vẫn quan trọng không kém.

Không có sự hỗ trợ và quản lý hiệu quả, kịp thời, chiến dịch sơ tán sẽ kết thúc trong một thảm họa đẫm máu.

Từ việc cập nhật tình trạng của các khu vực liên quan đến sức mạnh của Call đến việc tổng hợp dữ liệu về vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và hướng dẫn các chuyển động của quân đội, Army Command là bộ não của đội quân.

Không có bộ não, cơ thể sẽ hoàn toàn vô dụng.

...Đâu đó ở đây, cũng có một văn phòng nơi việc phân bổ điểm đóng góp được quyết định. Trong hoàn cảnh khác, tim Sunny có lẽ đã đập nhanh hơn, nhưng hiện tại, cậu hoàn toàn tập trung vào điều khác.

Mắt cậu dán chặt vào người đàn ông u ám, đang đi sau Beastmaster và Seishan, giả vờ hoàn toàn không có gì nổi bật.

Hoặc ít nhất là không nổi bật nhất có thể với một Master.

Army Command thực sự là cốt lõi quan trọng của nỗ lực chiến tranh.

Nó cũng là một kho báu của quyền truy cập và thông tin.

Chắc chắn sẽ là một điều xấu nếu một kẻ tâm thần nào đó nổi loạn ngay tại trung tâm của nó.

'Nhưng mình có thể làm gì đây?'

Sunny có thể biết Mordret là ai và hắn có khả năng gì, nhưng để ngăn chặn Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) thì... không có nhiều cách khả thi.

Điều này vừa gây lo lắng vừa cực kỳ khó chịu.

May mắn thay, Sunny không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu.

Morgan và Madoc cũng thi thoảng liếc nhìn Master u ám với ánh mắt lạnh lùng và sắc bén. Sky Tide cũng có biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt vốn luôn điềm tĩnh của cô.

Chỉ có Nephis dường như không bận tâm... và tại sao cô lại phải lo lắng chứ?

Trong số năm người, cô là người duy nhất chưa bao giờ gặp Prince of Nothing.

Nhưng cô sẽ sớm học được cách đề phòng hắn, thôi.

'...Có lẽ.'

Thực tế, mục tiêu của họ có sự tương đồng rõ rệt. Không thể biết Changing Star sẽ làm gì nếu cô gặp mặt Mordret trực tiếp.

Thực ra, Sunny cũng vậy.

Dù cậu đề phòng và thù địch, Prince of Nothing không nhất thiết là kẻ thù của cậu.

Vấn đề ở chỗ Sunny biết Mordret có thể nhẫn tâm và tàn bạo đến mức nào, nếu điều đó phục vụ mục đích của hắn.

Và biết hắn xảo quyệt đến nhường nào.

Đó là lý do tại sao Sunny không thể bình tĩnh trước viễn cảnh một kẻ như thế hoành hành khắp Nam Cực.

Liệu Mordret có quan tâm đến việc bao nhiêu người vô tội sẽ cháy trong ngọn lửa trả thù của hắn không?

Chắc chắn là không.

'...Nhưng mình có thể làm gì đây?'

Câu hỏi tương tự lại trở lại, cắn xé Sunny. Thực ra, có nhiều thứ cậu có thể làm... chỉ là không có cách nào không khiến cậu bị giết ngay tại chỗ bởi Wake of Ruin hoặc Beastmaster.

Cậu có thể gây ra một cuộc xung đột trực tiếp giữa Song và Valor ngay tại trụ sở của quân đội, thậm chí...

'Đầu tiên, bình tĩnh đã. Mình thậm chí không biết đó có thực sự là Mordret hay không. Gã đó có thể thực sự chỉ là một Master ngẫu nhiên mà các sứ giả của Song mang theo vì lý do nào đó.'

Sunny có thể thấy soul cores (lõi linh hồn) của con người và các Nightmare Creatures, nhưng khả năng đó vô dụng đối với Prince of Nothing.

Khi Mordret chiếm hữu một cơ thể, hắn cũng chiếm hữu linh hồn, hoặc ít nhất là đủ để bắt chước đúng cách nó trông như thế nào.

'Được rồi. Mình không nên vội vã kết luận. Đợi đã, quan sát, hành động sau.'

Saint Cor dẫn họ đến một căn phòng lớn đầy đủ các thiết bị để hiển thị thông tin, nhiều trong số đó được cập nhật theo thời gian thực.

Sunny tò mò nhìn vào bản đồ lớn của Đông Nam Cực, với vô số biểu tượng đánh dấu các đám sinh vật ác mộng đang di chuyển một cách hỗn loạn.

Cũng có nhiều dấu hiệu tĩnh hiển thị vị trí của các Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng).

Cậu tái nhợt, đột nhiên bị nhắc nhở rõ ràng về số lượng khủng khiếp của chúng.

Những dấu hiệu phủ kín toàn bộ bản đồ như những đốm mủ, như thể lục địa đang dần bị nuốt chửng từ bên trong bởi một căn bệnh chết người.

Có một lượng khổng lồ các cánh cổng ở vùng hoang dã, nhưng mật độ tăng lên theo cấp số nhân ở khu vực gần các thủ đô phòng thủ.

Các biểu tượng di động đều tập trung về phía các khu định cư của con người.

Đường đi của các đám sinh vật ác mộng có vẻ ngẫu nhiên lúc đầu, nhưng nếu nhìn vào bức tranh lớn hơn, rõ ràng rằng tất cả đều đang từ từ tiến gần hơn đến hai mươi bảy thành phố.

Nó trông giống như một trận tuyết lở không thể thoát khỏi của sự chết chóc và tuyệt vọng.

Một chuỗi ác mộng của sự diệt vong và hủy diệt đang siết chặt cổ Nam Cực, cái ôm lạnh lùng của nó ngày càng chặt hơn theo từng ngày.

Đó là những gì mà Đội Quân Sơ Tán đang phải đối mặt.

Cảm thấy một cơn lạnh chạy dọc sống lưng, Sunny dừng lại một lúc, rồi liếc nhìn những người đang đi trước cậu.

Đôi mắt cậu tối lại, và bóng tối ở các góc của phòng chiến lược cũng sâu hơn.

'...Không thể tha thứ.'

Tay cậu có lẽ đã nắm chặt thành nắm đấm nếu cậu không cố gắng giữ vẻ điềm tĩnh.

Tuy nhiên, trái tim cậu, thì tối tăm và nặng nề.

'Không thể tha thứ.'

Ngay cả khi biết chuyện gì đang xảy ra ở Nam Cực, những người hùng mạnh này vẫn đến đây để khiến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn.

Sunny nhớ lại những gì Wake of Ruin đã nói về sự nhân từ tương đối của các Đại Gia Tộc, cố gắng nhớ lại những mẩu lý lẽ mà cậu đã thấy trong những lời đó.

Nhưng dù cố gắng đến đâu, cậu cũng không thể.

...Theo một nghĩa nào đó, nó không khác gì vùng ngoài ô. Cả thế giới đều như vậy.

Không ai quan tâm nếu cậu sống hay chết ở vùng ngoài ô, và những người có quyền lực để giúp cậu đều chọn không làm gì cả, hoặc ít nhất là làm ít nhất có thể.

Theo cách tương tự, những người nắm giữ quyền lực thực sự thoải mái với việc không làm gì để cứu dân cư Nam Cực.

Chuỗi Ác Mộng đã xảy ra ở Khu Phía Nam, nhưng lần tới, nó có thể xảy ra ở nơi khác.

Khi đó, họ cũng sẽ vẫn thờ ơ.

Đối với những người sống ở vùng ngoài ô, các công dân dường như là những người sống trong thiên đường xa xôi.

Nhưng đối với các đại gia tộc, các công dân cũng chẳng khác gì lũ chuột ngoài ô.

Tất nhiên, có thể phản bác và lập luận cho phía bên kia.

Chính phủ không phải là ác quỷ trong cốt lõ

i, và việc đối xử với người dân vùng ngoài ô là do nhu cầu.

Vùng ngoài ô tồn tại vì hành tinh không thể duy trì toàn bộ dân số loài người... ai đó phải hy sinh để đảm bảo phần còn lại sống sót.

Nếu không, sẽ không có đủ tài nguyên để cứu bất kỳ ai.

Và không phải là những linh hồn bất hạnh ở vùng ngoài ô hoàn toàn bị bỏ rơi... có nguồn cung cấp synthpaste giá rẻ, có công việc, có điện, có giải trí, và còn nhiều thứ khác.

Người ta không bị bỏ mặc để chết... ít nhất họ có phương tiện để sống sót, dù chỉ là sống trong đau khổ và cuộc đời ngắn ngủi.

Theo cách tương tự, các đại gia tộc không hoàn toàn vô tâm.

Vấn đề là kế hoạch của họ cho nhân loại hướng về Dream Realm, chứ không phải thế giới thức tỉnh. Ngay cả vậy, họ vẫn cố gắng một chút.

Họ đã gửi Sky Tide và Dire Fang... House of Night có thể không tham gia vào chiến dịch mặt đất, nhưng họ cung cấp đủ Saint và Nightwalkers để hướng dẫn các đoàn hải quân đến và từ Nam Cực.

Nhưng dù vậy... Sunny không thể tha thứ cho họ.

Cậu không muốn.

Tất cả đều là một đống rác rưởi, theo như cậu nghĩ.

Cậu có thể đã tìm cách biện hộ cho các đại gia tộc nếu sự thụ động là tất cả những gì họ đã làm, nhưng họ không dừng lại ở đó.

Không chỉ có Valor và Song bỏ mặc Nam Cực trước Chuỗi Ác Mộng, họ còn dự định sử dụng nó như một chiến trường riêng tư và đánh nhau trong khi vô số người phải chịu đựng và chết quanh họ.

Điều đó, cậu không thể tha thứ.

...Sunny liếc nhìn lưng của người đàn ông u ám và cười khẽ.

'Ngươi muốn tàn sát toàn bộ gia tộc Valor? Tuyệt vời. Tàn sát kỹ vào.'

Sau đó, cậu nhìn vào Nephis.

'Cậu muốn tiêu diệt tất cả bọn họ? Càng tốt. Tôi sẽ cổ vũ cho cậu.'

Sunny không phải là người dễ tha thứ.

Thực ra, cậu khá thù dai.

'Hãy xem cuộc chiến nhỏ của họ sẽ diễn ra như thế nào...'.