Chương 1105: Step by Step - Từng Bước Một

Chương 1105: Step by Step - Từng Bước Một

Cuộc họp chiến lược kéo dài lê thê. Các sứ giả của các đại gia tộc dường như nắm rõ tình hình trên lục địa nhiễm bệnh - thực tế, họ dường như có cái nhìn rõ ràng hơn cả Sunny - nhưng hiểu biết của họ về các sắc thái trong chiến dịch Nam Cực chỉ dừng ở mức lý thuyết.

Chỉ có Sky Tide và Dire Fang mới có kiến thức thực tế về việc chiến đấu với vùng đất đang từ từ bị cơn thủy triều ác mộng nuốt chửng. Những người khác sẽ phải nhanh chóng bắt kịp.

Dù vậy, họ không phải những kẻ thiếu kinh nghiệm. Đặc biệt là Whispering Blade, một cựu chiến binh dày dạn qua nhiều cuộc chiến - ông đã dẫn dắt các Knights of Valor (Hiệp Sĩ Valor) tiến vào vô số vùng đất hoang dã trong Dream Realm, trải qua những chiến dịch dài và khốc liệt để mở rộng biên giới lãnh thổ con người trong thế giới khắc nghiệt đó.

Từ góc độ đó, dễ hiểu vì sao Anvil lại chọn anh trai mình để dẫn dắt cuộc chinh phạt Tomb of Ariel.

Beastmaster trẻ hơn Saint Madoc ít nhất một thập kỷ, nhưng cô dường như không kém phần dày dặn trong chiến lược. Danh tiếng cao quý của cô không xuất hiện từ hư không. Các vùng đất mà Song kiểm soát có thể không mở rộng mạnh mẽ như Valor trong hai thập kỷ qua, nhưng mỗi khu vực mà họ chinh phục được đều là một địa ngục thực sự để vượt qua.

Saint quyến rũ này khá ôn hòa và nhã nhặn một cách bất ngờ. Sunny đã tưởng cô sẽ kiêu ngạo, xa cách và khó tiếp cận, nhưng cô thực sự khá dễ gần. Giọng nói khàn khàn của cô dễ chịu khi nghe, và đôi môi đỏ của cô nhanh chóng nở một nụ cười nhỏ nhưng rạng rỡ.

Nụ cười ấy thực sự quyến rũ.

Seishan thực ra không trẻ hơn Beastmaster nhiều. Dù cô không phải là Saint, nhưng cô đã dành nhiều thời gian đối mặt với những kinh hoàng của Dream Realm hơn hầu hết các Transcendent - một thập kỷ sống sót trên Forgotten Shore làm cô hoàn toàn đủ điều kiện tham gia cuộc họp này.

Nephis cũng vậy. Cô có thể không ở lại đó lâu như vậy, nhưng thành tựu đơn lẻ của cô khi sống sót gần hai năm cô độc trong một trong những vùng đất khắc nghiệt nhất của Dream Realm, cuối cùng thoát ra nhờ Nightmare Seed, khiến tất cả mọi người trong phòng chiến lược tôn trọng.

Còn với Morgan... không ai ngoại trừ Madoc biết nhiều về thành tựu và kinh nghiệm của cô, nhưng họ cũng không thực sự nghi ngờ về năng lực của cô. Tâm trí của cô sắc bén như ánh mắt của cô, và kiến thức của cô về chiến tranh và chiến lược dường như gần như siêu phàm.

Dòng máu của War God chảy trong huyết quản cô, sau cùng thì. Sunny sẽ không ngạc nhiên nếu Princess of Valor thực sự là chiến lược gia tài năng nhất trong số họ.

Vì vậy, tất cả bọn họ đều có khả năng hấp thụ thông tin mới về những nguy hiểm và sắc thái của Chain of Nightmares với tốc độ đáng kinh ngạc.

...Ngoại trừ người đàn ông u ám, ít được chú ý, người đã được giới thiệu là Ascended Bast. Ngay cả cái tên của hắn cũng mờ nhạt và dễ quên.

Theo những gì được nói về hắn, Ascended Bast chỉ là một tùy tùng của đại gia tộc Song. Hắn là một phần của nhóm tiên phong của họ vì một Utility Aspect (Khía Cạnh Hỗ Trợ) hiếm và hữu ích.

Tuy nhiên, không ai tin lời giải thích đó.

Sunny và Jet đã bị giáng xuống vai trò quan sát viên im lặng, nhưng ngay cả họ cũng lên tiếng từ thời gian đến thời gian, trả lời các câu hỏi hoặc chia sẻ kinh nghiệm cá nhân của mình khi chiến đấu ở tiền tuyến. Bast, tuy nhiên, chưa nói một lời nào từ đầu buổi họp, đứng yên trong góc phòng và quan sát các sự kiện với vẻ bình thản, lạnh lùng.

'...Như mèo vờn chuột.'

Sunny chưa bao giờ thấy con mèo, nhưng cậu đã gặp vài con chuột ở vùng ngoài ô. Xét về loài gặm nhấm, chuột khá đáng sợ... nên một sinh vật lấy việc săn bắt và hành hạ chúng làm sở thích chắc chắn phải rất đáng sợ.

Dù vậy, có một giới hạn về mức độ cậu có thể nhìn chằm chằm vào Master u ám.

Cuộc thảo luận mà Wake of Ruin đang có với các sứ giả của các đại gia tộc cũng không thú vị lắm. Tất nhiên, nhiều điều quan trọng đã được nói đến, nhưng Sunny biết hầu hết trong số đó. Phần còn lại, cậu có thể tiếp thu bằng cách dành một phần nhỏ của tâm trí cho nhiệm vụ này, điều này chỉ trở nên dễ dàng hơn nhờ [Blessing of Mind (Phước Lành của Tâm Trí)].

Cuối cùng, ánh mắt cậu dừng lại ở Nephis.

Sunny nhìn cô một lúc, sau đó hỏi qua liên kết tinh thần:

[Cậu dự định sẽ làm gì?]

Cậu biết các đại gia tộc muốn gì. Cậu biết chính phủ muốn gì. Chắc chắn cậu biết các Nightmare Creatures muốn gì, và thậm chí cậu cũng biết một phần bản thân mình muốn gì.

Changing Star, tuy nhiên, vẫn là một bí ẩn. Mục tiêu cuối cùng của cô rất rõ ràng, nhưng ở đây và bây giờ? Sunny không chắc Nephis muốn đạt được gì ở Nam Cực.

Cô liếc nhìn cậu thoáng qua, sau đó dường như tập trung trở lại vào cuộc thảo luận về việc lực lượng nào sẽ chịu trách nhiệm cho khu vực nào của Đông Nam Cực.

Phản hồi của cô đến sau đó một lúc, rất đơn giản:

[...Sống sót.]

Sunny nghiêng đầu một chút.

[Một câu trả lời khá tỉnh táo, đến từ cậu. Nephis thực sự ở đâu và cậu đã làm gì với cô ấy?]

Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Sự thay đổi nhỏ đó rất tinh tế đến mức cậu nghi ngờ liệu có ai ngoài cậu nhận ra nó hay không.

Neph dừng lại một lúc. Cuối cùng, cô nói - hoặc đúng hơn, nghĩ - với giọng đều đều quen thuộc:

[Sunny... cậu không nghĩ rằng cuộc sống kỳ lạ sao?]

Sunny chớp mắt.

'Chuyện gì xảy ra với cô ấy thế?'

Cậu không quen nghe những câu hỏi như thế từ Nephis.

[Ừ, chắc rồi. Tại sao?]

Cô giữ vẻ ngoài điềm tĩnh, giả vờ chú ý đến cuộc trò chuyện về sự phân bố của các lực lượng gia tộc, khi cô trả lời:

[Cậu đã trải qua nhiều thứ trong sáu tháng qua. Khoảng thời gian trước đó có lẽ dường như như một đời trước, với cậu. Nhưng với tôi... khi tôi thức dậy, đôi khi tôi vẫn nghĩ rằng mình còn ở trong Nightmare. Đối với tôi, dường như tôi mới lạc vào Dream Realm ngày hôm qua.]

Changing Star ngừng lại, sau đó tiếp tục sau một vài giây ngắn ngủi:

[Nhưng tôi không còn ở đó nữa. Tôi là một thành viên của Valor, có một Pháo Đài của riêng mình, và hàng chục Người Thức Tỉnh sẵn sàng tuân lệnh tôi. Đó... là ngày hôm qua. Hôm nay, tôi đang ở Khu Phía Nam, chuẩn bị tuyên chiến với vô số Nightmare Creatures và cả những chiến binh mạnh nhất của Song. Beastmaster đang ở đây, cười với tôi một cách lịch sự. Whispering Blade cũng ở đây, theo dõi mọi động thái của tôi. Tất cả điều này... thật quá sức.]

Cô quay đầu lại và nhìn cậu, đôi mắt xám trong trẻo của cô trông có chút... nặng nề.

[Vì vậy, kế hoạch của tôi là từng bước một. Từng bước nhỏ một, cho đến khi tất cả kẻ thù của tôi đều nằm xuống. Và đó là lý do... bước đầu tiên của tôi là sống sót.]

Nephis lắc đầu, sau đó nhìn lại bản đồ Đông Nam Cực, nơi hiện tại đang được phân chia giữa Valor, Song và chính phủ.

Một vài giây sau, giọng cô lại vang lên trong đầu cậu, lần này có chút thích thú:

[...Tại sao, cậu nghĩ rằng sống sót khỏi đống hỗn loạn này sẽ dễ dàng sao? Sẽ không đâu.].