Chương 1106: Status Quo - Hiện Trạng

Chương 1106: Status Quo - Hiện Trạng

Sunny suy tư trong suốt phần còn lại của cuộc họp chiến lược kéo dài.

Quả thật… không dễ để sống sót qua cơn lốc điên cuồng đang tích tụ ở Nam Cực. Cậu mạnh mẽ và khôn ngoan, nhưng trước những kẻ như Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) và Beastmaster, sức mạnh đó có thể chẳng có ý nghĩa gì.

Thực tế, ngay cả hai Saint độc đoán này cũng không đảm bảo được an toàn. Khi những người như họ phải cẩn thận để không mất mạng, thì một kẻ như Sunny hay Nephis chỉ có thể cầu nguyện lên bầu trời lạnh giá.

Đáng buồn thay, các vị thần đã chết, nên lời cầu nguyện của họ chắc chắn sẽ không được đáp lại. Họ phải tự đảm bảo sự sống sót của chính mình.

May mắn thay, nếu có một điều mà Sunny giỏi, thì đó là sống sót.

'Và kiên nhẫn chờ thời cơ.'

Một quân đoàn Nightmare Creatures ở một phía, hai đội quân sát nhân của các Đại Gia Tộc ở phía còn lại… và Mordret ẩn mình đâu đó trong các phản chiếu, chờ đợi cơ hội để tấn công.

Đây thực sự là lúc để Sunny chứng tỏ khả năng của mình, và hy vọng rằng điều đó sẽ đủ. Không… cậu phải làm cho điều mình có thể làm trở nên đủ. Và nếu không đủ, cậu phải thay đổi bản thân theo cách để điều đó trở nên đủ.

‘Nhưng nhiệm vụ của mình không tham vọng như những gì các Hậu Duệ này phải thực hiện.’

Đó có lẽ là điều an ủi duy nhất trong tình hình ảm đạm này.

Valor và Song muốn tiêu diệt kẻ thù và chinh phục Kim Tự Tháp Đen. Nephis đơn giản chỉ muốn sống sót và giành được lòng tin của kẻ thù bằng cách làm một người lính giỏi… và có thể hơn thế một chút.

Còn với Sunny, cậu chỉ muốn đảm bảo rằng cuộc chiến của họ không lan ra đường phố của các thủ đô phòng thủ, và rằng càng ít binh lính và dân thường bị ảnh hưởng bởi cuộc đụng độ giữa các đại gia tộc càng tốt. Và nếu cậu có thể gây tổn thương cho đám khốn nạn ấy trong quá trình này, thì càng tốt.

…Dù vậy, điều này không dễ để thực hiện.

Cậu lắng nghe cuộc thảo luận về chiến lược, suy nghĩ.

Cuộc họp này vừa mang lại kết quả, vừa lố bịch. Các đại diện của các đại gia tộc biết rất rõ rằng họ sẽ sớm giết nhau. Tuy nhiên, họ vẫn duy trì ảo tưởng về sự đồng đội, giả vờ coi trọng vấn đề của chiến dịch sơ tán.

Sau tất cả, họ cần duy trì bề ngoài. Điều đó có thể là lợi thế quan trọng nhất của Sunny.

Ngoài ra, các bước chính của tương lai gần đã được quyết định nhanh chóng.

Trên danh nghĩa, tất cả mọi người sẽ hợp tác để chống lại Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) và đảm bảo rằng chiến dịch sơ tán diễn ra suôn sẻ, với tất cả con người trong Khu Phía Nam cuối cùng cũng rời khỏi lục địa bị nguyền rủa này.

Lãnh thổ Đông Nam Cực sẽ được chia thành ba khu vực. Khu vực đầu tiên sẽ vẫn nằm dưới quyền chính phủ, với hai Saint thuộc Hậu Duệ đã tham gia chiến dịch từ đầu tiếp tục hỗ trợ Wake of Ruin chống lại dòng chảy của các ác mộng.

Đọc giữa các dòng, điều đó có nghĩa là Sky Tide và Dire Fang sẽ chủ yếu đứng ngoài cuộc đụng độ. Công việc chính của hai người này - ít nhất là tạm thời - là giám sát lẫn nhau và đảm bảo rằng đối thủ không thể hỗ trợ cho bên địch.

Hai khu vực còn lại sẽ vẫn được bảo vệ bởi Đội Quân Sơ Tán, nhưng về mặt thực tế, các lực lượng thám hiểm của các đại gia tộc sẽ phụ trách. Họ sẽ bảo vệ các thủ đô phòng thủ và săn lùng những Nightmare Creatures đặc biệt mạnh mẽ. Nếu một trong các titan di chuyển về phía một thành phố của con người, tất cả các Saint sẽ phải hợp lực và tiêu diệt nó.

Tất nhiên, Wake of Ruin sẽ không ngăn Whispering Blade và Beastmaster thử tiêu diệt các titan ở vùng hoang dã trước khi điều đó xảy ra.

Điều đó thực sự có nghĩa là chính phủ đang rửa tay và trao cho các đại gia tộc quyền tự do giết nhau bao nhiêu tùy thích, miễn là điều đó diễn ra ngoài tường của các thủ đô phòng thủ.

Mục tiêu thực sự của Valor và Song nằm ở đâu đó ngoài vùng hoang dã của Nam Cực. Điều họ muốn là tìm một Nightmare Gate cho phép họ đưa lực lượng của mình vào Dream Realm an toàn, và cuối cùng thiết lập một pháo đài làm cơ sở cho cuộc chinh phục Tomb of Ariel.

Nhưng không đơn giản như vậy. Họ cũng cần đảm bảo rằng đối thủ không thể đến Citadel trước, và cách dễ nhất để đạt được điều đó là tiêu diệt đối thủ.

Còn có những phức tạp khác nữa...

Ví dụ, cả Valor và Song đều tuyên bố ý định gây ngạc nhiên khi đóng vĩnh viễn càng nhiều cổng ác mộng xuất hiện trong phạm vi các thủ đô phòng thủ càng tốt. Hàng trăm Người Thức Tỉnh mà mỗi đại gia tộc đã gửi đến Nam Cực... hầu hết đều sẽ đối mặt với Seeds of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng).

Tất nhiên, mục đích thực sự của họ là đưa càng nhiều binh lính vào sa mạc địa ngục để thăm dò và tìm kiếm một điểm vào lý tưởng cho lực lượng chính… nhưng dù sao đi nữa, việc các chiến binh phải đối mặt với Second Nightmares (Ác Mộng Thứ Hai) chỉ là một hiệu ứng phụ, quyết định đó có thể thay đổi mãi mãi sự cân bằng quyền lực trong số các Người Thức Tỉnh.

Không có nhiều Masters trên thế giới, và con số của họ đã bắt đầu tăng lên nhờ Chain of Nightmares. Những Người Thức Tỉnh mà Song và Valor gửi đi đều là những tinh anh tuyệt đối. Nếu hàng chục, hoặc có thể là một trăm hoặc hai người trong số họ Thăng Hoa, điều đó sẽ có tác động bùng nổ lên… mọi thứ.

Nhưng đó không phải là điều mà Sunny lo lắng. Điều khiến cậu lo ngại là viễn cảnh những người thám hiểm này thực sự tìm thấy một điểm vào tuyệt vời đằng sau một trong các Nightmare Gate nằm trong giới hạn của các thủ đô phòng thủ, thay vì ở vùng hoang dã. Nếu điều đó xảy ra… địa ngục sẽ bùng nổ.

Và nếu họ không chỉ tìm được một điểm vào mà còn là một lối đi đến vị trí sẽ là chìa khóa để tiếp cận Kim Tự Tháp Đen, không có gì ngăn cản bên còn lại đảm bảo rằng thủ đô phòng thủ đó đổi chủ.

Họ thậm chí còn thích thấy nó bị phá hủy hơn là nằm dưới quyền kiểm soát của kẻ địch.

'Sẽ có ba giai đoạn cho thảm họa này. Đầu tiên, các gia tộc sẽ thăm dò một lối vào tốt vào sa mạc. Thứ hai, họ sẽ bước vào Dream Realm qua lối vào đó và tiến hành một cuộc thám hiểm hướng tới Tomb of Ariel. Cuối cùng, họ sẽ xây dựng pháo đài xung quanh Kim Tự Tháp, tập hợp lực lượng và tiến hành các cuộc tấn công cuối cùng.'

Giai đoạn đầu tiên có lẽ sẽ chủ yếu bao gồm những cuộc phục kích bí mật và những cuộc đụng độ quy mô nhỏ giữa các lực lượng của Valor và Song. Giai đoạn thứ hai sẽ là nơi bắt đầu cuộc đổ máu thực sự. Và giai đoạn cuối cùng… sẽ là địa ngục thực sự.

Sunny hiện tại đã hiểu rõ về hình dạng chung của cuộc chiến giữa các gia tộc, nhưng cậu vẫn còn nhiều câu hỏi. Cậu thiếu thông tin về chính xác những gì họ sẽ làm, khi nào, và bằng cách nào.

Vì vậy, như Nephis đã nói, cậu sẽ đi từng bước một.

Bước đầu tiên cậu cần thực hiện là thu thập thông tin.

Ngồi im lặng ở phía sau phòng họp, Sunny nhìn những người tập trung ở đó - những Saint huyền thoại lừng lẫy - và khẽ mỉm cười.

'Nhìn mà xem. Sau tất cả những năm tháng, có vẻ như cuối cùng mình cũng sẽ có cơ hội để hành động như một điệp viên thực thụ...'.