Chương 1107: Spycraft - Nghệ Thuật Gián Điệp

Chương 1107: Spycraft - Nghệ Thuật Gián Điệp

Theo dõi các Saint của các Đại Gia Tộc nghe có vẻ là một cách thú vị để tự sát, nhưng Sunny sẵn sàng thử. Aspect của cậu gần như được thiết kế riêng cho việc ẩn thân và thâm nhập – chỉ có điều cậu chưa dùng đến khía cạnh này của sức mạnh nhiều như cậu mong muốn.

Sunny không thể nói rằng cậu là bậc thầy của nghệ thuật ẩn thân, nhưng cũng không phải là người mới. Cậu đã nhiều lần phải ẩn mình trong suốt những năm trở thành một Người Thức Tỉnh, từ những con phố đổ nát của Dark City cho đến không gian thoáng đãng của Chained Isles và cảnh địa ngục lạnh lẽo của Đông Nam Cực. Đặc biệt trong hai tháng qua, cậu đã cố gắng không bị phát hiện thường xuyên nhất có thể.

Nhiệm vụ của một trinh sát quân sự đòi hỏi điều đó, và nhờ nhu cầu này, Sunny đã có thể nâng cao khả năng điều khiển các kỹ năng ẩn giấu của mình lên một bậc cao hơn.

… Tuy nhiên, một người chỉ có thể dựa vào ẩn thân đến một mức độ nhất định. Hầu hết những cuộc xung đột khốc liệt mà cậu thường xuyên gặp phải đều là các cuộc đối đầu trực diện, bạo lực.

Dù vậy, đó là một khả năng đặc biệt hữu dụng, và giờ đây Sunny cần phải phát huy nó hết mức có thể. Cậu đã suy nghĩ rất nhiều về cách tiếp cận nhiệm vụ này, và kết luận là cậu cần phải ở nhiều nơi cùng một lúc để đạt được kết quả tốt nhất.

May mắn thay, cậu có thể làm điều đó… đến một mức độ nào đó.

Sunny hiện có năm cái bóng, và phạm vi kiểm soát chúng khá rộng, vượt quá 20 km. Điều đó có nghĩa là cậu có thể quan sát các đại diện của cả Valor lẫn Song, ít nhất là trong vài ngày tới – một khi họ tách ra tới các thủ đô phòng thủ khác nhau, cậu sẽ buộc phải tập trung vào phía Valor.

Vậy nên, Sunny giữ lại cho mình một cái bóng – nếu không cậu sẽ trông rất đáng nghi – và gửi bốn cái còn lại đi theo dõi các chiến binh của Đại Gia Tộc.

Cái bóng tinh quái, tân binh mới, dính chặt vào chân cậu. Cái bóng kiêu ngạo theo dõi Morgan. Cái bóng vui vẻ theo dõi Madoc.

Cái bóng u ám được cử theo dõi Beastmaster, và cuối cùng, cái bóng đáng sợ được giao nhiệm vụ giám sát Ascended Bast – kẻ mà Sunny nghi ngờ là đang bị Mordret chiếm hữu.

Việc theo dõi tất cả những gì chúng thấy và nghe có phần gây áp lực lên tâm trí của cậu, nhưng Sunny vẫn có thể xử lý được – mặc dù điều đó khiến cậu dễ dàng tỏ ra thiếu tập trung và lóng ngóng trong các tương tác cá nhân.

Xét đến việc Sunny đang chịu trách nhiệm quản lý nhiều nhiệm vụ hậu cần với tư cách là người trung gian giữa lực lượng của Valor và chính phủ, điều đó đang trở thành một thách thức.

Nhưng phần khó khăn nhất, tất nhiên, là không để bị phát hiện bởi những người cậu đang cố gắng theo dõi.

Sunny không ngây thơ đến mức nghĩ rằng các đại gia tộc lừng lẫy không có cách phát hiện ra cái bóng của cậu. Dù Aspect của cậu khiến chúng gần như không thể nhận thấy khi ẩn trong bóng tối – hoặc thậm chí hoàn toàn không thể nhận thấy với con người bình thường – vẫn có đủ loại Memories và Aspects kỳ lạ ngoài kia.

Chẳng hạn, lần đầu gặp Noctis, vị pháp sư đã ngay lập tức nhận ra sự hiện diện của một cái bóng ẩn mình. Và đó là khi hắn ta thậm chí còn không biết Sunny là ai – trái lại, các đại gia tộc thì rất quen thuộc với khả năng của cậu.

Họ có thể không biết chi tiết chính xác về Aspect của cậu, nhưng chắc chắn biết về khả năng liên quan đến bóng tối của cậu, cũng như hình dạng tổng quát những gì cậu có thể làm. Người điều khiển bóng tối hiếm có, nhưng không đến mức không quen thuộc với các Vùng Lãnh Địa – Shadow Blade Kurt từng là một phần của một trong số đó.

Do đó, hoàn toàn hợp lý khi các đại gia tộc sẽ chuẩn bị các biện pháp đối phó, đề phòng trường hợp cậu âm thầm theo dõi họ. Mục tiêu của Sunny là vượt qua những biện pháp đối phó này, hoặc ít nhất là xuyên qua càng nhiều càng tốt và xác định tất cả các biện pháp còn lại để tránh xa chúng.

Điều giúp cậu rất nhiều trong nhiệm vụ này, bất ngờ thay, lại là kinh nghiệm làm trinh sát quân sự. Cậu đã học được những kỹ năng cơ bản từ Effie và Dark City, cũng như qua các chuyến đi của mình, và giờ đây phát triển chúng xa hơn nữa trong vùng hoang dã của Đông Nam Cực.

Những Nightmare Creatures mạnh mẽ, cũng như những Người Thức Tỉnh mạnh mẽ, sở hữu đủ loại khả năng kỳ lạ. Vì vậy, các trinh sát đã phải học một vài quy tắc kỳ lạ – và rất nhiều thủ thuật khác thường – để tránh bị phát hiện.

Chẳng hạn, nhiều sinh vật có thể cảm nhận được ánh nhìn hướng về phía chúng, nên Sunny đã học cách không bao giờ nhìn thẳng vào những sinh vật nguy hiểm, thay vào đó giữ chúng trong tầm nhìn ngoại biên. Những sinh vật khác có thể cảm nhận được nếu có ai đó nghĩ đến chúng, hoặc nghe thấy tên của mình khi ai đó nói ra. Vì vậy, Sunny phải học cách giữ tâm trí mình trống rỗng và lựa chọn từ ngữ… và suy nghĩ… một cách cẩn thận.

Có rất nhiều thủ thuật như vậy, nhưng quan trọng nhất là phải thông minh và cẩn thận. Đó là lý do mà dù rất muốn nghe mọi lời họ nói, Sunny vẫn tiến hành một cách chậm rãi.

Cậu giữ các bóng ở khoảng cách an toàn ban đầu, dần dần tiếp cận gần hơn và gần hơn với bốn Hậu Duệ. Còn có sự khác biệt giữa cách họ hành xử trong hoàn cảnh bình thường và khi thảo luận về một việc gì đó quan trọng – tình huống trước thì dễ dàng hơn, còn tình huống sau gần như không thể nghe trộm được.

Ngay cả những Hậu Duệ chỉ mới cấp Sleeper như Caster cũng sở hữu Memories có thể tạo nên một vùng im lặng xung quanh phòng khi họ nói chuyện – ở Dark City, hắn đã sử dụng một thứ như vậy để tạo ra vùng im lặng. Người như Morgan hay Beastmaster, chắc chắn sẽ có công cụ mạnh hơn để ngăn bất kỳ ai tiếp cận bí mật của họ.

Sunny suýt bị phát hiện vài lần vì những biện pháp này.

Ví dụ, cả Valor và Song đều sử dụng Memories đặc biệt để tạo ra những vùng ánh sáng phân tán đều, sáng rực trong các cuộc họp. Vì nguồn sáng là không định hướng và độ sáng hoàn toàn giống nhau, không cái bóng nào có thể tồn tại trong vùng ánh sáng đó – một thực tế mà cậu đã học được qua cách khó khăn, chỉ tránh được thảm họa nhờ vào sự cảnh giác và thận trọng.

Và dù vậy, Sunny vẫn có thể tiếp cận gần hơn và gần hơn với Whispering Blade, Beastmaster, Morgan, và Bast. Dù cậu không thể thâm nhập vào những cuộc họp quan trọng nhất, cậu vẫn học được nhiều điều, và ráp nối thêm được nhiều thông tin từ những mẩu và chi tiết rời rạc mà họ vô tình tiết lộ.

Có thể cậu chưa nắm được bí mật bảo vệ kỹ càng nhất của họ.

Nhưng cậu cũng đã khám phá ra một vài điều thú vị..