Chương 1108: Gathering Information - Thu Thập Thông Tin

Chương 1108: Gathering Information - Thu Thập Thông Tin

Sunny chủ yếu quan tâm đến các chi tiết về những gì hai Đại Gia Tộc đang tranh chấp đã chuẩn bị cho Nam Cực… nhưng những kế hoạch đó được bảo mật rất chặt chẽ bởi những người được giao phó.

Cậu nghi ngờ rằng việc tìm hiểu các chiến lược cụ thể sẽ dễ dàng hơn khi các lực lượng chính của Valor và Song đến Nam Cực – càng có nhiều người tham gia vào thứ gì đó, càng khó giữ bí mật. Tuy nhiên, hiện tại, chỉ một vài sứ giả có mặt, tất cả đều bận rộn với các công việc chuẩn bị rõ ràng.

Điều đó không có nghĩa là cậu thất bại trong việc học hỏi bất cứ điều gì hữu ích.

Biết được bước đi tiếp theo của kẻ thù là vô cùng quý giá, nhưng hiểu rõ kẻ thù là quan trọng hơn nhiều. Bằng cách quan sát bốn mục tiêu của mình, Sunny từ từ trở nên quen thuộc với cách họ hành xử, cảm nhận và thậm chí suy nghĩ.

Khi Beastmaster đứng trên tường thành, quan sát một đoàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tấn công với vẻ mặt kỳ lạ bình thản, bóng của Sunny cũng ở đó, theo dõi.

Khi Whispering Blade dừng lại nhìn các binh sĩ bình thường, một chút thương hại thoáng hiện trong đôi mắt bình thản của ông ta, bóng của Sunny cũng ở đó, theo dõi.

Khi Morgan luyện tập kiếm pháp của mình, di chuyển với sự duyên dáng và tốc độ khiến những chiến binh nổi tiếng nhất cũng phải cảm thấy nặng lòng, bóng của Sunny cũng ở đó, theo dõi.

Và khi Bast, kẻ nhợt nhạt, tầm thường, ngồi như xác chết trong một căn phòng tối suốt nhiều giờ liền, bóng của cậu cũng ở đó.

Tất nhiên, những sắc thái nhỏ trong tính cách của họ không phải là tất cả những gì Sunny học được. Cậu cũng hiểu rõ hơn rất nhiều về khả năng của họ.

Beastmaster quả thực là một sinh vật đáng sợ. Sức mạnh của cô ta nằm ở khả năng mê hoặc và thao túng. Dựa vào quan sát, chỉ cần nhìn vào mắt cô cũng có thể là một bản án tử hình. Cô có thể khiến kẻ thù mất cảnh giác bằng cách dẫn dụ họ vào trạng thái thôi miên sâu, hoặc cản trở họ bằng những ảo ảnh quỷ quyệt. Trên hết, cô hoàn toàn có thể thống trị tâm trí của một ai đó, biến họ thành nô lệ vĩnh viễn.

Whispering Blade cũng đáng sợ không kém. Dù sức mạnh của ông không gian xảo như Beastmaster, chúng cũng không kém phần chết chóc. Khả năng chính của ông là khiến tất cả vũ khí ông cầm trở nên vô hình – và khi ông bước vào Saint Transformation, chính ông cũng trở nên không thể nhìn thấy. Vì Whispering Blade không bí ẩn và kín đáo như đối thủ của ông từ gia tộc Song, nên mọi người đều biết rằng khi ông chiến đấu, như thể cả thế giới đang tự mình xé xác kẻ thù ra.

Không có lối thoát.

Morgan, mặt khác, có một Aspect khá kỳ lạ. Nếu Whispering Blade sở hữu một Khả Năng khiến thanh kiếm ông cầm trở nên chết chóc hơn, thì Morgan… chính là thanh kiếm. Cảm giác sắc bén mà cô phát ra không phải là ngẫu nhiên.

Công chúa Chiến Tranh không cần vũ khí, vì cơ thể cô là vũ khí tối thượng. Cô có thể cắt qua hợp kim bọc giáp và da thịt của các Nightmare Creatures mạnh mẽ nhất chỉ bằng tay không, và xé xác chúng bằng chân. Điều này vừa kỳ lạ vừa kinh hoàng, như thể cô không phải là con người, mà là một thanh kiếm sống.

… Ngẫm lại, hoàn toàn hợp lý khi cô có thể dễ dàng cắt xuyên qua áo giáp adamantine của Mantle of the Underworld chỉ bằng tay không.

'Không phải cô ta đã gian lận sao? Cô đã hứa chỉ sử dụng vũ khí dormant...'

Ý nghĩ đó, kỳ lạ thay, dẫn Sunny đến phát hiện một manh mối về Khuyết Điểm của Morgan.

Khi quan sát cô, cậu nhận ra rằng Morgan thích những bộ trang phục che càng nhiều da thịt càng tốt… cô thậm chí còn đeo găng tay, không bao giờ xuất hiện mà không có chúng. Đôi khi là giáp của bộ áo giáp, và đôi khi là đôi găng tay da thanh lịch, vừa vặn với những bộ trang phục may đo của cô.

Vì vậy, Sunny bắt đầu nghi ngờ rằng Công chúa của Valor không kiểm soát được những gì đôi tay cô chạm vào. Hoặc đúng hơn, rằng mọi thứ cô chạm vào đều bị cắt và xé, như thể bị một lưỡi kiếm sắc bén xé nát.

Có lẽ Khuyết Điểm không mạnh như Khả Năng của cô – nếu không, áo giáp của cô cũng không chịu nổi – nhưng chắc chắn đó là một phần mở rộng tàn nhẫn của sức mạnh cô sở hữu.

Đáng tiếc là Sunny không có may mắn như vậy khi suy ra Khuyết Điểm của Whispering Blade và Beastmaster.

Và rồi… có Bast.

Thực tế, Sunny chưa tìm hiểu được gì về hắn. Người đàn ông nhợt nhạt này như một xác chết mà ai đó mặc như một bộ đồ. Hắn yên lặng, buồn tẻ và thiếu sức sống. Hắn không làm gì nhiều, nhưng vẫn được Seishan, Beastmaster và Dire Fang đối xử với sự tôn trọng kỳ lạ… thậm chí còn có phần kính trọng.

Bast chẳng làm gì cả, chỉ chờ đợi.

Nhưng Sunny có thể thề rằng có một sự ác độc ẩn sau đôi mắt vô hồn của hắn.

'Ngươi đang làm gì thế, tên khốn? Các reflections của ngươi đang làm gì? Khi nào thì ngươi sẽ ra tay?'

Sunny không phải người duy nhất để mắt đến Bast. Dù không thể hiện ra, Morgan và Madoc cũng đang theo dõi mọi động thái của hắn.

Thực tế, cậu đã biết một vài điều về Mordret qua những cuộc trò chuyện rời rạc về hắn.

Ví dụ, cậu biết rằng Anvil đã tự tay chế tạo bùa chú bảo vệ Ascended Welthe khỏi bị người đệ tử của mình chiếm hữu. Cậu cũng biết được danh hiệu của Anvil... King of Swords (Vua Kiếm).

Rõ ràng, King of Swords đã chuẩn bị một vài công cụ khác để bẫy và tiêu diệt đứa con trai trưởng của mình. Tuy nhiên, cả Whispering Blade lẫn Morgan đều do dự chưa muốn dùng chúng.

Họ cũng lo lắng về sự im lặng của Bast.

… Cứ như vậy, vài ngày trôi qua. Sunny đã thu thập thông tin như một con nhện ngồi giữa một mạng lưới rộng lớn. Cậu chưa tìm ra khám phá nào động trời trong thời gian ngắn ngủi đó, nhưng đây là một khởi đầu tốt. Thực tế, hiện tại cậu tập trung vào việc tìm cách tiếp cận an toàn với mục tiêu của mình hơn là thực sự trộm cắp bí mật của họ.

Một khi cậu thực sự hiểu cách luồn lách qua phòng thủ của họ, những bí mật sẽ tự lộ ra.

Vào ngày thứ tư… đến lúc cậu phải tạm biệt Jet. Cả Song lẫn Valor đều rời khỏi các thủ đô phòng thủ để đến các pháo đài cảng, gặp lực lượng tiếp viện.

Sau đó, họ sẽ tiến đến các thành phố khác, và cuộc chiến ngầm sẽ thực sự bắt đầu.

Sunny sẽ đi cùng sứ giả của Valor, còn Jet sẽ đi cùng sứ giả của Song. Khả năng họ sẽ không gặp mặt nhau trong một thời gian dài.

Nếu là ai khác, có lẽ cậu sẽ lo lắng, nhưng với Jet, cậu chẳng hề nghi ngờ rằng Soul Reaper sẽ giữ được mạng mình. Cậu cũng đã cảnh báo cô nên tránh xa người đàn ông tự gọi mình là Bast, chỉ để an toàn.

Thực sự, người mà Sunny phải lo lắng… là bản thân mình.

'Mình sẽ sống sót.'

Nhưng đó là điều… chỉ sống sót thôi thì không đủ. Đã từ lâu rồi nó không còn đủ.

Và điều đó có thể khiến cậu mất mạng.

Thở dài, Sunny gọi lại những cái bóng đã theo dõi sứ giả của Song, và đi tìm Nephis.

Đã đến lúc hai người họ lại cùng nhau hành trình..