Chương 1110: Seven Saints - Bảy Thánh Nhân

Chương 1110: Seven Saints - Bảy Thánh Nhân

Khoảng một tháng đã trôi qua kể từ ngày Sunny được giao nhiệm vụ làm đại diện của chính phủ cho lực lượng Valor. Trong thời gian đó, họ đã đến một pháo đài cảng xa xôi, gặp đội quân chính của đại gia tộc - bao gồm Cassie, Fire Keepers và Saint vĩ đại Summer Knight - và di chuyển đến khu vực được giao trách nhiệm bảo vệ.

Tuy nhiên, ngay khi vừa ổn định trong một trong các thành phố bao vây, Wake of Ruin đã yêu cầu các đại diện của cả hai đại gia tộc hợp lực chống lại một đoàn quân khổng lồ của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) với nhiều Titans dẫn đầu.

Các đại diện đã hứa sẽ hợp tác nếu tình huống cần thiết, và điều đó thực sự rất cần thiết. Nếu không ngăn chặn được đoàn quân này, kế hoạch của họ chắc chắn sẽ gặp rủi ro. Vì vậy, họ miễn cưỡng đáp lại lời triệu tập của Saint Cor và tiến vào hoang dã để tạo nên một đội quân liên kết.

Valor và Song vẫn khăng khăng muốn tiêu diệt lẫn nhau, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không thể hợp tác. Một khi đối mặt với kẻ thù chung, các chiến binh của hai Domain đối địch ít nhất cũng đủ lịch sự để không đâm sau lưng đối phương... hoặc ít nhất là chưa làm vậy.

Tuy nhiên, Mordret vắng mặt đáng ngờ trên chiến trường. Ai biết được "Ascended Bast" đang làm gì ngay lúc này?

Thực ra, Sunny biết chính xác hắn đang làm gì. Jet đang giúp cậu theo dõi kẻ âm u đó, nên Sunny đã được thông báo đầy đủ về các động thái của Master Bast. Hiện tại, hắn đang ở một thành phố bao vây ở phía tây xa xôi, thiết lập một chuỗi cung ứng cho lực lượng thám hiểm của Song, vốn đang săn lùng các Nightmare Gate thích hợp trong vùng hoang dã.

Ascended Bast cũng phụ trách một cơ sở sản xuất công nghiệp. Trong cơ sở đó, hắn... đang làm gương. Hàng ngàn chiếc gương, không rõ lý do.

Hoặc ít nhất đó là những gì hắn làm vài ngày trước. Hiện tại, Jet đang đứng ngay bên cạnh Sunny, nhìn vào chiến trường với ánh mắt thèm thuồng. Theo như họ biết, kẻ âm u có thể đã tàn sát toàn bộ thành phố bao vây rồi.

Jet đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Kia! Nhìn kìa!"

Tất cả mọi người trừ Cassie ngước lên.

Trên bầu trời, một cuộc đụng độ kinh hoàng đang diễn ra. Hàng vạn con quạ đang xoáy quanh như một vòng xoáy đen, và giữa chúng, hai hình bóng khổng lồ đang quấn vào nhau trong một vũ điệu chết chóc.

Một bên là con chim săn mồi khổng lồ với bộ lông trắng và móng vuốt rèn từ thép sáng lấp lánh, đôi cánh của nó rực lửa với sấm sét và mây bão. Đối thủ của nó là một sinh vật vảy vỏ với ba cổ dài và ba chiếc hàm kinh hoàng, cơ thể khổng lồ của nó lơ lửng trên không nhờ đôi cánh xương khổng lồ.

Sinh vật vảy vỏ đầy những vết thương từ đàn quạ không ngừng tấn công, nhưng nó dường như không bị ảnh hưởng. Thay vào đó, một làn khí độc và thối rữa lan từ những lỗ thủng trên cơ thể nó, lan rộng ra bầu trời như một đám mây chết chóc không thể thoát khỏi.

Saint Tyris đã điều khiển gió để đẩy đám mây ra khỏi chiến trường, nhưng ngay lúc đó, đàn quạ đột ngột tản ra khỏi con quái vật cánh. Chỉ một khoảnh khắc sau, nó bị bao vây trong một lồng sét, và rồi, con chim trắng lao qua lồng sét, đâm trực diện vào con quái vật khổng lồ.

Móng vuốt của Sky Tide cắm sâu vào ngực con quái vật, và mỏ của cô đóng lại quanh một trong ba cổ của nó, xé toạc nó thành từng mảnh. Sky Tide giật đầu một cách dữ dội, chặt đứt hoàn toàn cổ của Titan.

Khi làn khí độc hôi thối phun ra từ vết thương kinh khủng như một đài phun, đầu của sinh vật rơi xuống đất, nghiền nát hàng trăm Nightmare Creatures.

Sunny siết chặt nắm tay, rồi quay đi khỏi cuộc chiến trên không.

Dưới mặt đất, những cảnh tượng hùng vĩ và kinh hoàng cũng đang diễn ra.

Ở một góc của chiến trường, một ngọn núi thịt méo mó đang bò qua đồng bằng, hấp thụ mọi thứ trên đường đi vào cơ thể nó. Những Nightmare Creatures không may tiến lại gần lập tức bị những xúc tu thịt nắm bắt, bị kéo vào cơ thể của Titan và bị tiêu thụ, trở thành một phần của nó.

Nếu ngọn núi thịt đến được hàng phòng thủ của quân đội nhân loại, số phận tương tự đang chờ đợi các binh lính. Tuy nhiên, nó đã không có cơ hội.

Trước khi Titan tiến gần đến hàng ngũ Thức Tỉnh, một bóng hình đơn độc bước ra từ giữa họ, rồi... biến mất. Sunny nhìn thấy khoảnh khắc đó rõ ràng, nhưng ngay cả vậy, dường như Whispering Blade chưa bao giờ ở đó.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, điều gì đó vừa ngoạn mục vừa kinh hoàng xảy ra.

Một con đường máu đỏ rực bị xẻ ngang qua đoàn quân Nightmare Creatures, như thể có một lực vô hình cắt đứt tất cả. Không ai có thể nhìn thấy điều gì đang gây ra những vết cắt đó, nhưng vô số quái vật lập tức bị xé thành từng mảnh. Những vết thương há toạc xuất hiện trên cơ thể chúng, như thể các sinh vật bị cắt xẻ bởi một lưỡi dao vô hình.

Không... một làn sóng những lưỡi dao vô hình. Một đợt sóng.

Đợt sóng lăn qua đoàn quân, xé nát mọi thứ trên đường đi, và nhanh chóng tiếp cận ngọn núi thịt. Vô số xúc tu vươn ra, cố gắng bắt lấy kẻ tấn công Titan – nhưng tất cả chỉ bắt được không khí. Trong khi đó, các vết rách đầy máu bắt đầu xuất hiện trên bề mặt của ngọn núi thịt, đôi khi có đến hàng chục vết cùng lúc, mỗi vết dài hàng chục mét và cực kỳ sâu.

Xúc tu bị cắt đứt, bay xa… chỉ để bò trở lại như những con rắn thịt. Dù bị thương nặng, Titan vẫn không chịu khuất phục trước cơn mưa lưỡi dao vô hình. Nhưng nó đã ngừng di chuyển, cho phép các binh lính thở phào nhẹ nhõm.

Ở một điểm khác của chiến trường, một người đàn ông trong bộ giáp sáng lấp lánh đang dùng một ngọn giáo dường như làm từ nước tinh khiết để xuyên qua một biển dây leo xám mọc lên từ mặt đất với tốc độ kinh hoàng. Những dòng suối, sông và hồ xung quanh dường như đã biến thành vũ khí. Những dòng nước bay lên không trung như những cây roi, cắt xuyên qua dây leo và cuốn chúng đi.

Summer Knight vẫn giữ vẻ bình tĩnh và điềm đạm khi đối mặt với cơn thịnh nộ của Titan vô hình. Anh chào đón sự chú ý của nó - bởi điều đó làm giảm áp lực cho hai Saints khác.

Sâu trong khu vực hoàn toàn bị bao phủ bởi dây leo xám, một sinh vật khổng lồ giống như sự kết hợp giữa người và sói đang cào vào mặt đất, đào sâu với một mục đích dữ tợn. Với mỗi cú di chuyển, vô số dây leo bị xé toạc, và một lượng lớn đất bị đào lên.

Gã quái vật khổng lồ - Saint Dire Fang - đang bị dây leo tấn công từ mọi phía. Tuy nhiên, rất ít dây leo tiếp cận được hắn. Phần lớn bị chém xuống bởi Summer Knight, và những cái còn lại bị phá hủy bởi những mũi tên nặng nề từ rìa chiến trường, nơi Silent Stalker di chuyển không thấy hình.

Và cuối cùng, còn một Titan cuối cùng – một bóng mờ bao quanh bởi lớp sương mù lấp lánh, di chuyển qua chiến trường như một ảo ảnh. Bất cứ nơi nào nó đi qua, thực tại dường như bị xoắn lại và tan vỡ, tiết lộ những nỗi kinh hoàng không thể diễn tả. Những Nightmare Creatures nhìn thấy ảo ảnh lập tức trở nên bất động, sau đó di chuyển trở lại... hay đúng hơn, cơ thể của chúng di chuyển như thể bị chiếm giữ bởi thứ gì đó không hoàn toàn quen thuộc với cái gọi là "xác thịt."

Không có Thức Tỉnh nào cản đường chúng, và cũng không có Saints nào cả.

Tuy nhiên... vẫn có những quái vật làm vậy. Đầu tiên là một vài con, rồi một chục, rồi một trăm… và cuối cùng, một cơn lũ chúng lao vào lớp sương mù lấp lánh, cố gắng xua tan nó. Mỗi con đã tự móc mắt ra trước khi tấn công, bị điều khiển bởi một sự khao khát mãnh liệt muốn tiêu diệt Titan bóng ma bằng mọi giá.

Những Nightmare Creatures bị lớp sương mù chiếm hữu bị xé tan bởi những quái vật khác.

Như thể Beastmaster đang cười nhạo sinh vật kinh hoàng đó... "Ngươi có thể chiếm lấy cơ thể của sinh vật sống ư? Thế thì sao? Ta có thể chiếm lấy tâm trí, trái tim, và cả linh hồn của chúng. Hãy xem ai trong chúng ta đáng sợ hơn!"

Sunny nhìn chằm chằm, vừa phấn khích vừa trầm ngâm.

Sức mạnh khủng khiếp như vậy...

Liệu một ngày nào đó cậu sẽ sở hữu sức mạnh đó chứ?

Nếu có... cậu sẽ cười lớn, như thể thế giới này chẳng còn điều gì có thể cản bước..