Chương 1112: Different Kind of Deception - Loại Lừa Dối Khác

Chương 1112: Different Kind of Deception - Loại Lừa Dối Khác

Dẫn đầu bởi Nephis, Sunny và Jet, Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) lao về phía trước.

Họ nhắm đến phần của đội quân chung, nơi đợt lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã phá vỡ hàng rào của những cơ thể con người, đe dọa sẽ nuốt chửng tất cả.

Ở đâu đó phía trước, Effie và Kai đã cố gắng ngăn chặn đợt tiến công chết chóc của đám sinh vật điên cuồng khi họ chờ viện trợ đến.

Đội quân của họ chắc chắn đang chiến đấu mãnh liệt - nhưng đoàn quân quái vật đã có đà tiến, nên Wolves và Nightsingers không thể tự mình ngăn cản chúng.

Dù sao thì họ chỉ là hai trăm người đàn ông và phụ nữ đã tình nguyện gia nhập Đội Quân Thứ Hai - dù có danh tiếng về sức mạnh, lòng dũng cảm và tiếng tăm của các chỉ huy, họ vẫn chỉ là những Người Thức Tỉnh bình thường.

Fire Keepers lại khác.

Mặc dù chỉ có khoảng năm mươi người, mỗi người theo chân Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) là một chiến binh kỳ cựu của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) - họ là những tinh hoa của nhân loại, đơn giản vì không ai kém hơn có thể sống sót qua thử thách tàn nhẫn của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Họ chỉ trở nên mạnh mẽ và dày dạn hơn dưới sự hướng dẫn của Cassie sau khi thoát khỏi vực thẳm không sao đó, đặc biệt là khi gia tộc hùng mạnh và giàu có Valor đứng sau đội quân cá nhân của người con gái nuôi của mình.

Fire Keepers đã trải qua một đợt nâng cấp toàn diện về kho vũ khí linh hồn của mình, với những người cần thiết nhận được đủ Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) để hoàn thành việc bão hòa hoàn toàn lõi của họ.

Có bảy đội quân trong số họ, mỗi đội đều có thể so sánh với các quân đội ưu tú nhất của các đại gia tộc về sức mạnh.

Vì vậy, dù số lượng khiêm tốn, Fire Keepers vẫn là một lực lượng đáng gờm.

...Và đó còn chưa tính đến ba bậc thầy đang dẫn đầu họ vào trận chiến.

Do sức mạnh thể chất vượt trội, Sunny, Nephis và Jet tự nhiên kết thúc ở đầu của lực lượng đang lao tới.

Họ không có kế hoạch phức tạp nào cho cuộc tiến công - tình huống này cấm việc thao tác cẩn thận và bố trí chiến lược cho những Người Thức Tỉnh theo chuyên môn của họ.

Nhưng cũng không cần phải lãng phí thời gian vào điều đó.

Mỗi Fire Keeper đều biết mình đang làm gì. Những gì còn lại của Dreamer Army (Quân Đội Kẻ Mộng Mơ) từ lâu đã trở thành một cỗ máy chiến đấu hoàn hảo và được tối ưu hóa.

Họ đều biết đồng đội của mình giỏi điều gì, đặc điểm gì mà Aspects (Khía Cạnh) và Memories (Ký Ức) của họ sở hữu, và cách làm việc cùng nhau trong sự hài hòa chết chóc và không hề có sơ hở.

...Tuy vậy, Sunny có thể không biết hết những điều đó một cách chi tiết.

Cậu khá quen thuộc với khả năng của các thành viên trong đội cận vệ của Cassie, cũng như vài người khác mà cậu đã từng chiến đấu bên cạnh trong cuộc nội chiến của Bright Castle (Lâu Đài Bright).

Thực sự, cậu thiếu khả năng để dẫn dắt hiệu quả những chiến binh kỳ cựu này.

Nhưng điều đó không sao cả. Cậu cũng không muốn lãnh đạo ai vào hôm nay cả... Sunny hoàn toàn hài lòng khi giao phó tất cả cho Nephis.

Vai trò của cậu đơn giản là - gây ra càng nhiều sự hủy diệt và tàn sát trong hàng ngũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) càng tốt.

Bằng cách đó, cậu sẽ mang lại lợi ích lớn nhất cho những người đàn ông và phụ nữ chiến đấu bên cạnh mình.

Mong muốn thể hiện khả năng gây chết chóc của mình trên chiến trường của cậu còn có một mục đích khác.

Sunny muốn người khác - đặc biệt là Morgan và Seishan - chứng kiến cậu là một lực lượng mạnh mẽ trên chiến trường đến nhường nào.

Việc có được sự tôn trọng từ các đại diện của các gia tộc lớn sẽ tiện lợi trong những tháng tới... nhưng chủ yếu, cậu muốn đánh lừa họ.

Con người thường giỏi một thứ hoặc một thứ khác... những chiến binh vĩ đại rất hiếm khi là những chuyên gia hỗ trợ tuyệt vời, và những người chuyên về ám sát thường ít có khả năng chiến đấu trực diện hơn.

Tất nhiên, có những kẻ dị biệt như Sunny, những kẻ có thể làm bất cứ điều gì, từ việc vung thanh kiếm sắc nhọn đến việc dệt nên Ký Ức.

Nhưng họ hiếm đến nỗi một thiên kiến tiềm thức từ chối sự tồn tại của họ.

Càng thể hiện bản thân là một chiến binh giỏi, Sunny càng khiến cho những người không biết về cậu khó mà giả định rằng cậu cũng sở hữu những khả năng đáng gờm khác, như vượt trội về tàng hình hay là một bậc thầy về hỗ trợ.

Đó là một loại lừa dối khác.

Trước đây, Sunny đã rất cố gắng để giữ mình dưới tầm ngắm, che giấu sức mạnh của mình để trông yếu đuối và tầm thường.

Đáng buồn thay, con thuyền đó đã rời bến từ lâu - sau khi đến Nam Cực, cậu buộc phải phô bày đủ sức mạnh để không ai có lý trí mà nghĩ cậu là một kẻ yếu đuối.

Vì vậy, giờ đây, cậu cần một vỏ bọc mới.

Và hôm nay là ngày cậu sẽ bắt đầu tạo nên vỏ bọc đó.

'Nào, nhìn vào ta đi... nhìn vào Devil of Antarctica (Ác Quỷ của Nam Cực). Ta không phải mạnh mẽ sao? Ta không phải đáng sợ sao? Ta không phải là một con thú điên cuồng, đúng như những gì một Hậu Duệ cao quý sẽ mong đợi từ một kẻ không có học thức từ khu ổ chuột sao?'

Khi Sunny chạy, cậu tụ hợp những bóng tối từ Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) xung quanh cơ thể mình, biến chúng thành hình dạng của một con quái vật bốn tay khổng lồ.

Cậu cầm Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) trong một tay, Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) trong tay kia - hai tay còn lại thì để tự do, có thể dùng để xé xác kẻ thù bằng những móng vuốt sắc nhọn hoặc chuyển sang cầm thanh jian ngọc hai tay một cách nhanh chóng.

Một lúc sau, cậu lưu chuyển essence (tinh chất) của mình và kích hoạt đặc tính [Mantle] của Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch).

Bộ giáp đen như ngọc đen đột nhiên bao phủ Shadowspawn trong một lớp giáp không thể xuyên thủng, kết hợp với một âm thanh đục vang.

Sunny sẽ không sử dụng sự tinh tế hay những mánh khóe tinh ranh hôm nay... không, điều cậu đang nhắm đến là sự tàn phá tối đa, sự man rợ tối đa.

Càng có vẻ hoang dã, cậu càng tốt.

Chúa biết cậu có một số cơn giận bị dồn nén cần phải giải tỏa.

Họ đã vượt qua các hàng quân của những binh sĩ đang rút lui thuộc các đội bị nghiền nát.

Cậu đã có thể thấy Wolves và Nightsingers đang chiến đấu phía trước, kiên quyết không nhường đất cho đợt tấn công của ác quái.

Một cái nhìn thoáng qua hình bóng thép bóng loáng của Effie làm trái tim cậu bừng cháy, ngập tràn sức mạnh và sinh lực.

Có... thực sự rất nhiều Nightmare Creatures phía trước.

'Chết tiệt.'

Sunny triệu hồi Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) lắp nó vào Mantle và kích hoạt đặc tính [Underworld Armament] của bộ giáp onyx.

'Bây giờ, hoàn thiện nó...'

Cuối cùng, cậu triệu hồi Extraordinary Rock (Đá Thường) đặt nó vào miệng của Shadowspawn và kích hoạt phép [Sonorous] để làm cho âm thanh truyền đi càng lớn càng tốt.

Khi Fire Keepers tiến sát đến cuộc chiến tàn khốc, quái vật bốn tay khổng lồ đứng đầu lực lượng của Changing Star ngẩng đầu lên...

Và gầm lên một tiếng rùng rợn, vang vọng, đầy khát máu làm chấn động cả mặt đất.

Trong khoảnh khắc, dường như toàn bộ chiến trường xung quanh họ đều đóng băng.

Ngay cả Nightmare Creatures cũng có vẻ hơi ngạc nhiên.

Nép mình trong vòng tay của bóng tối, Sunny mỉm cười hài lòng.

'Đúng... mình nghĩ rằng điều này sẽ làm được.'.