Chương 1113: Rampaging Spawn of Shadows - Đứa Con Bóng Tối Cuồng Nộ

Chương 1113: Rampaging Spawn of Shadows - Đứa Con Bóng Tối Cuồng Nộ

Cuộc sống của Sunny gần đây đã phức tạp vô cùng.

Nhưng lúc này, nó lại rất đơn giản. Tất cả những gì cậu phải làm là... giết.

Giết, giết, và giết.

Ngay cả Sin of Solace dường như cũng đang thích thú trước cảnh tượng này.

Không còn cần che giấu, không cần cẩn trọng, và không còn việc phải hạ thấp khả năng của mình... ít nhất là về những khả năng rõ ràng và dễ thấy nhất của cậu. Sunny còn nhiều mánh khóe khác, và thực ra, màn phô diễn sức mạnh này là để đánh lạc hướng đối thủ và khiến họ không để ý đến những tài năng xảo quyệt hơn của cậu.

Nhưng ngay lúc này, điều đó không quan trọng.

Điều duy nhất quan trọng là giết chóc.

... Lao mình qua đội hình của Wolves và Nightsingers như một tia chớp tối, Sunny lao vào làn sóng của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Tiếng gầm rống điếc tai của cậu vẫn còn vang dội trên chiến trường khi Sin of Solace chém xuống, lấy đi sinh mạng đầu tiên. Thanh kiếm xuyên qua thân hình to lớn của một sinh vật, dễ dàng cắt nó ra làm đôi.

[Ngươi đã giết một...]

[Shadow của ngươi lớn mạnh hơn...]

'Một tên Fallen (Sa Ngã) hử?'

Sunny đã kích hoạt khả năng [Omen of Dread (Điềm Báo Của Sợ Hãi)] của thanh kiếm ngọc bích, để chắc chắn hơn. Dư âm mờ nhạt của một lời thì thầm từ Ariel, Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) đọng lại trên lưỡi kiếm bị nguyền rủa - tất cả sinh vật nào chứng kiến nó đều không có lựa chọn nào khác ngoài việc bị kinh hoàng bao trùm.

Nightmare Creatures dường như chững lại một chút. Những người lính Awakened phía sau cậu cũng run rẩy...

Tuy nhiên, họ cũng đang bị ảnh hưởng bởi Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong). Sự sợ hãi và cảm hứng kết hợp với nhau trong trái tim họ để tạo ra sự kính sợ tàn bạo. Những người lính xông lên phía trước, tinh thần bùng cháy với sát khí.

Trong khi đó, những abominations bị tấn công bởi cảm giác sợ hãi và khao khát không thể cưỡng lại muốn xé xác tên quái vật bốn tay đáng sợ này hơn bất cứ thứ gì khác. Một mâu thuẫn như vậy đủ để khiến kẻ khác phát điên...

'Tốt. Cho ta sự điên loạn... cho ta sự điên dại... càng nhiều càng tốt!'

Sin of Solace có vẻ đặc biệt nhẹ, sắc bén, và nguy hiểm hôm nay.

Có lẽ đó chỉ là hiệu ứng từ việc cơ thể cậu được cường hóa bởi năm shadows...

Ngập tràn sự độc ác mê say, Sunny tiếp tục di chuyển.

Tâm trí cậu lạnh lùng, tính toán, và tràn đầy niềm vui sát nhân đen tối. Vỏ bọc của cậu tràn đầy sức mạnh đến nỗi dường như sẽ sớm nổ tung. Đôi tay cậu di chuyển nhanh hơn cả suy nghĩ.

Giết

Thanh kiếm ngọc bích lóe sáng trong không khí, gửi cái đầu của một sinh vật ác mộng bay đi trong dòng máu. Cruel Sight đâm xuyên qua cổ một sinh vật khác và bùng cháy với ánh sáng chói lòa, làm không khí ngập tràn mùi thịt cháy. Đuôi của cậu lao tới, chiếc gai bọc giáp trên đầu đâm vào thái dương của một con quái vật khổng lồ. Sunny quất đuôi của mình, ném cái xác đang ngã sụp vào đám sinh vật đang lũ lượt lao đến.

Tất cả diễn ra chỉ trong một phần của giây.

Giết

Một con quái vật lao vào cậu, miệng đầy những chiếc răng sắc nhọn. Sunny tóm lấy nó bằng hai tay dưới, những găng tay bọc giáp cọ xát vào xương, rồi xé toạc hàm con quái vật. Cùng lúc đó, cậu cắt đứt một con ác quỷ khác từ trên xuống dưới bằng lưỡi kiếm tinh khiết của Sin of Solace. Cùng lúc đó, cậu đâm thanh kiếm ngắn bạc đang cháy rực ngọn lửa thần thánh vào một con thứ ba.

'Tất cả các ngươi, chết đi!'

Cùng lúc đó...

Nephis tham gia vào trận chiến.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đang mặc bộ giáp đen do các thợ rèn của Valor chế tạo, cầm trên tay thanh kiếm dường như được làm từ ngọn lửa trắng tinh khiết. Mái tóc bạc của cô bay trong gió như một vương miện sáng chói, và trên trán cô là một chiếc băng kim loại đơn giản được trang trí bằng một viên ngọc... Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh).

Xung quanh họ, những Memories (Ký Ức) mà các chiến binh Awakened sử dụng bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Da của Neph phủ lên một ánh sáng trắng rực rỡ. Cô trông như một linh hồn của ngọn lửa tinh khiết, và trước mặt cô, Nightmare Creatures dường như tan chảy và biến thành tro bụi. Thanh kiếm rực cháy của cô di chuyển với tốc độ và sự chính xác đến nỗi gần như không thể nhìn thấy.

Tất cả những gì có thể thấy là sự tàn phá mà nó để lại.

Sunny đã không thấy Nephis chiến đấu trong một thời gian dài... cậu gần như đã quên mất kỹ năng của cô đẹp đến nhường nào.

Nhưng giờ đây cô đã là một Ascended (Người Thăng Hoa) và do đó, kiếm thuật không phải là công cụ duy nhất của cô.

Khi những xác chết của Nightmare Creatures mà cô giết bắt lửa, ngọn lửa đó phình to và di chuyển, như thể bị kiểm soát bởi một ý chí vô hình. Không khí gợn lên vì sức nóng không thể chịu đựng nổi, và ngọn lửa dâng lên thành một làn sóng thiêu đốt. Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, xé xác một tá quái vật.

Khi Changing Star di chuyển qua đám chúng, ngọn lửa di chuyển theo cô như một cơn lốc lửa, thiêu đốt và đốt cháy những Nightmare Creatures trên đường cô đi qua.

Xé xác một con quái vật to như xe bọc thép, Sunny cau mày.

'Không ổn... cô ấy đang chiếm lấy ánh đèn sân khấu của mình...'

Ngay lúc đó, Jet cũng tham gia cùng họ, theo sau là Fire Keepers. Dòng chảy của quái vật tạm thời bị đẩy lùi.

Giọng của Neph vang lên át cả tiếng ồn của trận chiến:

"Phân tán! Giữ vững trận địa! Ascended, tiến lên phía trước!"

Bảy đoàn Fire Keepers tách ra, củng cố hàng phòng ngự đang lung lay của Wolves và Nightsingers. Đồng thời, năm bóng hình tiến lên phía trước để trở thành những người chống lại làn sóng ác mộng.

Nephis, Sunny, Effie, Kai... và Jet.

'Thật là một đội ngũ đáng sợ...'

Sunny thoáng chốc cảm nhận hình ảnh của họ đứng đối mặt với dòng lũ của Nightmare Creatures, rồi nhanh chóng vứt bỏ tất cả những suy nghĩ không cần thiết.

Nhiệm vụ của cậu chỉ trở nên khó khăn hơn.

Bây giờ, cậu phải vượt qua tất cả những tài năng quái dị này.

Ra lệnh cho Extraordinary Rock (Đá Phi Thường) phát ra một tiếng gầm rống kinh hoàng - một tiếng gầm mượn từ Corrupted Devil (Quỷ Dữ Tha Hóa) Myriad Eater (Kẻ Ăn Vạn Vật) - cậu lao tới phía trước.

Sin of Solace thì thầm khi nó cắt xuyên qua thịt và xương.

Cruel Sight ca lên.

Móng vuốt, răng nanh, và gai đập vào bề mặt onyx của Mantle.

Nightmare Creatures thét lên, tru tréo và rên rỉ khi chúng chết.

Tên quái vật bốn tay đã biến thành một cơn lốc đen tối khi nó tàn sát một sinh vật này đến sinh vật khác... đôi khi hai, ba, bốn cùng một lúc. Những quái vật yếu hơn ngã gục như lá thu trước lưỡi kiếm và móng vuốt của cậu, những con mạnh hơn bị tiêu diệt theo cách lạnh lùng và tàn nhẫn nhất.

Những người lính phía sau cậu nhìn vào bóng tối đang cuồng nộ với sự kính sợ trong mắt họ.

Sunny không chú ý nhiều đến những ánh mắt đó... tuy nhiên, cậu có chút tiếc nuối vì không để lại một shadow để theo dõi phản ứng của Morgan và Seishan. Cậu có hơi tò mò về phản ứng của họ.

Nhưng chỉ một chút thôi. Giết càng nhiều quái vật càng nhanh càng tốt là điều quan trọng hơn nhiều.

Changing Star rực rỡ, Raised by Wolves với thân hình thép, Nightingale nhanh nhẹn và chết chóc, hiện thân của tử thần, Soul Reaper Jet... và Devil of Antarctica, đáng sợ nhất trong tất cả.

Năm người họ đã ngăn chặn làn sóng của Nightmare Creatures.

Trong một thời gian ngắn....