Chương 1115: Creatures of Light and Darkness - Những Sinh Vật Của Ánh Sáng và Bóng Tối

Chương 1115: Creatures of Light and Darkness - Những Sinh Vật Của Ánh Sáng và Bóng Tối

Tập trung toàn bộ vào việc gây càng nhiều tàn phá càng tốt, Sunny tàn sát đám Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Sức mạnh của lớp vỏ shadow fiend (quái vật bóng tối) hoàn toàn được tăng cường quả là đáng kinh ngạc... sức mạnh đó lớn đến mức khiến người ta dễ dàng say mê.

Tuy nhiên, cậu không để mình say mê trong sức mạnh đó. Cảnh tượng tàn sát man rợ mà cậu tạo ra chỉ là để trưng bày... mặc dù Sunny đã để bản thân chìm đắm trong cơn say chiến đấu, phần cốt lõi của tâm trí cậu vẫn lạnh lùng và tỉnh táo. Càng tiêu diệt nhiều quái vật, phần ý thức đó càng trở nên trầm mặc hơn.

'Cô nàng Morgan đang làm cái quái gì vậy?'

Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đáng lẽ chỉ cần ngăn chặn đà tiến công của Nightmare Creatures cho đến khi lực lượng chi viện được rút từ các phần khác của chiến trường đến để sửa chữa lỗ hổng trong đội hình của quân đội. Họ đã hoàn thành nhiệm vụ đó... nhưng chi viện vẫn chưa đến.

Liệu có phải một cuộc khủng hoảng khác đã ngăn cản Morgan gửi thêm quân đội đến thay thế họ? ...Hay còn có chuyện gì khác đang diễn ra?

Sunny không biết, và cậu cũng không có thời gian để quan tâm. Cậu có thể làm cho việc chém giết đám quái vật trông như một nhiệm vụ dễ dàng với niềm vui thích điên cuồng, nhưng thực tế đây không hề là một nhiệm vụ dễ dàng.

Cậu rất mạnh, nhanh nhẹn, và vô cùng thành thạo. Bộ giáp và vũ khí của cậu cũng tuyệt vời... tuy nhiên, có quá nhiều kẻ thù đang ép chặt xuống năm người Masters cùng các binh sĩ của họ. Làn sóng Nightmare Creatures dường như không có hồi kết.

Ngay cả khi phần lớn những sinh vật đáng sợ này không đủ mạnh để đe dọa Sunny và dễ bị tiêu diệt, số lượng khổng lồ của chúng vẫn đặt ra một mối nguy hiểm. Nhiệm vụ của cậu không chỉ là chống đỡ dòng quái vật mà còn phải chém xuyên qua chúng, phá tan đà tiến công của chúng.

Và điều đó... là một nhiệm vụ nguy hiểm. Sunny phải cân nhắc từng bước đi của mình và luôn tính toán trước hàng chục bước tiếp theo. Nếu không, sẽ rất dễ dàng để rơi vào tình huống không còn bước tiếp theo nào để thực hiện.

Đúng, cậu có thể chém giết để thoát khỏi nhiều tình huống mà một Ascended khác sẽ phải chịu trận. Nhưng Sunny vẫn phải cẩn thận về cách cậu di chuyển và những gì cậu làm.

Những người khác cũng đang đối mặt với vấn đề tương tự. Kai có lợi thế nhất vì khả năng bay và tốc độ khiến việc di chuyển quanh chiến trường không còn là vấn đề. Nephis cũng có một chút không gian để thở nhờ vào ngọn lửa của cô ấy có thể đốt sạch không gian xung quanh.

Sunny, Effie, và Jet bắt đầu gặp khó khăn, và có lẽ họ sẽ sớm phải rút lui trở về đội hình của Awakened. Một khi điều đó xảy ra, bản thân đội hình sẽ chịu áp lực nặng nề hơn.

'...Nhưng chưa phải lúc.'

Cậu chưa xong với việc đóng vai một sát thủ bóng tối.

Trong vòng tay của bóng tối, Sunny nghiến răng và tiếp tục chiến đấu. Điều này... thật sự rất tốt. Cậu đã nhớ cảm giác này, cảm giác dồn toàn bộ sức lực để chiến đấu, đặt cả mạng sống của mình vào cuộc.

Trở lại Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) cậu luôn giống như một người quan sát tách biệt. Cậu đóng vai một người tuyệt vọng và sợ hãi giống như mọi người xung quanh, nhưng đó chỉ là một lớp mặt nạ. Thực tế, cậu không hề như vậy. Sunny chỉ cho phép bản thân lạc lối trong vai trò đó.

Sự thật là, cậu hiếm khi gặp nguy hiểm thật sự trong vài tháng qua. Đó luôn là mạng sống của người khác mà cậu muốn bảo vệ chứ không phải của chính mình. Những lần mà Sunny gặp nguy hiểm thực sự ở Nam Cực rất ít, và các lực lượng đối đầu với cậu khi đó quá khó để chiến đấu. Tất cả những gì cậu có thể làm là chạy trốn.

Ngay cả khi đối đầu với Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông)... mạng sống của cậu chỉ thực sự gặp nguy hiểm vào phút cuối.

Cũng giống như lúc này. Tuy nhiên, Sunny đã tự lừa mình rằng mọi thứ không phải như vậy.

Và thế là, cậu giết Nightmare Creatures.

Cậu giết bất cứ thứ gì xuất hiện trước mắt.

Cậu tiêu diệt những sinh vật yếu hơn một cách dễ dàng, gần như chỉ là thoáng qua - dáng hình cao lớn của cậu di chuyển với vẻ đẹp đen tối và đáng sợ của một kẻ giết người bẩm sinh. Sương máu và tiếng gào thét thống khổ bao phủ quanh cậu như một chiếc áo choàng đen tối.

Những sinh vật mạnh hơn thì mất chút thời gian để tiêu diệt, nhưng cuối cùng cũng bị hạ gục. Có quá ít sinh vật ở Nam Cực có thể chịu đựng được sức mạnh, kỹ năng của cậu và độ sắc hoàn hảo của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi). Những sinh vật duy nhất khiến Sunny phải dè chừng là Devils (Quỷ Dữ) đơn giản vì sức mạnh của chúng đa dạng và khó đoán.

Nhưng, đến giờ cậu đã có đủ công cụ để xử lý hầu hết các mối đe dọa này. Chỉ là vấn đề nhận diện sức mạnh của kẻ thù và tìm cách biến sức mạnh đó thành điểm yếu.

Tất cả mọi thứ và mọi kẻ đều bị cậu đốn gục. Từ từ, một đống xác chất chồng lên phía trước Sunny, tạo thành một hàng rào tự nhiên chống lại làn sóng quái vật. Lúc đầu, cậu thấy hài lòng với lớp bảo vệ bổ sung từ chiếc palisade ghê rợn này.

Nhưng khi đống xác chết lớn lên đủ cao, Nightmare Creatures bắt đầu lao vào Sunny từ trên cao. Điều đó... không phải là lý tưởng...

Tuy nhiên, Sunny vẫn tiếp tục chiến đấu.

Ngay cả khi Effie vững như một bức tường thép cũng bị đẩy lùi và buộc phải quay lại đội hình, cậu vẫn đứng yên tại chỗ, biểu diễn vũ điệu tử thần của mình. Ngay cả khi Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) kiên cường cũng nguyền rủa qua kẽ răng và rút lui, cậu vẫn tiếp tục giết chóc. Ngay cả khi Kai bay lên trời cao, thu hồi thanh kiếm để triệu hồi cây cung, cậu vẫn không chịu lùi bước.

Cuối cùng, chỉ còn lại hai người đứng trước đội hình - Sunny và Nephis. Một người như một thiên thần bao phủ bởi ánh sáng trắng rực rỡ, người kia như một ác quỷ bao bọc trong bóng tối.

Cả hai chiến đấu với sự lạnh lùng, quyết đoán và không chút chùn bước để tiêu diệt kẻ thù bằng mọi giá... gần như thể họ đang thi đua xem ai có thể giết nhiều hơn.

Sunny đã cố gắng hết sức để giành chiến thắng trong cuộc thi đó.

Tại một thời điểm nào đó, khi chiến đấu với một quái vật đặc biệt mạnh mẽ, cậu cảm thấy lớp vỏ shadow shell bắt đầu tan rã. Không do dự, Sunny giải trừ Mantle và triệu hồi lại Graceless Dusk (Tấm Vải Lụa Không Vinh Quang). Sau đó, cậu cho phép hình dạng của shadowspawn (sinh vật bóng tối) tan biến và lao ra khỏi lớp giáp vỡ nát, đối mặt với kẻ thù.

Sin of Solace lóe lên, và cùng lúc đó, chiếc đuôi bọ cạp của Nightmare Creature bắn tới. Nó xuyên qua lớp áo lụa bất khả xâm phạm của cậu, xuyên qua làn da cứng như đá của cậu, cắm sâu vào thịt.

Nhăn mặt, Sunny chặt đầu con mantichora, sau đó tự kéo mình ra khỏi cú đâm kinh hoàng của nó và sử dụng Dying Wish (Lời Chúc Tử Vong) đã được nạp đầy để chữa lành vết thương.

Rồi, như thể chẳng có chuyện gì xảy ra, cậu tiếp tục giết chóc.

Cậu trở nên yếu hơn khi không có sự hỗ trợ của shadow fiend shell, nhưng cũng linh hoạt hơn và khó bị đánh trúng. Thanh kiếm ngọc của cậu không bao giờ ngừng gặt hái mạng sống.

Giờ đây, khi Sunny đã mặc lại Graceless Dusk (Tấm Vải Lụa Không Vinh Quang) cậu có thêm vài khả năng để tận dụng.

Liếc qua hướng mà Nightmare Creatures dường như biến mất trong ánh sáng trắng, lần lượt từng con một, không để lại dấu vết, Sunny ngần ngừ một chút, rồi kích hoạt Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn).

Sau đó, cậu thản nhiên nói với giọng điệu thoải mái và lười biếng:

[Hey, Neph... cô sao rồi?].