Chương 1118: Pure Chance - Cơ Hội Tình Cờ

Chương 1118: Pure Chance - Cơ Hội Tình Cờ

Thật ra, đó là một kiểu sáng kiến khá thông minh.

Bằng cách điều khiển gió để thổi đám mây miasma ra khỏi đội hình của con người, Saint Tyris đã đẩy nó vào lũ abominations (những sinh vật ghê tởm).

Không quan trọng rằng Titan ấy thuộc phe của chúng - các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) lao vào miasma đều bị tiêu diệt, giống như loài người sẽ vậy.

Sự tàn phá triệt để đến mức, ở khu vực này trên chiến trường, áp lực lên tuyến phòng thủ của các Người Thức Tỉnh đã giảm đáng kể.

Giờ thì không thứ gì có thể vượt qua lỗ hổng đó nữa.

Vậy là vấn đề đó đã được giải quyết.

Vấn đề còn lại là Sunny và Nephis đã rơi vào trong đám mây miasma.

Changing Star có thể dùng lửa của cô để đốt cháy chất độc, nhưng cậu thì đang trải qua một thời gian khá khó chịu.

'Argh, chết tiệt. Thoát thôi… Mình cần phải thoát ra về phía các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã rút lui.'

Nhưng Sunny bị xoay mòng mòng vì trận động đất từ cú rơi của Titan.

Phải đi đâu?

Cậu nghiến răng, rồi ra lệnh cho hai trong số các shadow (cái bóng) trượt khỏi cơ thể mình và lao đi theo hai hướng khác nhau.

Với một chút may mắn, một trong số chúng sẽ ra khỏi đám mây độc hại và chỉ đường cho cậu.

Nhưng trước khi điều đó xảy ra…

'Ah, chết tiệt.'

Sunny cảm nhận một bóng đen khổng lồ lao về phía mình từ nơi nào đó không thấy được.

Cậu chém bừa với Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) cảm thấy lưỡi kiếm ngọc cắm vào thứ gì đó cực kỳ cứng, sau đó cắm sâu vào thứ gì đó mềm mại.

Rồi, một thứ gì đó cứng đập mạnh vào cậu, và cậu lại bị đánh bay lần thứ hai trong vòng một phút.

Lần này, Sunny rơi xuống một đống xác abominations.

Cậu cảm thấy những cái gai nhọn và vảy cọ xát vào lớp lụa của Graceless Dusk (Hoàng Hôn Không Vinh Quang) và lăn xuống, theo dõi chuyển động của bóng đen khổng lồ.

Đó là cái quái gì thế?

Dường như nó không có chân, cũng không có tay, mà chỉ trôi lơ lửng trên mặt đất.

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn... bất kể nó là thứ gì, nó cũng không ổn lắm.

Các chuyển động của nó hỗn loạn và giống như đang co giật.

Ngay cả khi không có miasma chết chóc và cú đánh của Sunny, sinh vật đó cũng đã ở trong tình trạng tồi tệ.

Dù vậy, cậu vẫn từ chối mở mắt ra.

Nếu cậu mở mắt… cậu sẽ thấy một cái đầu kinh dị đang lắc lư trên mặt đất.

Nó được nâng đỡ bởi một cái cổ dài, uốn cong lên và biến mất trong màn sương của miasma.

Đầu của nó được bao phủ bởi lớp vảy cứng, với chuôi của Sin of Solace nhô ra từ một vết nứt trên sọ.

Cái đầu lắc lư điên cuồng, há miệng, và lao về phía Sunny trong cơn thèm khát muốn nuốt chửng cậu.

Nhưng trước khi nó kịp làm vậy, cái cổ dài co giật lần cuối, và ánh sáng điên cuồng từ từ biến mất khỏi đôi mắt đờ đẫn của sinh vật.

Cái đầu đập xuống đất cách cậu vài mét và đứng im.

Về phần Sunny…

Cậu đột nhiên nghe thấy giọng của Spell thì thầm vào tai.

Spell nói:

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen Titan (Titan Sa Ngã) Defiled Seeker of Truth (Kẻ Tìm Kiếm Sự Thật Bị Xúc Phạm).]

[Lực lượng bóng tối của ngươi đã mạnh hơn.]

[…Ngươi đã nhận được một Memory.]

Cậu đứng hình.

Gì

Rồi Sunny suýt phun ra Essence Pearl.

'Chuyện gì vừa xảy ra vậy?!'

Khi nào cậu giết một Titan chứ?

Cậu đâu có làm vậy!

Cú sốc của Sunny lớn đến mức cậu thậm chí quên mất đám mây miasma đang ăn mòn da mình trong giây lát.

Từ từ, cậu hiểu ra chuỗi sự việc đã diễn ra.

Con thú có vảy đã rơi xuống đâu đó phía trước, trong lòng lũ abominations.

Chấn động do cú va chạm hẳn đã quăng Sunny lại gần Titan hơn.

Sinh vật ấy đã sắp chết khi cậu tình cờ gặp phải cái đầu cuối cùng của nó.

Đó là bóng đen khổng lồ đã lao về phía cậu đột ngột… và cậu đã tấn công nó với Sin of Solace, tung ra đòn kết liễu hoàn toàn do may mắn.

Sunny sẽ cười nếu không phải cần giữ kín miệng.

Cậu lắc đầu không tin nổi.

'Ah... chuyện này... có chút ngượng ngùng, phải không?'

Đây là lần thứ hai cậu cướp mạng của Saint Tyris.

Định mệnh của cô ấy là mang những Nightmare Creatures mạnh mẽ đến cho Sunny tiêu diệt sao?

Đầu tiên là Remnant of the Jade Queen, giờ là Defiled Seeker of Truth…

'Ừm, chắc là Sky Tide cao thượng và sẽ không nhỏ nhen về chuyện như vậy. Thêm vào đó, cô ấy không cần phải biết rằng chính mình đã làm điều đó... có cả một biển abominations ở đây mà. Bất kỳ con nào trong số chúng cũng có thể đã ra đòn cuối cùng. Nightmare Creatures nổi tiếng với việc ăn thịt đồng loại của mình mà!'

Dù vậy... đây là Titan thứ hai mà Sunny đã tiêu diệt.

Nếu không vì sự thật rằng cả hai cái chết đều có phần mờ ám, chắc hẳn cậu sẽ đi khắp nơi và yêu cầu mọi người gọi cậu là Kẻ Diệt Titan.

Danh tiếng của Brilliant Emporium chắc chắn sẽ tăng vọt nếu chủ nhân của nó có một danh hiệu lừng lẫy như vậy.

Cậu lắc đầu lần nữa, rồi đứng dậy.

Đầu tiên, cậu cần thoát khỏi đám mây miasma chết tiệt này.

'Có lẽ mình đã đập đầu khi ngã...'

Một trong những shadow của cậu vừa phát hiện ra con đường đúng, nhưng Sunny mới chợt nhận ra rằng cậu chỉ cần di chuyển ngược hướng với nơi gió đang thổi.

Saint Tyris đang đẩy đám mây ra khỏi đội hình con người, vì vậy đó phải là nơi có đội hình.

Khi cậu bước bước đầu tiên, cảm giác cháy bỏng ăn mòn da đột nhiên biến mất, thay thế bởi nhiệt độ nóng bỏng nhưng dễ chịu.

Rồi, Sunny được bao quanh bởi ánh sáng rực rỡ.

Cậu mở mắt đúng lúc một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy vai mình.

Nephis đang đứng bên cạnh cậu, cả hai được bao bọc bởi một cơn lốc lửa.

Ngọn lửa thiêu rụi miasma, tạo ra một không gian sạch sẽ, dù không khí có phần loãng.

"Cậu ổn chứ?"

Sunny chần chừ trong giây lát, rồi gật đầu và nở một nụ cười nhếch mép.

"Tốt hơn bao giờ hết."

Nghe giọng nói thực sự của cô ấy là một điều bất ngờ dễ chịu.

"Tốt. Vậy hãy ra khỏi đây thôi."

Neph liếc nhìn cái đầu của Titan nằm trên mặt đất cách đó vài mét, cái miệng há ra trong một tiếng thét im lặng vĩnh viễn.

Rồi, không nói gì thêm, cô kéo Sunny đi.

Cậu đi theo.

'Ừ... biến khỏi chỗ này có vẻ là một kế hoạch tuyệt vời...'.