Chương 1119: Chain Reaction - Phản Ứng Chuỗi

Chương 1119: Chain Reaction - Phản Ứng Chuỗi

Khi Sunny và Nephis thoát khỏi đám mây miasma chết chóc, tình hình trên chiến trường đã thay đổi.

The Wolves (Bầy Sói) the Nightsingers (Những Kẻ Hát Đêm) và Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) bị ngăn cách khỏi các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bởi miasma chết chóc, giúp họ có được vài phút nghỉ ngơi. Trong khi đó, chất độc bị đẩy sâu vào đám sinh vật đáng sợ nhờ cơn gió của Sky Tide, gây ra hỗn loạn trong hàng ngũ chúng.

Áp lực lên trung tâm đội hình của quân đội đột nhiên giảm bớt.

Tuy nhiên, trận chiến ở hai cánh lại trở nên khốc liệt hơn.

Sunny đến được hàng binh sĩ, đi qua những chiến binh tiền tuyến, rồi ngồi phịch xuống đất, thở dốc. Nephis cũng chẳng khá hơn cậu - thực tế, có lẽ còn tệ hơn. Nỗi đau khi phải sử dụng các Khả Năng của cô trong thời gian dài đã để lại dấu ấn nặng nề.

Cô từ từ hạ mình xuống đất bên cạnh cậu, mắt nhìn chăm chăm vào bùn đất với ánh mắt xa xăm. Những Người Thức Tỉnh chào đón họ trở lại với những nụ cười rộng mở, khuôn mặt sáng lên với niềm vui và sự chiến thắng. Nhận thấy hai Bậc Thầy kiệt sức và cần lấy lại hơi thở, họ khép chặt hàng ngũ xung quanh, chuẩn bị vũ khí và dõi mắt theo bức tường miasma mờ ảo đang xoáy tròn với sự tập trung lạnh lùng.

Nếu có thứ gì đột ngột lao ra từ màn sương độc hại, binh lính sẵn sàng chào đón nó bằng những lưỡi kiếm sắc bén.

Sunny từ từ thở ra, quay trở lại từ trạng thái cuồng sát. Sau đó, cậu ngẩng đầu lên.

Cái chết của một trong các Titans là một chiến thắng lớn tự thân nó. Tuy nhiên, nó còn mang một ý nghĩa sâu xa hơn nhiều so với cái chết của một sinh vật đáng sợ…

Quan trọng hơn là cái chết của con quái vật có cánh sẽ không thể tránh khỏi gây ra một loạt các hậu quả đáng kể. Trên thực tế, phản ứng chuỗi này đã bắt đầu.

Giờ đây, khi Wake of Ruin và Sky Tide tự do, mỗi người trong số họ đã di chuyển để hỗ trợ các khu vực khác trên chiến trường.

Chim săn mồi với đôi cánh thép rơi xuống như thanh kiếm của thiên đàng, xé tan một mảng rộng lớn của đám dây leo đang bò lổm ngổm mà Summer Knight, Dire Fang, và Silent Stalker đang chiến đấu chống lại.

Bầy quạ đen rộng lớn trong khi đó lại lao vào horde (đám đông) chính. Saint Cor không mạnh trong việc đối đầu với một kẻ địch duy nhất có sức mạnh áp đảo - trong trận chiến với Titan có cánh, anh chỉ có thể hỗ trợ Tyris.

Nhưng giờ, khi được tự do tấn công một số lượng lớn các mục tiêu yếu hơn, Wake of Ruin mới thực sự thể hiện sức mạnh kinh hoàng của mình.

Vô số con quạ lao vào đám quái vật từ bầu trời đen, xé chúng thành mảnh bằng móng vuốt sắc nhọn và mỏ còn sắc bén hơn. Nếu đây là những con quạ ăn xác thông thường, chúng sẽ không thể gây nhiều sát thương cho các sinh vật quái vật… nhưng chúng không phải như thế. Mỗi con quạ đều là hiện thân của một Thực Thể Siêu Việt, vì vậy chúng dễ dàng tàn sát các quái vật Cấp Thức Tỉnh và Cấp Sa Ngã.

Chúng cũng tấn công các sinh vật Tha Hóa. Nếu một con quạ không đủ, mười con sẽ tập trung lại để gây ra các vết thương khủng khiếp. Nếu mười con không đủ, một trăm con sẽ lao xuống con quái như một đám mây đói khát.

Cuộc thảm sát diễn ra thật kinh hoàng và ngoạn mục.

Và chỉ trong tích tắc, cán cân trận chiến bắt đầu thay đổi.

Với sự hỗ trợ của Wake of Ruin giúp giảm bớt gánh nặng cho các Người Thức Tỉnh, đội hình quân đội lấy lại sinh lực, thậm chí còn bắt đầu đẩy lùi horde. Ngay sau đó, một Titan thứ hai bị hạ gục, rừng dây leo ngừng động đậy và trở nên giòn tan.

Khi sinh vật dây leo chết, số phận của hai Titan còn lại cũng đã được định đoạt. Ngọn núi thịt gớm ghiếc và hình bóng ma quái lần lượt bị hạ gục, để tất cả các Saint có thể dồn lực vào horde.

Dù vậy, kết quả của trận chiến vẫn chưa được định đoạt. Ưu thế đang nghiêng về phía con người, nhưng ngay cả với sự tham gia của các Thực Thể Siêu Việt vào cuộc chiến chống lại biển Nightmare Creatures…

Tất cả các Saint đều đã mệt mỏi và kiệt sức sau cuộc đối đầu với các Titans, và số lượng sinh vật quái vật vẫn còn quá nhiều. Vẫn còn những sinh vật mạnh mẽ trong số chúng… tyrants (bạo chúa) devils (quỷ dữ) và demons (ác quỷ) thuộc mọi loại.

Thêm vào đó, Nightmare Creatures không phải là con người, hoặc thậm chí không có lý trí theo bất kỳ định nghĩa nào. Kẻ thù thông thường sẽ mất tinh thần và bỏ chạy sau khi chịu tổn thất nặng nề và chứng kiến bốn Titan hùng mạnh, lực lượng thúc đẩy của horde, bị hạ gục. Nhưng các quái vật không hề biết đến sự rút lui. Ngay cả khi đang chết, chúng chỉ muốn xé xác con người.

Chỉ có sự tiêu diệt hoàn toàn mới có thể dẫn đến thất bại của chúng.

… Và thế là, con người đã làm điều đó.

Dưới sự chỉ đạo của Morgan, quân đội giữ vững vị trí và tàn sát các Nightmare Creatures cho đến khi không còn lại con nào.

Biển sinh vật đáng sợ biến thành một biển xác chết. Thảm xác ghê rợn của những thân xác quái vật phủ kín cả vùng đồng bằng, trải dài đến tận chân trời. Vô số con quạ đen lấp đầy bầu trời, và mặt đất đã biến thành lớp bùn ướt sau khi hấp thụ những dòng sông máu. Mùi hôi thối của tất cả mọi thứ gần như không thể chịu nổi.

Và vậy mà, đây là thứ vinh quang nhất mà Sunny từng thấy.

Nhìn vào chiến trường rộng lớn, cậu không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Quy mô của trận chiến mà họ vừa chiến thắng thật quá khó tin. Ngay cả sau khi chứng kiến những cuộc vây hãm khổng lồ ở Antarctica Center, Sunny vẫn chưa chuẩn bị để chứng kiến một thứ như thế này.

Lần này, con người không phòng thủ, không kéo dài thời gian trong khi dân thường sơ tán. Lần này, họ đã tiến công, dấn thân vào vùng hoang dã để tiêu diệt Titans và horde mà bốn sinh vật đó đã kêu gọi.

Họ thậm chí còn thành công.

Dù Đội Quân Sơ Tán đã đạt được nhiều mục tiêu ở Khu Nam và tiếp tục theo kế hoạch… đây có vẻ như là chiến thắng thực sự đầu tiên mà Sunny từng chứng kiến kể từ khi bắt đầu Chuỗi Ác Mộng.

Và cậu đã đóng một vai trò quan trọng trong việc đạt được nó.

Sunny chăm chú quan sát phong cảnh thay đổi của vùng đồng bằng với một biểu cảm hơi kinh ngạc. Rồi, một cái nhăn mặt từ từ hiện lên trên khuôn mặt cậu.

'Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?'

Ngay lúc này, tất cả bảy Saint đang tập trung ở một chỗ. Chẳng bao lâu nữa, họ sẽ rời đi để trở về các thủ đô phòng thủ của mình.

Đây chẳng phải là cơ hội hoàn hảo để các đại gia tộc phô trương sức mạnh của mình sao?

Sunny đột nhiên trở nên ảm đạm, cậu lắc đầu và quay đi, liếc nhìn những binh sĩ mệt mỏi xung quanh.

'…Từng bước một thôi.'.