Chương 1120: Performance Review - Đánh Giá Hiệu Suất

Chương 1120: Performance Review - Đánh Giá Hiệu Suất

Sự khác biệt so với thông thường vẫn tiếp tục sau khi trận chiến kết thúc. Thường thì, lực lượng con người sẽ nhanh chóng rút lui khỏi hiện trường trận đánh để tránh đám sinh vật bị thu hút bởi tiếng động và mùi máu...

Tuy nhiên, quân đội liên minh kiêu hãnh đứng yên tại chỗ. Một trại dã chiến được thiết lập, bao quanh bởi các công sự dựng tạm. Những nhóm thu thập vật liệu di chuyển trên chiến trường rộng lớn, lấy lại các soul shards (mảnh linh hồn) và tháo rời các xác sinh vật mạnh nhất để lấy vật liệu quý giá.

Cứ như thể các thủ lĩnh của lực lượng viễn chinh chẳng quan tâm chút nào đến mối đe dọa từ các horde (đám đông sinh vật). Ngược lại, họ dường như còn chào đón nguy hiểm.

Quân đội liên minh được triệu tập để tiêu diệt các Titans và giảm bớt sự tích tụ của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong khu vực trước khi các thủ đô phòng thủ bị đe dọa. Cả hai mục tiêu này đã đạt được, nhưng các Saints quyết định tiêu diệt thêm nhiều sinh vật trong khi còn có cơ hội - không ai biết khi nào Valor, Song, và chính phủ sẽ lại hợp tác.

Cuộc chiến ở rìa trại có thể sẽ tiếp diễn suốt cả ngày và đêm, với nhiều đám sinh vật nhỏ bị nghiền nát trước tường chắn của bảy Saints và quân đội của họ.

Tất cả điều này không ảnh hưởng gì đến Sunny. Bây giờ cậu chỉ cần nghỉ ngơi.

The Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) the Wolves (Bầy Sói) và the Nightsingers (Những Kẻ Hát Đêm) đã kết thúc trận chiến cùng nhau, vì thế họ được chỉ định cùng một khu vực trong trại. Dù trận đánh rất khốc liệt, thương vong lại ít - không ai trong số những người sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và chỉ một số ít trong hai nhóm của Effie và Kai.

Đó phần lớn nhờ vào năm Bậc Thầy đã che chắn cho các Người Thức Tỉnh khỏi những điều tồi tệ nhất mà đám sinh vật khổng lồ có thể gây ra.

Vì vậy, không khí trong khu vực của họ có phần vui tươi hơn là u ám.

Khi Sunny đi qua những hàng lều về phía xe cung cấp nơi đồ ăn đang được chuẩn bị, cậu nhận được nhiều phản ứng.

"Nhìn kìa! Chính là anh ấy!"

"Chúa ơi... khi Master Sunless dụ tên Tyrant (Bạo Chúa) đến con sông, tôi đã biết rằng cậu ta giỏi. Nhưng tôi nghĩ cậu ấy chỉ là một trinh sát rất tài giỏi thôi, cậu biết không? Ai ngờ được chúng ta lại có một con quái vật ở bên mình bấy lâu nay..."

"Một con quái vật? Phải nói là một con Quỷ Dữ mới đúng! Trời ơi, giờ tôi mới hiểu biệt danh đó đến từ đâu. Anh ấy chắc chắn là một trong những Người Thức Tỉnh đáng sợ nhất trong Khu Vực, đúng không? Không - là trên toàn thế giới."

"Sao các cậu ngạc nhiên thế? Master Sunless thuộc cùng nhóm với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) như Wolfie của chúng ta. Tất nhiên anh ta điên rồ như cô ấy rồi..."

"Tôi nghĩ tối nay tôi sẽ mơ về anh ta. Tôi chỉ không chắc đó sẽ là ác mộng hay... một giấc mơ khác..."

"Ngươi mê muội đến mức mất luôn chút trí não còn sót lại rồi sao, đồ ngốc? Ngươi là Người Thức Tỉnh mà! Ngươi đâu có mơ."

"À, đúng rồi... thật là tiếc... à không, ý tôi là nhẹ nhõm!"

Sunny hơi thích thú với câu nói cuối cùng, nhưng cậu không để điều đó lộ ra. Có vẻ như màn trình diễn của cậu đã có hiệu quả... ít nhất là với các binh sĩ thông thường. Còn hiệu ứng với các mục tiêu chính - Morgan, Seishan, và qua đó là lực lượng của các đại gia tộc trên lục địa - thì vẫn còn phải xem.

Cậu lấy một phần thức ăn lớn rồi đi đến chiếc lều nơi bốn Bậc Thầy còn lại đang tụ tập.

Không khí bên trong thoải mái, nhưng không ai trong số họ gỡ bỏ giáp. Dù tình hình dường như đã được kiểm soát và các Saints tỏ ra tự tin trong việc bảo vệ trại, không ai có thể biết được điều gì sẽ xảy ra khi có Spell liên quan. Vì vậy, những chiến binh có kinh nghiệm như họ không bao giờ cho phép mình hoàn toàn lơ là.

Kai đang vô thức lau mặt bằng khăn ướt, Nephis mệt mỏi ngồi trên giường, Jet nằm duỗi người trên một chiếc giường khác với vẻ thỏa mãn, và Effie... tất nhiên, Effie đang ăn một lượng thức ăn không thể tin nổi.

Khi nhìn thấy Sunny, cô ấy cố dừng lại một chút. Nữ thợ săn nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"Sunny... đó là cái quái gì vậy?! Cậu vừa... bùm! Rồi phát cuồng lên! Thực sự rất hoành tráng đấy chứ."

Effie dừng lại một lúc, sau đó thêm vào với ánh mắt lóe lên:

"Và từ khi nào mà cậu có thể biến thành cái shadow fiend (ác quỷ bóng tối) đó vậy?! Cậu đã Thăng Hoa chưa? Hay là bí mật trở thành Saint rồi? Không, không thể nào... đúng không?"

Cậu chịu đựng một loạt câu hỏi, sau đó ho khan.

"Chỉ là một mánh khóe tôi học được ở Antarctic Center thôi. Một cách ứng dụng đặc biệt của Khả Năng Cấp Thức của tôi."

Effie im lặng trong giây lát, rồi lắc đầu.

"Cậu thật đáng sợ. Hãy làm bạn với tôi nhé!"

...Rồi cô thêm vào với nụ cười:

"Ồ... và lần sau thử làm cái ác quỷ bóng tối đó to hơn chút đi. Nhìn nó mà tôi chỉ muốn cưỡi lên cậu lần nữa..."

Khi một biểu cảm kỳ lạ xuất hiện trên mặt Jet, nữ thợ săn bắt đầu cười khúc khích và nhét một thìa súp đầy vào miệng.

Sunny lắc đầu ngao ngán.

"Đừng để ý đến cô ấy. Cái fiend đó thực ra là thân thể của tôi trong Ác Mộng. Trong khi... tên du côn này... bị gửi vào cơ thể của một đứa trẻ nhỏ. Vì vậy tôi để cô ấy ngồi lên vai mình cho tiện. Nghĩ lại, đó là một sai lầm lớn."

Jet mỉm cười nhìn cậu từ chiếc giường.

"Cậu không nhất thiết phải giải thích đâu."

Sunny liếc nhanh qua Neph rồi đảo mắt.

"Tôi biết. Nhưng tôi vẫn muốn giải thích!"

Soul Reaper bật cười.

"Tôi hiểu rồi. Dù sao thì... làm tốt lắm hôm nay. Còn về những gì Sunny đã làm và danh tiếng mà cậu ấy nhận được..."

Cô nhìn Kai, Effie và Nephis, rồi nhún vai.

"Đó chỉ là cách mọi chuyện diễn ra. Ở Antarctic Center, ai cũng biết cậu ấy là một chiến binh đáng gờm. Giờ thì, người ở Đông Nam Cực cũng sẽ biết."

Kai ngập ngừng một chút, rồi nói:

"Tất nhiên là chúng tôi đều biết rõ điều đó. Hơn ai hết. Chỉ là... Sunny, cậu thường tránh ánh đèn sân khấu. Thấy cậu hành động khác lạ thì hơi kỳ lạ. Mọi thứ ổn chứ?"

Sunny gửi đến bạn mình một nụ cười trấn an và gật đầu.

"Tất nhiên rồi. Tôi tránh ánh đèn sân khấu vì điều đó thuận tiện, và giờ tôi không... vì điều đó thuận tiện hơn. Vậy nên, đừng lo lắng."

Rồi cậu nhìn Nephis và nhướng mày:

"Còn cô thì sao? Không có ý kiến gì à?"

Cô quay đầu và nhìn cậu một lúc.

Cuối cùng, Nephis quay đi và chỉ nói đơn giản:

"...Kỹ thuật kiếm của cậu đã tiến bộ."

Và chỉ có vậy.

Sunny mở miệng định đáp lại, nhưng rồi im lặng. Một cái nhăn mặt nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Với một tiếng thở dài, cậu tìm một chỗ ngồi và tập trung vào thức ăn.

Đó là vì cái bóng mà cậu để ngoài lều vừa nhận ra ai đó đang đi về phía họ...

Bộ giáp đen, áo choàng đỏ, đôi mắt đỏ thẫm sắc bén đến mức có thể cắt được thép.

Morgan đang đến thăm họ..