Chương 1121: Deluge of Compliments - Lời Tán Dương Tràn Ngập

Chương 1121: Deluge of Compliments - Lời Tán Dương Tràn Ngập

Sunny ngồi xuống ở một góc và nhét đầy thức ăn vào miệng. Vài giây sau, cửa lều mở ra, và Morgan bước vào, theo sau là Cassie.

Công chúa của Valor dường như đang có tâm trạng tốt. Đôi mắt đỏ thẫm kỳ lạ của cô tràn đầy sức sống, lấp lánh với một sự hứng khởi mà hiếm khi thấy. Cứ như trận chiến thảm khốc vừa rồi đã tiếp thêm năng lượng cho người phụ nữ trẻ thường kiềm chế này, hé lộ một phần con người thật của cô.

Khi bỏ đi lớp mặt nạ thói quen kín đáo, Morgan trông... trẻ trung hơn.

Lời nói của cô phản ánh suy nghĩ của Sunny. Một nụ cười dễ chịu - và hơi đáng lo ngại - xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Morgan, và với một tiếng cười vui vẻ, cô nói:

"Thật là ngoạn mục! Em gái thân yêu, các cậu... các cậu đã không làm ta thất vọng!"

Với điều đó, đôi môi của cô hơi nhếch lên trong một biểu cảm của sự tiếc nuối. Có vẻ như cô thất vọng vì không có cơ hội tham gia trận chiến.

Morgan thở dài.

"Toàn bộ trại đang bùng cháy với những câu chuyện về những gì đã xảy ra trong góc chiến trường của các cậu. Ngay cả những chiến công của các Saints cũng dường như bị lu mờ bởi những gì Changing Star đã đạt được. Ah... tôi rất tự hào về em gái tài năng, giỏi giang của mình. Làm tốt lắm!"

Cô dừng lại một lúc, rồi thêm vào với một nụ cười sắc sảo hơn trước:

"Vinh quang của em là vinh quang của clan Valor, tất nhiên rồi. Vì thế, tôi đang rất hạnh phúc ngay lúc này."

Sunny im lặng nhai thức ăn. Nghe từ "vinh quang" từ một hậu duệ của War God thật sự khiến cậu cảm thấy không thoải mái, nhưng cậu không để điều đó phá hỏng bữa ăn của mình.

"Thực sự, cô ấy có lý do tốt để vui mừng..."

Nếu cuộc chiến của các đại gia tộc là một cuộc thi về sự nổi tiếng - mà thực ra là vậy, theo một nghĩa nào đó - thì Valor hiện đang chiến thắng. Không chỉ Sky Tide là người đầu tiên trong các Saints tiêu diệt được kẻ thù của mình, mà cả lỗ hổng nguy hiểm trong đội hình phòng thủ cũng đã được sửa chữa nhờ Nephis.

"Đó có phải là lý do Morgan không gửi tiếp viện đến cho chúng ta không? Để giành thêm vinh quang cho gia tộc cô ấy sao?"

Sunny nhíu mày. Đó là một khả năng, nhưng không nhiều. Con gái của Anvil không phải là người sẽ hy sinh lợi thế chiến lược chỉ để giành lấy chút danh tiếng... nhất là vì gia tộc Valor đã có quá nhiều rồi.

Vì vậy, cậu chỉ nhìn Morgan và hỏi:

"Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với lực lượng tiếp viện mà chúng ta đáng lẽ phải nhận?"

Cô không tỏ vẻ có lỗi hay bất ngờ trước sự thẳng thắn của cậu, chỉ nhún vai.

"Không có vẻ như các cậu cần, nên tôi đã gửi họ đến nơi khác."

Sunny muốn trách mắng cô, nhưng rồi lại thay đổi ý định và quay lại chú tâm vào thức ăn.

Cuối cùng họ cũng đã tự mình cầm cự được. Góc nhìn của những người trực tiếp tham gia vào trận chiến tất nhiên là hạn chế. Trong khi đó, Morgan đã có cái nhìn rộng về toàn bộ chiến trường, đặc biệt nhờ vào Cassie. Cô hẳn đã biết rằng Saint Tyris sắp đánh bại Defiled Seeker of Truth...

Thực tế, có thể Morgan đã là người phối hợp với Sky Tide để đảm bảo titan sẽ rơi xuống trước lỗ hổng, phong tỏa nó bằng đám mây miasma chết chóc.

Vì vậy, dù từ góc nhìn của Sunny có vẻ như The Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã bị bỏ lại để chết, có thể cô thực sự không có lý do để gửi tiếp viện cho họ.

"Tôi không chắc rằng mình tin điều đó... nhưng mặt khác, tôi cũng không chắc rằng mình không tin."

Dòng suy nghĩ của cậu bị cắt đứt khi nhận ra Morgan đang nhìn mình chăm chú.

Sunny thay đổi tư thế.

"Ờ... gì vậy?"

Nụ cười của cô mở rộng hơn.

"Em gái của tôi đã chiến đấu dũng mãnh... nhưng tôi không ngạc nhiên vì điều đó từ một con gái của Valor. Còn cậu thì sao, Master Sunless! Cậu đã mang lại cho tôi một sự ngạc nhiên rất, rất thú vị. Dường như những báo cáo mà tôi đã đọc về cậu không hề chi tiết như vậy."

Cô tiến gần hơn và cúi người xuống, nhìn cậu với ánh mắt gần như đói khát.

"Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ hiểu được em gái tôi thấy gì ở cậu. Nhưng bây giờ! Tôi rút lại mọi lời đã nói. Cô ấy có con mắt tinh tường đấy. Cậu đã chiến đấu đẹp mắt, Master Sunless... chúng ta thực sự nên giao đấu với nhau một lúc nào đó. Tôi đã lâu lắm rồi không có đối thủ xứng đáng. Em gái tôi lúc đầu còn chiều theo ý tôi, nhưng giờ, cô ấy luôn bận rộn."

Miệng của Neph hơi co giật. Trong khi đó, Sunny rùng mình dưới ánh nhìn rực lửa của Morgan.

"Phải rồi... tôi quên mất. Cô ấy là một kẻ mê chiến đấu cuồng nhiệt."

Cậu ho khan một cách ngượng ngùng.

"Chắc rồi. Tại sao không? Một trận giao đấu thân thiện nghe có vẻ hay đấy. Ồ, nhưng tôi chủ yếu chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vì thế thói quen của tôi hơi... khắc nghiệt. Vậy nên, hãy nói với tôi nếu tôi hơi quá tay."

Ánh mắt của Morgan lấp lánh với một tia sáng nguy hiểm.

"Đó sẽ không là vấn đề đâu. Thỉnh thoảng tôi cũng hơi quá đà. Đó là lý do tôi khó tìm được đối thủ giao đấu phù hợp... phần lớn bọn họ yếu đuối quá, cậu biết chứ?"

Sunny nhún vai.

"Tôi không thể nói rằng mình biết."

Cậu chắc chắn không yếu đuối, nên không có lý do gì phải lo lắng. Dù sao một trận giao đấu cũng chỉ là một trận giao đấu.

...Vậy tại sao cậu lại đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo? Như thể cậu vừa đặt mình vào một tình huống thực sự, thực sự khó xử.

Morgan dừng lại vài giây, nhìn cậu với ánh mắt sáng rực, rồi lắc đầu.

"Đáng tiếc, trận giao đấu của chúng ta sẽ phải chờ đến khi chúng ta quay trở lại thủ đô phòng thủ. Và về việc đó... em gái, có thể nói chuyện riêng với tôi chứ? Có những điều chúng ta cần thảo luận."

Nephis gật đầu, rồi đứng dậy và theo Morgan ra khỏi lều. Chẳng mấy chốc, chỉ còn năm người bên trong - Cassie ngồi yên lặng ở một góc.

Sunny ăn hết phần súp của mình và hỏi Cassie với giọng thấp:

"Chuyện đó là gì vậy?"

Cô gái mù ngập ngừng một lúc.

"Họ cần lên kế hoạch cho lộ trình trở về thủ đô phòng thủ. Đường quay về đang trở nên... nguy hiểm. Vì một vài lý do."

Cậu gật đầu, hiểu thông điệp ẩn trong đó.

Sau đó, Sunny nhìn Cassie với ánh mắt phức tạp.

Khi tình hình trở nên đặc biệt đen tối trong trận chiến, Neph đã bảo cậu tin tưởng vào cô gái mù. Vậy ý định của Cassie khi đặt họ ở đó là gì? Cô chỉ đơn thuần biết rằng The Fire Keepers sẽ không bị mắc kẹt trong biển Nightmare Creatures chăng?

Hay cô biết nhiều hơn? Ví dụ, rằng Sunny sẽ giáng đòn cuối cùng lên con titan bị thương nếu cậu được đặt ở đúng vị trí đó trên chiến trường...

Và nói về con titan đã chết. Sunny còn chưa xem qua Memory (Ký Ức) mà mình nhận được.

"Memory Cấp Thăng Hoa cấp 7..."

Đặt đĩa thức ăn sang một bên, Sunny tìm thấy một chiếc giường, thả người mệt mỏi xuống và nhắm mắt lại.

Rồi cậu lao vào Biển Linh Hồn..