Chương 1122: Mirror of Truth - Gương Sự Thật

Chương 1122: Mirror of Truth - Gương Sự Thật

Bước qua đội quân những cái bóng im lặng để đứng giữa năm mặt trời tối của linh hồn không ánh sáng của mình, Sunny triệu hồi Memory. Chẳng mấy chốc, một chiếc gương tay tròn bằng bạc tối xuất hiện trong không trung trước mặt cậu. Mặt trước trông như một vũng thủy ngân tĩnh lặng, còn mặt sau được trang trí bằng những họa tiết tinh xảo.

Sunny thấy hình ảnh nhợt nhạt của mình trong chiếc gương bạc, và bất chợt cảm nhận một luồng lạnh lẽo đáng sợ bò dọc theo sống lưng. Memory này... mang lại cho cậu một cảm giác rất đáng ngờ.

Khi cậu cầm lấy chiếc gương, nó có cảm giác lạ lùng, nặng nề trong tay.

"Không phải là vũ khí, cũng không phải là giáp. Vậy là công cụ? Hay bùa chú?"

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi triệu hồi các ký tự rune.

Những chuỗi ký tự lấp lánh hiện lên trong không trung, bao quanh chiếc gương tay. Cậu đọc chúng, cau mày nhẹ.

Memory: [Mirror of Truth]. Memory Rank: Ascended. Memory Tier: Seven. Memory Type: Tool.

Bốn chuỗi đầu tiên không có gì bất ngờ. Tuy nhiên, vài chuỗi tiếp theo...

Mắt của Sunny hơi mở to ra.

"Cái gì... tại sao cái tên đó lại xuất hiện ở đây?"

Từ đầu tiên trong mô tả của Mirror of Truth không phải là từ mà cậu mong đợi sẽ thấy hôm nay, nhưng lại là một từ mà cậu rất quen thuộc.

Từ đó là...

Weaver

Sunny nhìn chiếc gương tay với một biểu cảm căng thẳng, một cái nhíu mày sâu xuất hiện trên mặt cậu. Rồi cậu chậm rãi quay lại các ký tự rune và tiếp tục nghiên cứu chúng.

Kể từ khi chiến dịch Nam Cực bắt đầu, cậu đã thường xuyên gặp gợi ý và nhắc đến Ariel, Demon of Dread. Vậy tại sao tên của Weaver đột nhiên xuất hiện trong các ký tự rune của một Memory?

Chỉ có một cách để tìm ra.

Mô tả ghi:

Mô tả Memory: [Weaver được biết đến là bậc thầy của những lời dối trá, trong khi Ariel được biết đến là người giữ gìn sự thật. Cả hai không thân thiết và hiếm khi gặp nhau, đó là lý do Ariel ngạc nhiên khi thấy Weaver đang nhìn chằm chằm vào kim tự tháp của mình một ngày nọ.

"Nó không đẹp sao, ngôi mộ của ta đây? Ngươi đến để chiêm ngưỡng nó phải không?" Ariel nói.

Sau một lúc im lặng, Weaver đáp.

"Ta không biết rằng ngươi đã xây một ngôi mộ, cũng chưa từng thấy nó. Làm sao ta biết để chiêm ngưỡng nó? Ta chỉ tình cờ đến đây thôi. Giờ khi đã thấy nó, lòng ta không động đậy. Ta không cảm thấy gì cả."

Sau đó, Weaver hỏi.

"Nhưng có vẻ ngươi cảm thấy quá nhiều, Demon of Dread. Khuôn mặt ngươi thật xấu xí. Ngươi đang cười, nhưng nước mắt lại lăn dài trên má. Tại sao?"

Ariel cười, "Ta không chắc."

Hắn cười và khóc khi nhìn vào ngôi mộ, nói, "Ta xây nó để chôn giấu sự thật. Sự thật là thứ xấu xí nhất trên đời, Weaver, và việc biết nó là một sự dày vò tàn nhẫn. Ta định chôn giấu những sự thật mà ta không thể chịu đựng nổi trong lòng ngôi mộ này, và giải thoát mình khỏi chúng mãi mãi."

Weaver vẫn im lặng.

Sau một lúc, Weaver nói.

"Có vẻ như ngươi đã làm rồi. Và ngươi đã tự do."

Với điều đó, Demon of Fate quay lưng và bước đi mà không ngoảnh lại.

Khi bước đi, Weaver thì thầm.

"...Ngươi muốn thoát khỏi sự thật, vì vậy ngươi không xứng đáng với nó."]

Giống như Weaver trong mô tả, Sunny im lặng trong một thời gian dài.

"Đợi đã... Tomb of Ariel không phải là nơi chôn cất của Ariel, Demon of Dread? Thay vào đó, đó là ngôi mộ mà hắn tự xây?"

Chỉ riêng thông tin đó đã có giá trị lớn. Tuy nhiên, trong mô tả dài dòng và kỳ lạ đó còn có nhiều điều hơn nữa. Chẳng hạn như việc Ariel dường như đã xây dựng kim tự tháp đen để che giấu những sự thật xấu xí khỏi tồn tại... hay đúng hơn, những sự thật mà hắn không thể chịu đựng được khi biết.

Vậy điều đó có nghĩa là gia tộc... hoặc người... chiếm đoạt kim tự tháp sẽ biết tất cả những bí mật đó?

Nhưng quan trọng hơn, sự xuất hiện của Weaver trong mô tả của [Mirror of Truth] tự nó đã rất thú vị.

Sunny nhớ rõ những lời này:

"Ta không biết rằng ngươi đã xây một ngôi mộ, cũng chưa từng thấy nó. Làm sao ta biết để chiêm ngưỡng nó? Ta chỉ tình cờ đến đây thôi. Giờ khi đã thấy nó, lòng ta không động đậy. Ta không cảm thấy gì cả."

Vì Weaver vừa được gọi là bậc thầy của những lời dối trá trong chuỗi ký tự trước đó, điều đó có nghĩa là Sunny nên xem xét những lời này với một chút nghi ngờ? Vậy có phải Demon of Fate thực sự đã biết về sự tồn tại của ngôi mộ, đã thấy nó trước đó, đã đến để nhìn lại nó một cách có mục đích và cảm thấy rất nhiều điều vì kết quả.

Có lẽ.

Sunny suy nghĩ về điều đó trong một lúc, rồi lắc đầu.

"Chắc mình chỉ có thể biết được nếu thực sự tự mình nhìn thấy nó."

Với điều đó, cậu chuyển ánh nhìn và liếc qua các ký tự mô tả những bùa chú của [Mirror of Truth].

...Hoặc đúng hơn, một bùa chú. Chỉ có một cái duy nhất.

Tới giờ, Sunny biết rằng những bùa chú mạnh hơn sẽ yêu cầu nhiều không gian hơn trong tấm lưới ký tự. Điều đó có nghĩa là đối với một Memory Cấp Thứ Bảy chỉ có một bùa chú duy nhất, bùa chú đó phải là một thứ thật sự mạnh mẽ.

Cậu đọc các ký tự:

Memory Enchantments: [Searching Reflection].

Mô tả Bùa Chú: [Bắt lấy hình ảnh của một sinh vật vào Mirror of Truth. Kích hoạt bùa chú để phá hủy chiếc gương và nhận được một sức mạnh của sinh vật đã phản chiếu trong một khoảng thời gian tùy thuộc vào sức mạnh của nó.]

Sunny chớp mắt vài lần.

"Cái gì..."

Tay cậu run lên.

Chẳng phải... chẳng phải điều này khiến cậu...

Một phiên bản rẻ tiền của Mordret?

"Cái quái gì thế?"

Cậu nhìn chằm chằm vào chiếc gương, không biết nên cảm thấy thế nào.

Một mặt, khả năng đánh cắp một sức mạnh của bất kỳ sinh vật nào - dù là con người hay Nightmare Creature - thật điên rồ!

Mặt khác, [Mirror of Truth] sẽ bị phá hủy trong quá trình này, và khả năng đánh cắp chỉ tồn tại trong một khoảng thời gian nhất định. Điều này vẫn còn rất tuyệt vời...

Nhưng tên Prince of Nothing chết tiệt đó có thể làm điều đó bất cứ lúc nào hắn muốn, bao lâu tùy thích!

Sunny lắc đầu.

"Không, đây là một Memory tuyệt vời. Chỉ là Mordret thật sự quá bá đạo. Và... và hắn dường như còn bất tử nữa! Công bằng ở đâu vậy chứ?!"

Nhăn mặt, cậu rời khỏi Biển Linh Hồn và mở mắt, nhìn chằm chằm vào mái lều. Tâm trạng của cậu không tốt.

...Tuy nhiên, không kéo dài lâu.

Đó là bởi vì sau vài phút bực bội, Sunny không thể không bắt đầu suy nghĩ về việc cậu có thể đánh cắp sức mạnh của ai.

Nephis có những khả năng thực sự nổi bật... ngoại trừ khả năng Thăng Hoa của cô, thứ hơi kỳ lạ và gần như vô dụng. Cassie cũng có những khả năng tuyệt vời.

Nhưng tại sao lại phải dừng ở đó? Còn Whispering Blade và Beastmaster thì sao? Một Khả Năng Biến Hình của một Saint trong tay cậu... đó sẽ là một con bài tuyệt vời để có!

Chết tiệt, cậu thậm chí không cần giới hạn ở các Saints. Có một Titan Tha Hóa nào đó ở Đông Nam Cực. Cũng có cả Winter Beast...

Sunny không nhận ra khi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của mình.

Và cứ thế, cậu chìm vào giấc ngủ, mỉm cười.

Suy nghĩ cuối cùng của cậu là:

"Không tệ cho một ngày làm việc...".