Chương 1126: Unexpected Revelation - Tiết Lộ Bất Ngờ

Chương 1126: Unexpected Revelation - Tiết Lộ Bất Ngờ

Sunny không có phản ứng quá lớn trước câu nói đó.

Nghe một thực thể đáng sợ như Beastmaster đang suy tính việc giết một trong những người thân cận của mình... thực sự là một trải nghiệm lạnh sống lưng.

Tuy nhiên, người đó là Neph.

Vì vậy, cảm giác này không còn mới mẻ nữa.

Luôn có người cố gắng giết cô ấy.

'Ta rất muốn xem các người thử.’

Cậu dừng lại một chút, rồi lắc đầu.

‘...Thực ra, không. Mình rút lại lời nói đó. Mình chẳng muốn thấy điều đó chút nào.’

Sự im lặng bao trùm lều xa xa trong một lúc.

Seishan không vội trả lời.

Khi cuối cùng cô ấy lên tiếng, giọng của cô bình thản:

“Điều đó sẽ yêu cầu chúng ta tiêu tốn quá nhiều nguồn lực.”

Beastmaster có vẻ hơi ngạc nhiên.

Đường cong chân mày của cô ấy thật tinh tế đến nỗi ngay cả cái bóng của Sunny cũng tạm thời bị mê hoặc.

May mắn thay, cậu đã gửi cái bóng u ám để giám sát cô ấy - một gã không dễ bị dao động.

Cái bóng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục lắng nghe.

“Quá nhiều nguồn lực? Nhưng cô ta chỉ là một Master.”

Seishan lắc đầu.

“Đúng là một Master, nhưng không phải là một Master tầm thường.”

Saint suy nghĩ về điều đó trong khi thưởng thức những trái nho mọng nước.

“Tôi đoán rằng cô sẽ biết rõ nhất. Điều cô ấy thực hiện tại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) thực sự rất đáng kinh ngạc... hơn nữa, cô ta còn là một self-healer (tự chữa lành).

Việc giết những người như vậy thực sự phiền phức.”

Cô thở dài, rồi nói với giọng đầy hoài niệm:

“Tại sao cô ấy phải gia nhập vào cái gia tộc khủng khiếp đó?

Dù sao, chúng ta cũng không nỗ lực quá nhiều để chiêu mộ cô ấy... nhưng King of Swords (Vua của Những Thanh Kiếm) ấy, hắn nghĩ gì vậy chứ?

Đầu tiên, hắn cử cậu bé Han Li đi giết cô ấy.

Rồi lại chào đón cô vào gia tộc của hắn. Thực sự là không biết xấu hổ...”

Mắt Sunny mở to một chút.

‘Vậy là Anvil đứng sau chuyện đó?’

Cuối cùng thì cậu cũng biết ai đã đứng sau Caster.

Dù vậy, không có gì nhiều để làm với thông tin này...

Seishan cũng có vẻ ngạc nhiên.

Khuôn mặt xinh đẹp, đầy nét lạ của cô tối sầm lại đôi chút.

“... Tôi cứ tưởng chính chúng ta là người đã cử hắn đi. Gia tộc Han Li đã quên lòng trung thành của mình rồi sao?”

Beastmaster cười.

“Không... cô đã bị mất dấu trong Dream Realm quá lâu rồi, Shan.

Cô quên rằng đối với hầu hết các gia tộc nhỏ, ba gia đình lớn của chúng ta là một thể đồng nhất.

Hầu hết thời gian, họ chỉ có thể đoán xem Domain (Vùng Lãnh Thổ) nào đưa ra mệnh lệnh.”

Cô nuốt thêm một trái nho và mỉm cười.

“Ồ, chúng ta cũng đã gửi một người đến để giết cô ta trong Dream Realm (Cõi Mộng) nữa.

Chỉ là sứ giả của chúng ta lại trở nên vô dụng.

Hắn thậm chí còn không đến được Dark City (Thành Phố Bóng Tối).”

Sunny hơi nhúc nhích.

Vậy ra còn có những sát thủ khác ngoài Caster... Forgotten Shore đã xử lý họ thay cho cậu mà không cần phải động tay.

Trong khi đó, Saint khẽ cười khẩy:

“Nhưng cô gái đó thực sự quá may mắn.

Khi cô ấy còn nhỏ, Dreamspawn (Sinh Vật Giấc Mơ) đã ngăn chúng ta truy sát cô ấy toàn lực.

Giờ thì abomination (dị vật) ấy đang bất lực, cô ấy đã là một Ascended (Thăng Hoa).

Và là một người khó chịu, nữa là đằng khác.”

Lần này, Sunny không thể kiềm chế sự bồn chồn của mình.

Những gì cậu vừa nghe thực sự là một quả bom thông tin.

‘Dreamspawn... Asterion sao?’

Sovereign (Bá Chủ) bí ẩn nhất, Asterion... đã bảo vệ Nephis khi cô ấy còn nhỏ sao?

Gì cơ?

Tại sao hắn lại làm điều đó?

Thú thật, Sunny luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ về câu chuyện thời thơ ấu của Neph.

Các Great Clans (Gia Tộc Vĩ Đại) luôn cố gắng giết cô, cử hết sát thủ này đến sát thủ khác... nhưng tại sao lại thất bại?

Tại sao họ không cử một Saint đến giải quyết vấn đề một lần cho xong?

Cậu từng nghĩ rằng có hai khả năng.

Hoặc nhiệm vụ tiêu diệt cô con gái cuối cùng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Tử) không quan trọng, hoặc các Domain bị hạn chế phải hành động trong bí mật.

Một Saint di chuyển để giết một người thường, đặc biệt là một người từ gia đình danh giá, không phải điều dễ dàng che giấu, vì họ luôn là tâm điểm...

Ít nhất đó là điều cậu đã nghĩ trước đây.

Giờ đây, sau khi hiểu rõ hơn về cách thức vận hành của các gia tộc lớn, Sunny nhận ra rằng không có gì ngăn cản họ tàn sát bất kỳ ai họ muốn mà không phải chịu hậu quả... ngoại trừ chính họ.

Nếu Asterion là người đã kiềm chế Valor và Song trong nỗ lực loại bỏ Nephis, điều đó sẽ giải thích nhiều thứ.

Nhưng lại đặt ra thêm nhiều câu hỏi khác.

Ví dụ, động cơ của hắn là gì?

Có phải vì cô ấy là một Dreamspawn, giống như hắn?

Một loại tình cảm nào đó mà Sovereign bí ẩn dành cho con gái của đồng chí cũ?

Hay điều gì khác hoàn toàn?

Sunny thực sự không biết.

Và đáng buồn là Beastmaster không đi vào chi tiết.

Trong khi đó, Seishan nhìn Saint thư thái với vẻ mặt cau có.

Khóe môi của cô khẽ giật xuống.

“... Cậu đã trở nên quá kiêu ngạo, Bin. Đừng nói về sinh vật đó một cách công khai.”

Lạ thay, Beastmaster lại hành động như thể cô ấy có lỗi.

Thay vì trách mắng Seishan vì đã khiển trách mình, người lớn tuổi và mạnh mẽ hơn trong hai người, cô gật đầu với vẻ áy náy.

“Xin lỗi... cô nói đúng.”

Cô im lặng một lúc, rồi lắc đầu.

“Nhưng có điều gì đó cần phải làm với Changing Star.

Những Awakened dưới quyền cô ấy đã là một vấn đề.

Tôi từng hy vọng rằng Nightingale và Raised by Wolves sẽ giữ khoảng cách với cô ấy, nhưng họ có vẻ quá thân thiết... không ai trong số họ có thể bị đánh giá thấp.

Và giờ còn có Master Sunless, nữa.

Một nhân vật tàn bạo... lại còn trong một gói quà dễ thương thế này. Thật là tiếc.

Hắn không phải chỉ là một trinh sát đơn giản thôi sao?”

Seishan khẽ mỉm cười.

“Cô liên tục đánh giá thấp những người sống sót tại Forgotten Shore.

Không có ai sống sót ở đó là đơn giản cả.

Sunless... cậu ta không phải là người bình thường.

Cậu ta điên thật đấy.

Hồi ở Dark City, cậu ta từng xảy ra mâu thuẫn với Changing Star và sống một mình trong đống đổ nát suốt nhiều tháng trời.

Thậm chí tôi cũng không thể sống sót như vậy, nhưng cậu ta đã làm được.”

Beastmaster suy nghĩ một lúc.

“Khách của chúng ta có vài lần chạm mặt với Ascended Sunless, phải không?

Hắn không nói nhiều về cậu ta, nên tôi tưởng rằng chẳng có gì để nói cả.

Lẽ ra tôi nên biết hơn. Cái... người đó... có tiêu chuẩn rất lạ.

Đối với hắn, một kẻ điên khác chẳng đáng để nhắc đến.”

Sunny lưu ý hai điều từ cuộc trò chuyện đó.

Thứ nhất, mưu đồ của cậu để xuất hiện như một tên man rợ ít nhất cũng đã thành công phần nào.

Thứ hai, Mordret không chia sẻ bí mật của hắn với đại gia tộc Song... như Sunny đã dự đoán.

‘Không có gì đáng ngạc nhiên ở đây...’

Beastmaster nuốt thêm một trái nho, rồi bất ngờ hỏi:

“Nhân tiện, Bast thế nào rồi? Cô có chăm sóc hắn tốt không?”

Seishan nhìn chị mình một lúc, không mấy hài lòng.

"Hắn vẫn ổn.

Còn về Nephis và những Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) của cô ấy - vào thời điểm này, nỗ lực của chúng ta sẽ được sử dụng tốt hơn ở nơi khác."

Saint cười.

"Tốt, tốt... được rồi, tạm thời chưa cần giết Changing Star và đồng minh của cô ấy."

Cô dừng lại một chút, rồi mỉm cười.

"Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải giết ai đó. Thời gian là điều cốt yếu...".