Chương 1130: Closeness - Sự Gần Gũi

Chương 1130: Closeness - Sự Gần Gũi

Hành trình trở về căn cứ của Valor ở Đông Nam Cực sẽ mất vài ngày. Trong ngày đầu tiên, các Người Thức Tỉnh cưỡi ngựa liên tục tiến về phía trước, tàn sát bất kỳ bầy Sinh Vật Ác Mộng nào không may đi lạc vào lối đi của đoàn xe.

Những Sinh Vật Awakened (Thức Tỉnh) và Fallen (Sa Ngã) bị tiêu diệt tàn nhẫn trước khi chúng có thể đe dọa đến các phương tiện. Khi một Sinh Vật Corrupted (Tha Hóa) xuất hiện, các Hiệp Sĩ của Valor đích thân ra tay. Cảnh tượng các Bậc Thầy lẫy lừng này chiến đấu vừa truyền cảm hứng vừa là một lời nhắc nhở nghiêm khắc về những gì mà Sunny phải đối mặt.

Mỗi người trong số họ đều nguy hiểm không kém gì Pierce và Welthe, những kẻ giam giữ Mordret... có khi còn đáng sợ hơn. Với những Hiệp Sĩ giết chết các Sinh Vật Ác Mộng nguy hiểm nhất, vẫn chưa cần đến sự can thiệp trực tiếp từ các Saint.

Cũng có những Echoes (Vọng Ảnh) của Morgan. Kỳ lạ là chỉ có một vài Echo xuất hiện - có lẽ những Prince of War đã tạm thời giải tán một số.

Dĩ nhiên, cũng có một khả năng khác. Morgan có thể đã gửi một số Echoes để bố trí một cuộc phục kích riêng.

Thực tế, Sunny cũng gần như chắc chắn là cô ấy đã làm vậy.

Suốt tháng qua, cậu đã cẩn thận quan sát lực lượng thám hiểm của đại gia tộc. Đến lúc này, cậu đã biết mặt hầu hết mọi Người Thức Tỉnh, Ascended (Thăng Hoa) và chuyên gia bình thường mà Valor cử đến Khu Phía Nam, cũng như sơ lược về năng lực của họ.

Vì vậy, không có gì có thể qua mắt Sunny khi nhận ra rằng một số đội Người Thức Tỉnh đã tham gia trận chiến chống lại đoàn sinh vật khổng lồ giờ đã biến mất một cách bí ẩn khỏi đoàn xe. Có lẽ họ đang trên đường để giăng bẫy các chiến binh của Song đang trên đường trở về.

Cậu thực sự không hề ghen tị với họ chút nào.

Bản thân Sunny đã dành cả ngày đầu tiên để lặng lẽ quan sát cách các chiến binh của Valor chiến đấu qua những cái bóng. Cậu đã nghĩ đến việc bắt chuyện với Cassie, nhưng lại thấy khó tìm ra chủ đề để nói. Ít nhất là không phải về Sinh Vật Ác Mộng, những âm mưu của các đại gia tộc, hay tương lai hỗn loạn đang chờ đợi tất cả họ.

...Nói cách khác là về công việc.

Điều này có chút lạ lùng. Cậu đã từng nghĩ rằng cả hai rất gần gũi - mặc dù có rất ít người, nếu không muốn nói là không ai, gần gũi với cậu hơn Cassie trong thế giới này.

Và rồi, Sunny nhận ra rằng cậu không biết nhiều về Cassie ngoài thực tế nghiệt ngã của việc làm Người Thức Tỉnh. Cậu chưa từng gặp gia đình của cô, người mà cô thường nhắc đến ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Cậu chưa từng ghé thăm nhà cô hay biết về sở thích của cô - những điều cô yêu thích, những điều khiến cô khó chịu. Cậu thậm chí còn không biết vị trí chính thức của cô trong gia tộc Valor là gì và cuộc sống của cô đã thay đổi như thế nào vì điều đó.

Nhận ra điều này khiến cậu cảm thấy... chán nản.

Dĩ nhiên, Cassie cũng là một phần nguyên nhân cho khoảng cách giữa họ. Sau khi Thức Tỉnh, cô dường như đã khép mình với thế giới bên ngoài, ít nhiều. Sau khi Thăng Hoa, sự cô lập của cô lại càng trở nên rõ rệt - dường như cô gái mù này đang cố gắng ẩn mình, trở nên mờ nhạt và dễ bị lãng quên nhất có thể.

Nhưng vẫn...

Sunny liếc nhìn cô với một biểu cảm phức tạp. Một ý nghĩ bất chợt nảy ra trong đầu cậu:

'...Mình không nghĩ rằng mình từng chúc cô ấy sinh nhật vui vẻ.'

Đó là ngày họ gặp nhau lần đầu tiên, tất cả những năm về trước... thực ra cũng chỉ là khoảng bốn năm trước. Vào ngày đông chí, trong nhà ăn của Học viện, Cassie đã bất ngờ chúc cậu sinh nhật vui vẻ. Cô là Người Ngủ duy nhất đã nói chuyện với cậu ở đó.

Sunny biết rằng Cassie là người nhỏ tuổi nhất trong đội, và sinh nhật của cô ấy đâu đó vào cuối tháng Sáu hoặc đầu tháng Bảy... gần sinh nhật của Rain. Năm nay, cậu đã bận rộn chiến đấu trên đường đến Falcon Scott vào khoảng thời gian đó, vì vậy cũng có lý do chính đáng.

Tuy nhiên, còn những năm trước đó thì sao?

Sunny im lặng một lúc, suy nghĩ.

Sau đó, cậu nhích người và hỏi:

"Nhân tiện, Cassie, gia đình của cậu dạo này thế nào?"

Cô không phản ứng ngay lập tức, sau đó hơi quay đầu và cau mày bối rối.

"...Gì cơ?"

Sunny dựa lưng ra sau.

"Tôi hỏi, gia đình của cậu dạo này thế nào?"

Cô gái mù ngập ngừng. Rồi, một nụ cười nhẹ nhàng hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô.

"Ồ! Họ vẫn ổn. Tôi đã xin thăng cấp quyền công dân cho họ, nên mẹ tôi không thể ngừng khoe với hàng xóm. Bố tôi phải nói chuyện với bà ấy... ngay sau khi ông ấy học lái xe và lấy bằng lái PTV. Ông ấy còn đỗ xe PTV ở nơi mà ai cũng có thể nhìn thấy nữa... nên có lẽ tôi sẽ là người phải nói chuyện với ông ấy bây giờ..."

Sunny bật cười.

"À, tôi hiểu. Cậu có thể không biết, nhưng tôi cũng đã học lái xe rồi - từ một phi công thực thụ đấy. Ờ... xe của tôi đã nổ tung, nhưng khi chúng ta quay lại NQSC, tôi chắc chắn sẽ mua một chiếc mới. Và khi tôi mua... cậu có thể chắc chắn rằng nó sẽ được đỗ ở những nơi nổi bật thường xuyên..."

Cassie im lặng trong giây lát, rồi hỏi với vẻ tò mò kỳ lạ:

"...Còn gì nữa mà cậu muốn làm khi quay lại?"

Cậu gãi đầu.

"Hừm... thực sự tôi chưa nghĩ nhiều về điều đó. Đầu tiên là cửa hàng của tôi đang rất cần hàng mới độc quyền. Tôi đã luyện tập rất nhiều ở Nam Cực, nên có thể sẽ nâng Brilliant Emporium lên một tầm cao hoàn toàn mới. Có lẽ tôi sẽ mở rộng và mở một cửa hàng ký ức ở Bastion nữa. À, còn nữa... tôi đã nghĩ đến việc mở một nhà hàng. Vừa nấu ăn cho mọi người vừa kiếm tiền, chẳng phải đó là giấc mơ sao?"

Sunny nghĩ một chút, rồi nói thêm:

"Tôi sẽ cần ở Bastion nhiều nếu muốn kinh doanh đúng cách. Tôi không muốn bị bó buộc ở đó, nhưng... nên có thể tôi sẽ tìm một Pháo Đài nào đó yên tĩnh, quang cảnh đẹp ở gần đó. Tránh xa khỏi mớ hỗn độn giữa Valor và Song."

Cậu cười, rồi hỏi:

"Thế còn cậu thì sao?"

Cassie chỉ thở dài.

"Tôi nghĩ rằng mình sẽ rất bận rộn sau khi trở về NQSC. Nếu có thời gian rảnh... tất cả những gì tôi muốn là mặc bộ đồ ngủ quanh nhà và không làm gì cả."

Cô dừng lại một lúc, rồi bất ngờ nở một nụ cười với cậu:

"Tôi hứa sẽ ghé thăm nhà hàng của cậu! Tôi thậm chí sẽ để lại một khoản tiền tip lớn..."

Khi họ nói chuyện, mặt trời dần chuyển về phía rìa bầu trời, không bao giờ lặn sau đường chân trời, nhưng làm cho thế giới trở nên u ám.

Đoàn xe dừng lại, chuẩn bị cho chặng tiếp theo của hành trình.

Trong khoảng lặng ấy, một Người Thức Tỉnh từ gia tộc Valor xuất hiện, kết thúc cuộc trò chuyện của họ..