Chương 1131: Foresight - Tiên Đoán

Chương 1131: Foresight - Tiên Đoán

Rất dễ để gửi một tin nhắn qua mạng liên lạc tầm ngắn của đoàn xe, nhưng Morgan đã cho rằng việc cử một người thực sự đi mời là cần thiết.

Người Thức Tỉnh tiến đến chiếc APC nơi Sunny và Cassie đang ngồi, bóng dáng bọc giáp mạnh mẽ của anh ta xuất hiện trên màn hình ngoài của chiếc xe bọc thép, và lịch sự gõ lên cửa chính. Khi một trong những thành viên của Fire Keepers mở cửa, người đàn ông ho khẽ và nói với giọng nghiêm trọng đầy uy quyền:

"Lady Song of the Fallen, Ascended Sunless. Lady Morgan mời các ngài tham gia vào xe chính khi nào thuận tiện."

Sunny nhận ra Người Thức Tỉnh này từ việc theo dõi Morgan và Madoc hôm trước. Gã này thực sự quá nghiêm trang đối với một sứ giả... nhưng nhớ lại phản ứng chân thành của anh ta khi được Whispering Blade khen ngợi, điều đó cũng không có gì là bất ngờ.

Tất cả các Người Thức Tỉnh của Valor đều như vậy - quá nghiêm túc và tràn đầy lòng trung thành mãnh liệt. Fire Keepers cũng sùng bái lãnh đạo của họ, nhưng ít ra họ không nghiêm trọng thái quá.

Họ xem Nephis là người giỏi nhất trong số họ, chứ không phải cao hơn họ. Đó là một sự khác biệt quan trọng.

Sunny lắc đầu, rồi gật đầu chào Người Thức Tỉnh kiêu ngạo và đứng dậy khỏi chiếc thùng mình đang ngồi. Cassie cũng đứng lên và theo cậu ra ngoài. Bước chân của cô cẩn trọng, nhưng cô dường như không gặp vấn đề gì khi điều hướng thế giới mà không cần nhìn thấy nó.

So với sự bất lực của cô ở Forgotten Shore, điều này quả là một sự khác biệt.

Bàn tay cô nhẹ nhàng đặt lên chuôi Quiet Dancer, nhắc nhở Sunny về sự đáng sợ mà cô đã trở thành. Dĩ nhiên, với hầu hết các Khả Năng không liên quan đến chiến đấu, khả năng chiến đấu của Cassie không thể so sánh với những Bậc Thầy thiên về chiến đấu.

Tuy nhiên, cậu không muốn đấu với ai đó biết trước mọi động thái của mình. Sunny rất hiểu mức độ đáng sợ của đối thủ như vậy, vì chính cậu đã tiêu diệt nhiều kẻ thù dựa vào Shadow Dance.

Người Thức Tỉnh Squire giữ im lặng tôn kính khi dẫn họ đến đầu đoàn xe, nơi có một chiếc xe bọc thép thậm chí còn vượt trội hơn cả Rhino, đứng ngay trước ngã tư rộng lớn. Chiếc xe được bao quanh bởi một vòng chiến binh Thức Tỉnh cảnh giác. Họ nhìn Sunny và Cassie một cách nghiêm nghị, rồi bước sang bên để họ đi qua.

Điều này thật vô lý. Hiện tại, hai trong số những Bậc Thầy nguy hiểm nhất thế giới và chính Whispering Blade đang ở trong xe... những Người Thức Tỉnh này có thể làm gì để bảo vệ họ chứ?

Khi vào trong, Sunny thấy Morgan, Madoc và Nephis đang tụ tập quanh một bàn chiếu ba chiều hiển thị hình ảnh địa hình khu vực xung quanh. Một vài vị trí được đánh dấu bằng màu đỏ cách một khoảng khá xa. Không cần phải là một nhà chiến lược thiên tài cũng biết đó là những nơi thuận tiện nhất cho một cuộc phục kích.

Ít nhất, nếu phải đặt bẫy cho lực lượng của Valor, Sunny sẽ chọn những vị trí đó.

Tuy nhiên, thực tế là Sunny không thực sự cần một địa điểm thuận tiện và địa hình lợi thế để phục kích ai đó... tất cả những gì cậu cần là một chút bóng tối.

Morgan chào đón họ bằng một cái gật đầu và ra hiệu để họ lại gần. Khi họ tiến lại, cô ấy nói với Cassie bằng giọng trung lập:

"Cassia, cậu có điều gì muốn chia sẻ với chúng tôi không?"

Cô gái mù gật đầu, sau đó dừng lại một lúc. Cuối cùng, cô ấy giơ tay và chỉ vào một dấu đỏ cụ thể.

"Ở đó."

Morgan mỉm cười, trong khi Madoc hơi nhướng mày.

"Sao cô biết, thưa tiểu thư?"

Sunny cũng có cùng câu hỏi, mặc dù cậu cũng đã có một ý tưởng về câu trả lời.

Cậu khẽ lắc đầu, cảm thấy một sự pha trộn kỳ lạ giữa ngưỡng mộ, khâm phục, và chút chán nản.

Trong khi đó, Cassie hạ tay xuống và giải thích:

"Tôi đã dùng thời gian mà lực lượng của cả hai gia tộc gần đây ở cùng nhau để đánh dấu một số người của Song bằng Khả Năng Thăng Hoa của tôi. Nhiều người trong số họ sở hữu những Ký Ức mạnh mẽ để ngăn cản các nỗ lực tiên đoán... nhưng không đủ để ngăn được tôi. Chắc chắn không đủ để bảo vệ mọi Người Thức Tỉnh trong trại của họ."

Cô quay lại bản đồ và nói thêm một cách bình thản:

"Hiện tại, một trong những người đã bị đánh dấu đang ở trong khe núi đó, cùng với ba đội Người Thức Tỉnh. Những Người Thức Tỉnh này chỉ là một phần của cuộc phục kích. Lực lượng tấn công chính nằm dưới nước trong một hồ gần đó... hàng trăm Sinh Vật Ác Mộng, tất cả đều được Beastmaster thuần hóa và điều khiển bởi một Thăng Hoa ủy quyền. Tôi không có mắt theo dõi họ, nhưng người mà tôi đánh dấu đã thảo luận chi tiết về cuộc tấn công với người Thăng Hoa trước khi tách ra. Tôi đã nghe thấy."

Madoc bật cười.

"Lady Cassia... ah, ta không muốn trở thành kẻ thù của cô đâu. Tuyệt vời."

Cassie chỉ nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.

Morgan liếc nhìn họ và mỉm cười.

"Thật tuyệt vời, đúng không?"

Nói xong, cô vỗ nhẹ vào vai cô gái mù.

"Tốt hơn nữa, Cassia là người duy nhất trên lục địa không thể bị tên họ hàng đáng ghê tởm của chúng ta bắt lấy, điều đó làm tôi càng thêm trân trọng cô ấy. Chúng ta nên tuyển dụng thêm nhiều người mù, chú nghĩ sao, chú?"

Câu nói cuối cùng được nói bằng giọng điệu thờ ơ và hơi mỉa mai, khiến Sunny thực sự cảm thấy khó chịu.

Nếu Cassie cũng cảm thấy như vậy, thì cô đã không để lộ.

...Với điều đó, cuộc phục kích dò xét của Clan Song đã bị phơi bày. Đoàn xe không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi qua khu vực nơi bẫy đã được chuẩn bị sẵn, nhưng nhờ biết trước điều gì đang chờ đợi, họ có thể đổ bộ xuống phục kích và tiêu diệt kẻ địch một cách nhanh chóng.

Không có gì ngạc nhiên khi Morgan rất hài lòng.

Lúc đó, Nephis lên tiếng, liếc nhìn Princess of War lạnh lùng:

"Đừng kéo dài thêm nữa. Chúng ta nên tháo gỡ cuộc phục kích ngay lập tức... và đề phòng. Cassie có thể mạnh mẽ, nhưng không phải là toàn năng. Có thể còn có những khía cạnh khác của cái bẫy mà chúng ta chưa tính đến."

Morgan mỉm cười.

"Một gợi ý hay. Vì cô là người đưa ra gợi ý, em gái thân mến... tại sao cô không đưa Fire Keepers của mình và tự mình giải quyết vấn đề này? Họ sẽ sớm tiến vào Ác Mộng, nên đây có thể là cơ hội cuối cùng của họ để thấm máu của Song trong một thời gian dài."

Nephis quay đi và nhìn vào bản đồ với biểu cảm u ám.

"...Tôi sẽ làm."

Sunny, người vẫn im lặng suốt thời gian qua, khẽ hắng giọng.

"Xin lỗi... nhưng tôi có nên nghe cuộc trò chuyện này không? Tại sao tôi lại ở đây?"

Morgan nhìn cậu với vẻ mặt bối rối, rồi bật cười.

"Tại sao, cậu là đại diện của chính phủ, Master Sunless. Cậu là người hoàn hảo để chia sẻ những âm mưu bẩn thỉu của Clan Song. Ai biết, có lẽ sau này tôi sẽ muốn đệ đơn khiếu nại với chính quyền. Cậu sẽ là nhân chứng quan trọng."

Sau đó, cô nở một nụ cười với cậu.

"...Và tôi nghĩ rằng cậu có thể sẽ thích một chút phân tâm như thế này. Cậu có thể cùng em gái nhỏ của tôi tham gia vào nhiệm vụ này chứ, Master Sunless? Tất nhiên là với tư cách một quan sát viên trung lập. Điều đó thực sự sẽ làm tôi yên tâm về sự an toàn của cô ấy."

Sunny nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ.

'Ừ... phải rồi.'

Tên cuồng chiến này chắc chỉ muốn thấy cậu giết thứ gì đó lần nữa. Hoặc có thể muốn tăng cường kết nối của cậu với gia tộc Valor qua máu lửa

Cậu nhún vai.

"Được thôi... tại sao không? Dù sao đi nữa, tôi cũng là một phần của đoàn xe này mà. Nếu chúng ta thực sự bị phục kích, sự an toàn của tôi cũng sẽ bị đe dọa."

Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) gật đầu, sau đó khoanh tay lại và nhìn vào bản đồ.

"Đúng vậy. Tôi sẽ chờ tin vui..."

Đây là chương 1132 với nội dung về một trận phục kích đầy chiến lược và sức mạnh:.