Chương 1132: Ambush - Phục Kích

Chương 1132: Ambush - Phục Kích

Lực lượng Valor đã hạ trại và nghỉ ngơi vài giờ, trong khi một số phương tiện chứa nhóm Fire Keepers bí mật tiếp tục tiến lên phía trước. Họ di chuyển với tốc độ vừa phải trong vài giờ, sau đó giấu các phương tiện trong đống tàn tích rỉ sét của những cỗ máy khổng lồ còn sót lại từ Thời Kỳ Đen Tối (Dark Times) và tiếp tục di chuyển về phía nơi phục kích bằng cách đi bộ.

Sunny di chuyển cùng họ, trinh sát con đường phía trước bằng các shadow của mình. Trong lúc đó, cậu nghe thấy các Fire Keepers trò chuyện.

Một trong số họ, một chàng trai cao lớn có Khả Năng (Ability) triệu hồi thêm hai cánh tay và chiến đấu bằng hai thanh đại kiếm, đang nói với giọng suy tư:

"...Đã một thời gian kể từ lần cuối tôi giết một người. Thực sự, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ phải làm điều đó nữa sau khi rời khỏi Bờ Biển Bị Lãng Quên (Forgotten Shore). Đáng ra nên biết rõ hơn."

Hắn thở dài, rồi nhìn vào thủ lĩnh của nhóm mình:

"Còn cậu thì sao, Shim?"

Shim, người chữa lành (Healer) thường chiến đấu ở nơi trận chiến ác liệt nhất, mang theo khiên và thương, nhún vai.

"Tôi không nghĩ rằng mình từng giết người."

Những người khác nhìn hắn với sự ngạc nhiên.

"Cậu nói cái gì vậy, đồ điên? Tôi tận mắt thấy cậu xé toạc ít nhất nửa tá Vệ Binh (Guards) trong phòng ngai vàng của Lâu Đài Bright (Bright Castle). Và đó mới chỉ là ngày đầu tiên của vụ rối loạn ấy."

Shim nhìn họ với vẻ điềm nhiên.

"Những kẻ đó không phải là con người. Họ không đủ tư cách."

Ngay cả Sunny cũng phải tạm ngưng suy nghĩ trước lý lẽ lạnh lùng đó.

...Dù sao, Shim cũng nói đúng ở một điểm. Có những con người còn tồi tệ hơn cả Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures).

Dù sao đi nữa, nhóm Fire Keepers dường như không quá phản đối việc chiến đấu với một trong các đại gia tộc. Có lẽ vì việc Gia Tộc Song đang chuẩn bị đặt bẫy để tấn công đoàn xe của họ đã phần nào khiến họ thờ ơ hơn, nhưng họ có lẽ vẫn sẽ theo Nephis ngay cả khi tình huống đảo ngược.

Còn Changing Star, cô đã im lặng chuẩn bị tinh thần cho trận chiến, sẵn sàng chịu đựng áp lực từ việc sử dụng Khía Cạnh (Aspect) của mình.

Sunny không muốn làm phiền cô.

Cuối cùng, họ cũng tiến đến gần vị trí đã đánh dấu trên bản đồ và bắt đầu di chuyển trong im lặng, dần dần tiến gần hơn đến hẻm núi nơi ba nhóm Người Thức Tỉnh (Awakened) của Gia Tộc Song đang nằm chờ phục kích. Cassie xác nhận rằng họ vẫn ở đó và giúp các Fire Keepers tránh bị các lính gác ẩn giấu phát hiện.

Hồ nước nơi hàng trăm Sinh Vật Ác Mộng được thuần hóa đang ẩn nấp cũng ở gần đó, chỉ cách hẻm núi vài trăm mét đất và một con đường xi măng cũ kỹ.

Khi họ đến gần hẻm núi, cúi thấp xuống để tránh bị phát hiện, Nephis dừng lại và nhìn các chiến binh của mình. Một người trong số họ thì thầm bình tĩnh:

"Kế hoạch là gì, Lady Changing Star?"

Cô ngập ngừng trong giây lát, sau đó nói ngắn gọn:

"Giết sạch chúng."

Neph thở dài, rồi triệu hồi một Ký Ức (Memory) giống như một ngọn đuốc làm từ gỗ đen bóng loáng, với phần lồng trên đỉnh làm từ kim loại bạc. Quay lưng lại để che nó khỏi tầm nhìn, cô kích hoạt bùa chú của ngọn đuốc, khiến một ngọn lửa xanh lạnh lẽo bùng cháy trong lồng.

Cô giơ một tay, rút luồng lửa xanh vào tay mình.

"...Cassie, tôi sẽ để tên Ascended cho cô."

Cô gái mù gật đầu, rồi rút thanh rapier Quiet Dancer. Thanh kiếm mảnh trượt ra khỏi tay cô, lơ lửng trong không khí một lúc, rồi bay về phía hồ nước yên tĩnh. Nó giữ ở gần mặt đất, hầu như không nhìn thấy được.

Trong khi đó, ngọn lửa xanh đang tuôn vào tay Neph và xoáy lại, từ từ hình thành thành một quả cầu. Dù cô rút bao nhiêu ngọn lửa từ ngọn đuốc bạc, nó vẫn cháy với cường độ không đổi. Quả cầu lửa xanh bắt đầu thu nhỏ và nén lại khi thêm nhiều ngọn lửa hơn.

Sức nóng của nó trở nên không chịu nổi.

Khi mật độ của quả cầu tăng lên, những sợi lửa trắng bốc lên từ da cô và hòa vào nó. Dần dần, màu sắc của ngọn lửa xanh bắt đầu nhạt dần, từ xanh đậm chuyển sang xanh nhạt.

Và, cuối cùng, thành màu trắng tinh khiết.

Lúc này, quả cầu đang run rẩy dữ dội, như thể đang cố gắng kìm giữ sức mạnh dữ dội bên trong, và khuôn mặt Neph tái nhợt. Sau đó, cô đột ngột nắm tay lại, nén quả cầu xuống hơn nữa.

Ngay lúc đó, ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cơ thể cô.

Có sự chuyển động trong hẻm núi, nhưng đã quá muộn.

Đứng thẳng người, Changing Star tiến lên một bước và vung tay về phía trước, như thể đang ném một cái đĩa.

Quả cầu lửa trắng nhỏ xé toạc không khí, để lại một vệt đất cháy xém sau nó. Nó biến mất vào trong hẻm núi chỉ một giây sau đó, và rồi, mặt đất rung chuyển. Một tia chớp chói lóa bùng lên, kèm theo một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Một cột lửa bất ngờ bắn từ hẻm núi lên bầu trời lạnh lẽo, làm cho thế giới trở nên sáng trắng.

...Chỉ như vậy, ba nhóm Người Thức Tỉnh tinh nhuệ đã bị tiêu diệt.

Nephis trông có chút mệt mỏi.

Vài giây sau, Cassie quay đầu lại và nói:

"Ascended đã chết."

Neph gật đầu, sau đó quay sang Fire Keepers.

"Sẵn sàng."

Mặt nước của hồ yên tĩnh đột nhiên sôi lên, và một dòng lũ những kẻ ác quỷ bắt đầu xuất hiện, tất cả đều đổ xô về phía ngọn đồi nhỏ nơi họ đang đứng.

Chàng trai mà Sunny nghe thấy trò chuyện với Shim trước đó gãi đầu bằng một trong bốn cánh tay của mình.

"...Chà, có vẻ như tôi sẽ không phải giết người hôm nay rồi."

Nói rồi, hắn nhún vai và triệu hồi hai thanh đại kiếm.

Fire Keepers bình tĩnh đối mặt với dòng Sinh Vật Ác Mộng.

...Không lâu sau đó, mọi con quái vật cuối cùng đều bị tiêu diệt.

Không có giọt máu người nào bị đổ - ít nhất là ở phía Valor.

Sunny quan sát tất cả với vẻ lạnh lùng. Từ đầu đến cuối, cậu không động đến một ngón tay. Thật sự thì, nó có phần... thất vọng.

'Mình chẳng phải đã than phiền về việc phải rửa máu trên người vài ngày trước sao?'

...Làm việc với những người chuyên nghiệp thật là dễ chịu..