Chương 1135: Rematch - Tái Đấu

Chương 1135: Rematch - Tái Đấu

Sunny nhớ rất rõ lần đụng độ đầu tiên của mình với Morgan.

Lúc đó, cậu chỉ là một Awakened (Người Thức Tỉnh) bình thường. Dù vậy, trong số những Người Thức Tỉnh, cậu đã xem mình là một cá nhân đặc biệt về sức mạnh và kỹ năng chiến đấu... thậm chí cậu còn có ý nghĩ rằng mình có thể chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi của họ.

Sunny được ban phước với sức mạnh của một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) được huấn luyện bởi Changing Star của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và được tôi luyện trong thử thách khốc liệt của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và sở hữu một Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh).

Vì vậy, đã có lý do để cậu tự tin.

Chuỗi trận thắng dễ dàng mà cậu đạt được trong Dreamscape (Phong Cảnh Giấc Mơ) cũng góp phần tạo nên sự tự mãn đó. Mặc dù một số đối thủ mà cậu phải đối mặt là những kẻ thù đầy thử thách, nhưng không ai khiến cậu cảm thấy thực sự bị đe dọa.

Sunny đã vô tình trở nên hơi kiêu ngạo.

...Morgan đã phá tan sự kiêu ngạo đó.

Cô là Master đầu tiên mà cậu giao đấu, và không phải chỉ là bất kỳ Master nào. Người thừa kế của gia tộc Valor là đỉnh cao tuyệt đối của những gì một Ascended (Thăng Hoa) có thể đạt được. Bị nghiền nát hoàn toàn bởi cô trong chưa đầy bốn mươi giây đã như một gáo nước lạnh dội thẳng vào cậu, ngay lập tức dập tắt bất kỳ mầm mống ngạo mạn nào mà Sunny có thể đã phát triển.

Kỹ năng hoàn hảo đến áp đảo của cô, sức mạnh thể chất vượt trội, ý chí giết chóc rõ ràng... tất cả đã để lại ấn tượng sâu đậm trong cậu.

Sunny đã rút ra hai bài học quý giá từ trận đấu đó. Thứ nhất là đột phá trong sự tinh thông Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Thứ hai là một lời nhắc nhở rõ ràng rằng có rất nhiều bậc kỳ nhân trong hàng ngũ Người Thức Tỉnh. Vâng, cậu xuất sắc và mạnh mẽ... nhưng không phải là người duy nhất xuất sắc và mạnh mẽ.

Kể từ trận đấu đó, Sunny đã tự động so sánh mỗi Master mà mình đối mặt với Morgan.

Cho đến giờ, chưa ai vượt qua được ngưỡng đó - không ở thế giới thực, không trong Dream Realm (Cõi Mộng) và cũng không trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai).

Đó là lý do tại sao cậu rất tò mò xem mình sẽ so với Morgan thế nào khi cả hai giờ đây đều là Ascended.

Sunny không còn là con người trước đây đã gặp Morgan trong Dreamscape nữa. Cậu đã trải qua quá nhiều thử thách kể từ đó - Night Temple (Đền Đêm) Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) cuộc thử thách chết chóc, Temple of the Chalice (Đền Chalice) Ivory City (Thành Phố Ivory)... và Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) từ nỗi sợ hãi lặng lẽ ở LO49 đến sự tuyệt vọng lạnh lẽo tại Falcon Scott.

Mỗi thử thách này đã để lại những vết sẹo trong tâm hồn cậu, nhưng cũng làm cho cậu trở thành một chiến binh kinh nghiệm và chết chóc hơn.

‘Điều đó đúng...’

Nhưng Morgan hẳn cũng không đứng yên một chỗ. Saint Tyris đã từng nói rằng con gái của Anvil còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm để thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba)... điều đó có nghĩa là cô ta đã tích cực tích lũy kinh nghiệm cần thiết trong suốt thời gian đó.

Vì vậy, cuộc đấu tay đôi của họ chắc chắn sẽ rất thú vị.

"Được thôi. Tôi đã mong chờ điều này."

Cô gật đầu hài lòng, rồi ra hiệu cho Cassie ngồi xuống.

Sau đó, Morgan bước đến một tủ chứa đầy các thanh kiếm tập luyện - tất cả đều được chế tạo để chịu được áp lực mạnh mẽ khi được các Master sử dụng, và vì thế có giá trị vô cùng lớn - và nhìn chúng một cách đăm chiêu.

"Cậu muốn dùng loại vũ khí nào? Kiếm, giáo, hay một thứ gì đó kỳ lạ hơn? Có thể không cần vũ khí cũng được? Ồ... tôi quên hỏi. Cậu có định chiến đấu như bây giờ, hay sử dụng dạng biến hình của mình?"

Dường như cô ta không quan tâm lắm, như thể không vấn đề gì nếu phải đối mặt với một con người hay một kẻ khổng lồ hung dữ.

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi lắc đầu.

"Không cần biến hình. Nó chỉ đơn thuần là một yếu tố nhân lực... nếu kỹ năng cơ bản không có, sử dụng nó là vô nghĩa. Chưa kể sẽ làm cạn kiệt essence. Tôi chủ yếu kích hoạt nó khi có quá nhiều kẻ địch xung quanh, để tận dụng lợi thế có bốn tay. Còn về vũ khí..."

Cậu kéo một cái bóng từ cây cột trụ và tạo nó thành một thanh tachi đen, trơn nhẵn và không có đặc điểm.

"Như thế là đủ rồi."

Morgan mỉm cười.

"Thủ thuật thú vị."

Nói rồi, cô ta cầm lấy một thanh kiếm tập luyện thẳng đơn giản từ tủ và bước đến trung tâm của phòng tập. Dừng lại ở đó, cô ta đâm ánh mắt sắc bén của mình vào Sunny, đôi mắt vermilion rực sáng của cô ta toát lên vẻ sắc lạnh.

"Tôi đã định đề nghị sử dụng toàn bộ Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) nhưng điều đó có thể phá hủy một phần lớn của tầng này trong khu phức hợp. Vì vậy, tiếc là chúng ta sẽ phải giới hạn bản thân ở những khả năng Dormant và Awakened. Tôi hy vọng cậu không phiền."

Sunny nhún vai.

Cậu không phiền. Sẽ thật đáng tiếc nếu cậu chưa biết được Khả Năng Thăng Hoa của Morgan là gì, nhưng cậu đã biết - thực tế, cậu không chỉ quan sát cô ta suốt hơn một tháng và đưa ra một lý thuyết vững chắc, mà còn đã nhờ Cassie xác nhận.

Cô gái mù giờ đây có thể thấy cả Attributes (Thuộc Tính) và Aspect Abilities của những người xung quanh mình. Cassie là một nguồn thông tin vô giá... thực sự là một kho báu gần như vô tận. Nhờ cô ấy, Sunny giờ đã biết nhiều về nhiều người, bao gồm cả Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) và Beastmaster.

Với sự trợ giúp của Cassie, cuối cùng Sunny đã xác nhận không chút nghi ngờ rằng những người thuộc dòng máu của Valor - ít nhất là Anvil và các con của ông - mang dòng dõi của War God (Thần Chiến Tranh) trong huyết quản.

Còn về Aspect Abilities của Morgan...

Khả Năng Dormant của cô ta cho phép cô tăng cường độ sắc bén của bất kỳ vật gì mà cô chạm vào. Khả Năng Thức Tỉnh là một sự tăng cường thể chất toàn diện với trọng tâm là độ bền - về cơ bản, cơ thể của cô có thể trở nên bền bỉ như thép đã được tôi luyện.

Khả Năng Thăng Hoa của cô ta là một khả năng kỳ lạ. Nó cho phép cô hấp thụ các bùa chú vào cơ thể và linh hồn, thừa hưởng tác dụng của chúng. Với tư cách là một Master, số lượng bùa chú mà cô có thể hấp thụ bị giới hạn ở ba, và cô có thể thay đổi chúng tự do cho những cái khác vào bất kỳ lúc nào.

Xét đến sức mạnh, tính linh hoạt và khó đoán của Khả Năng này, Sunny hoàn toàn sẵn lòng bỏ qua việc sử dụng các Khả Năng Thăng Hoa hôm nay.

Đứng đối diện với nhau, hai người họ quan sát đối thủ trong im lặng một lúc. Sunny đang nhớ lại ba mươi sáu giây mà cậu đã cố gắng cầm cự trước Morgan lần trước khi họ giao đấu.

Morgan có lẽ đang quan sát tư thế và biểu cảm của cậu, cũng như tái hiện lại những cảnh từ trận chiến với đám quái thú khổng lồ trong tâm trí.

Dù sao, cô ta không biết rằng đây không phải là lần đầu tiên hai người họ cầm kiếm đối mặt nhau.

...Từ từ, một nụ cười trông đợi xuất hiện trên gương mặt xinh đẹp của Morgan.

Đôi mắt vermilion của cô ánh lên, và đôi môi đỏ thẫm hé mở, để lộ hàm răng trắng như ngọc.

"Hãy chuẩn bị, Master Sunless..."

Sunny suýt nữa đã đảo mắt.

‘Có thực sự cần phải tuyên bố...’

Cậu không kịp nghĩ xong câu đó.

Bỗng nhiên, Morgan đã ở ngay bên cạnh, và thanh kiếm của cô đang rơi xuống như lưỡi guillotine không thể tránh khỏi..