Chương 1136: Friendly Duel - Trận Đấu Giao Hữu

Chương 1136: Friendly Duel - Trận Đấu Giao Hữu

Morgan di chuyển nhanh hơn… nhanh hơn nhiều so với lúc ở Dreamscape. Một khoảnh khắc trước cô ấy vẫn đang đứng yên cách cậu vài mét, khoảnh khắc sau cô ấy đã ở ngay đó, thực hiện một cú chém từ trên xuống nhằm thẳng vào thái dương của cậu.

May thay, Sunny đã chuẩn bị cho điều này.

Cậu né sang một bên, giơ thanh tachi bóng tối của mình lên để chặn thanh kiếm tập luyện. Hai lưỡi kiếm gặp nhau và kẹp chặt lấy nhau, kết nối trong một cú giao đòn. Cậu cảm thấy cú va chạm truyền qua xương và đẩy thanh kiếm ra xa - đồng thời, Morgan nhấc tay, thay đổi góc của thanh kiếm và đẩy nó tiến tới trên lưỡi tachi.

Đầu mũi của thanh kiếm tập luyện suýt nữa đâm trúng mắt cậu.

Nhưng giờ, động lực đã nghiêng về phía Sunny.

Cậu bước một bước tiến tới, vượt qua hai thanh kiếm, và va vào Morgan bằng vai của mình. Morgan bị hất ngược lại, và ngay sau đó là lượt của cô ấy phải đỡ một cú chém… chỉ là cú chém đó chưa bao giờ xảy ra.

Thay vì cố xoay thanh tachi thành một cú chém từ trên xuống không khác gì cú đánh mà đối thủ của mình đã thực hiện vài giây trước, Sunny chỉ giữ nguyên vị trí của nó - giơ lên cao trên vai, lưỡi kiếm hướng ra sau - và đánh thẳng vào mặt cô bằng chuôi kiếm.

Dù Morgan có nhanh đến đâu, dù cô ấy có mạnh mẽ đến thế nào, khoảng cách giữa họ quá ngắn, và cú đánh đó quá nhanh - hơn nữa, lưỡi kiếm của thanh tachi vẫn ở giữa cổ cậu và thanh kiếm của đối thủ.

Sunny không thấy cách nào để cô ta thoát khỏi đòn tấn công này.

Và… cô ấy đã không.

Thay vì cố tránh đòn đánh một cách vụng về, Morgan chỉ hạ đầu xuống và đón nhận nó bằng sống lông mày của mình, nơi xương chắc chắn nhất. Cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi cú đánh mạnh mẽ đó. Thực tế, Sunny cảm thấy như thể cậu vừa đánh vào thép... cậu gần như nghe thấy một tiếng kêu kim loại.

Cả hai đẩy nhau ra, kết thúc cuộc trao đổi dò xét đầu tiên.

Sunny rất hài lòng với bản thân.

…Morgan cũng có vẻ hài lòng.

Nụ cười rộng nở trên gương mặt của cô ấy. Cô ấy chạm nhẹ vào trán mình, sau đó liếc nhìn ngón tay, nơi một giọt máu đang dính trên làn da trắng ngọc của cô. Nụ cười biến thành một cái nhếch môi.

"Tuyệt vời. Quả thật tuyệt vời. Nephis, Cassie và cậu... Tôi đã bị bỏ đói khỏi những đối thủ tốt quá lâu, và giờ có đến ba người. Và tất cả các cậu đều khác biệt đến vậy!"

Cô ấy trông giống như một người ham mê ăn uống đang đói khát đột nhiên thấy mình được lựa chọn giữa ba món ăn tinh tế.

Sunny nhướng mày và liếc nhìn cô gái mù, người đang ngồi yên lặng bên tường của dojo.

‘Cái gì, tên cuồng chiến này còn kéo Cassie vào chế độ huấn luyện của cô ấy nữa à?’

Morgan nhận ra ánh nhìn của cậu và bật cười.

"Cassia có thể không phải là Master mạnh nhất, nhưng về kỹ thuật thuần túy, cô ấy thuộc hàng đầu. Và với khả năng tiên đoán của cô ấy… chiến đấu với cô ấy buộc tôi phải sử dụng những kỹ năng và cơ bắp mà tôi chưa bao giờ phải dùng đến. Điều đó là một lợi ích hiếm có đối với tôi. Sao vậy? Hai người chưa bao giờ đấu với nhau à?"

Sunny ngừng lại một lúc, sau đó lắc đầu.

"Không. Ít nhất là không phải bằng kiếm."

Morgan nhìn cậu với ánh mắt tò mò.

"À… thật là đáng tiếc cho cậu."

Cô ta nâng thanh kiếm của mình lên và chuẩn bị tung ra một đòn khác. Nụ cười của cô biến từ quyến rũ sang nguy hiểm.

"Tôi sẽ không nương tay nữa đâu."

Với điều đó, Morgan tấn công, biến thành một cơn lốc thép cuồng loạn.

‘Khốn kiếp...’

Sunny đã hài lòng với màn trình diễn của mình trong cuộc giao đòn đầu tiên, nhưng sự hài lòng của cậu nhanh chóng tan biến. Giờ khi Morgan đã không còn thử nghiệm cậu, trận tấn công dữ dội mà cô ấy tung ra thật… thật là không thể tưởng tượng.

Về mặt sức mạnh thể chất và tốc độ thô, hai người họ gần như tương đương - tất nhiên, Sunny chỉ sử dụng ba cái bóng của mình để tăng cường bản thân. Cậu sẽ có lợi thế nếu sử dụng cả năm cái. Nhưng dù sao thì, kẻ địch của cậu có lẽ cũng đang giữ lại một vài điều.

Về mặt kỹ thuật, trí tuệ chiến đấu và kinh nghiệm… sự thật cay đắng là Sunny nhận ra mình vẫn còn thua kém Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) trong khía cạnh này.

Cậu đã biết Morgan có kỹ năng gần như hoàn hảo, được mài giũa thành một công cụ hoàn hảo qua hàng thập kỷ luyện tập và ý chí giết chóc lạnh lẽo. Cô ấy là hiện thân của những gì một Hậu Duệ đáng lẽ phải có - một người sinh ra và được nuôi dưỡng với mục đích duy nhất là trở thành chiến binh. Những người đã rèn cô ấy thành một vũ khí chết chóc là một trong những chiến binh xuất sắc nhất mà nhân loại có.

Đối mặt với thanh kiếm không thể tránh khỏi của Morgan, cậu cảm thấy... ngột ngạt.

Trở lại Dreamscape, cậu đã bị nghiền nát hoàn toàn. Cậu cảm thấy như kẻ địch của mình không phải là một người, mà là một cơn bão. Ba mươi sáu giây mà cậu cầm cự được trước cô ấy dường như là một phép màu.

Hôm nay, tình huống đã khác. Sunny đang ở thế bất lợi, nhưng cậu có thể tự tin phòng thủ. Cậu đã lớn hơn, mạnh mẽ hơn và kinh nghiệm hơn… kỹ năng của cậu trong Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) cũng đã được cải thiện rất nhiều.

Điều đó nói lên rằng… vấn đề là...

‘Cái quái… quái gì… cô ta điên rồi à!’

Mặc dù phong cách chiến đấu của Morgan quá phức tạp và kỳ lạ để cậu có thể tiếp thu trong một khoảng thời gian ngắn, cậu vẫn kịp hiểu một vài điều về nó - đủ để có thể dự đoán dòng chảy tổng thể của các chuyển động của cô.

Tuy nhiên, dòng chảy đó hoàn hảo, hoàn toàn không có bất kỳ lỗ hổng nào mà cậu có thể lợi dụng. Biết được các động tác của cô ấy trước cũng chẳng có ý nghĩa gì nếu cậu không thể làm gì được về điều đó. Cô ấy chiến đấu theo cách khiến cậu không còn lựa chọn nào khác. Như thể có một chiếc lồng thép bao quanh cậu, và các thanh sắc bén của nó đang từ từ siết chặt lại. Không sớm thì muộn, cậu sẽ bị mắc kẹt và bị cắt thành từng mảnh.

Sunny biết rằng nếu kẻ địch không có điểm yếu, cách tốt nhất để đánh bại họ là tạo ra một vài điểm. Vì vậy, cậu đã cố gắng lôi kéo Morgan vào một vài cái bẫy hiểm ác - nhưng vô ích. Cô ấy dường như thấy thấu qua chúng, giải quyết những câu đố mà cậu đặt ra trong tích tắc.

Dù đã bao lâu trôi qua…

Cô ấy vẫn như một chướng ngại không thể vượt qua đối với cậu. Kỹ năng giết chóc tàn bạo nhưng đồng thời cũng tính toán lạnh lùng của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Chủ đề của nó là chiến tranh, bạo lực và hủy diệt, và Sunny vừa là đối tượng vừa là khán giả duy nhất cho tác phẩm nghệ thuật đó.

Cũng như là nạn nhân của nó.

Vào lúc đó, cậu nhận ra một điều…

Sunny nhận ra rằng đây là cách tệ nhất để cậu chiến đấu với người như Morgan.

Đối đầu trực tiếp, tranh đấu về sức mạnh và kỹ năng... tất cả những điều đó không phải là chiến trường của cậu. Những trận chiến khốc liệt nhất mà Sunny đã chiến đấu, cậu đã giành chiến thắng bằng sự khôn ngoan và mưu mô. Cậu sử dụng những thủ đoạn thấp hèn, tận dụng mọi tài nguyên có sẵn theo những cách bất ngờ, và xé toạc chiến thắng từ những móng vuốt của số phận bằng ý chí kiên cường và sự cay đắng không đáy.

Cậu giỏi trong chiến đấu, tất nhiên rồi. Giỏi hơn rất nhiều so với hầu hết. Nhưng trong khi thanh kiếm sắc bén là một công cụ quan trọng cho ý chí của cậu, nó không phải là thứ làm cậu thực sự đáng sợ.

‘Một… nhận thức hay đấy…’

Câu hỏi là - làm thế nào để cậu có thể xoay chuyển cuộc đấu này và đẩy nó theo hướng mà cậu nắm ưu thế? Chắc chắn có cách để vượt qua sức mạnh lạnh lẽo và ngột ngạt của Morgan.

Tuy nhiên, một câu hỏi quan trọng hơn...

Là liệu cậu có thực sự muốn không..