Chương 1140: Staring at the Wall - Nhìn Chằm Chằm Vào Bức Tường

Chương 1140: Staring at the Wall - Nhìn Chằm Chằm Vào Bức Tường

Sunny đứng yên một lúc, rồi bật cười.

"Không... điên thật! Điều đó sẽ không bao giờ hiệu quả."

Sau đó, cậu lại nhìn chằm chằm vào bức tường.

...Liệu có không?

'Không thể nào.'

Ý nghĩ nảy ra trong đầu cậu khi cậu đang suy ngẫm về những giới hạn của Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối) thực sự rất kỳ quặc, tưởng chừng như vô lý. Nhưng càng suy nghĩ về nó... cậu càng ít lý do để bác bỏ ý tưởng đó.

'Không, đó... điều đó hơi quá lạ lùng, ngay cả với mình.'

Tuy nhiên, cậu không thể tìm thấy lý do logic nào giải thích tại sao nó không thể đúng.

Sunny do dự một lúc, sau đó thận trọng nhìn quanh.

Rồi, cậu hắng giọng, đứng dậy và rời khỏi văn phòng.

Nếu muốn kiểm tra lý thuyết kỳ quặc này, cậu cần thực hiện nó ở một nơi riêng tư hơn.

Cậu rời khỏi khu vực của Valor và tiến về ký túc xá gần đó, nơi hầu hết các nhân viên chính phủ vẫn đang ở trong thủ đô phòng thủ. Ở đó, cậu vào căn phòng của mình - một căn phòng rộng rãi hơn một chút và có tiện nghi tốt hơn so với những công chức và Người Thức Tỉnh thông thường - và khóa cửa lại sau lưng.

Làm một Ascended (Người Thăng Hoa) cũng có đặc quyền.

Sunny cử bốn cái bóng đứng canh - hai ở ngoài căn hộ, hai ở bên trong - và đứng đó vài phút, suy nghĩ kỹ càng về những gì cậu sắp làm.

Việc đó có vẻ không nguy hiểm, chỉ là... thực sự kỳ lạ.

Nguyên lý rất đơn giản.

Sunny đã làm chủ ba bước của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) cho đến nay. Bản chất của kỹ thuật chiến đấu này là không có hình dạng và không có hình thức cụ thể - nó cho phép cậu theo sát kẻ địch, sao chép bản chất của kỹ thuật chiến đấu của họ. Sau đó, cậu có thể dự đoán các chuyển động, dòng chảy của ý định chiến đấu, và thậm chí cả suy nghĩ của họ.

Bước đầu tiên cho phép cậu theo sát các phong cách chiến đấu đơn giản hơn. Cậu đã đạt được đột phá đó trong trận chiến với Nephis tại Tháp Đỏ.

Bước thứ hai đã nâng cao khả năng nắm bắt các nguyên tắc cơ bản điều khiển tất cả các kỹ thuật chiến đấu, cho phép cậu theo dõi các phong cách tinh vi hơn và thực hiện điều đó nhanh hơn nhiều. Nó cũng mang đến cho cậu cái nhìn trực quan về các yếu tố khó nắm bắt của nghệ thuật chiến đấu nâng cao thực sự - những thứ được tạo ra và sử dụng bởi Người Thức Tỉnh, do đó, bao gồm các cách dẫn dắt essence (tinh chất) đặc biệt qua cơ thể.

Cậu đã đạt được bước đó sau khi xây dựng một thư viện kỹ thuật phong phú trong Dreamscape (Cõi Mộng) điều này đạt đến đỉnh điểm trong trận đấu đầu tiên của cậu với Morgan. Cảm hứng mà Sunny nhận được sau khi bị Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) đánh bại đã giúp cậu đạt tới đột phá.

Bước thứ ba... là khó khăn nhất cho đến nay. Sunny đã bắt đầu hành trình của mình đến sự thành thạo nó bằng cách mở rộng tầm nhìn và bắt đầu theo sát không chỉ con người, mà còn cả các Sinh Vật Ác Mộng. Trong đấu trường đẫm máu của Đấu Trường Đỏ, cậu đã hòa mình vào tâm trí méo mó, bệnh hoạn của chúng... điều này cho phép cậu cảm nhận được những gì các sinh vật đó sẽ làm, nhưng cũng đẩy tâm trí cậu vào nguy cơ đánh mất chính mình.

Bước thứ ba của Shadow Dance đòi hỏi nhiều hơn ở người thực hiện. Nó yêu cầu người đó thực sự chấp nhận bản chất vô hình của cái bóng và buông bỏ cái tôi của mình - điều này, tất nhiên, đặt ra nguy cơ mất nó mãi mãi. Sunny đã đạt được đột phá nguy hiểm đó sau khi bị mắc kẹt trong dòng chảy vô tận của những giấc mơ đáng sợ bởi Nightmare (Ác Mộng) và bị chặn khỏi ký ức cá nhân.

Cuối cùng, cậu đã kéo những mảnh ghép của chính mình trở lại nhờ Tên Thật của mình. Nó đóng vai trò như một cái neo cho những gì làm cho Sunny trở thành một cá thể, và qua đó, cậu có thể tiến bộ trong việc làm chủ Shadow Dance mà không mất chính mình.

Đột phá thứ ba đó đã tăng tốc độ mà cậu có thể hiểu ý định chiến đấu và trí tuệ chiến đấu của những sinh vật mà cậu theo dõi lên rất nhiều, cho phép cậu thực sự cảm nhận được dòng chảy của essence qua cơ thể của họ thay vì chỉ cảm nhận nó một cách trực quan, và thậm chí cho phép cậu đôi khi dự đoán được suy nghĩ của họ.

Bước thứ tư...

Đó là nơi Sunny gặp phải bức tường. Shadow Dance là Aspect Legacy (Di Sản của Khía Cạnh) của cậu, nhưng nó cũng là thứ mà cậu phải tự mình sáng tạo, mà không có ai hướng dẫn... vì vậy, cậu thậm chí không chắc đâu là con đường đúng, chứ đừng nói đến cách để đến được điểm dừng tiếp theo.

Cậu chỉ cảm thấy rằng những bước tiếp theo của Shadow Dance vượt xa kỹ thuật chiến đấu... và sẽ khó khăn hơn nhiều để hình dung và làm chủ vì lý do đó.

Tuy nhiên, trong khi cậu dừng chân ở việc làm chủ Shadow Dance, cậu đã đạt được tiến bộ trong các khía cạnh khác của sức mạnh cá nhân của mình.

Đỉnh cao của nó là Shadow Shell - một công cụ mạnh mẽ mà cậu đã tạo ra bằng cách kết hợp các khía cạnh của kỹ năng, Thuộc Tính, và Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) của mình.

Shadow Dance cũng đóng vai trò trong khả năng tạo ra các vỏ của các sinh vật khác. Thực tế, vai trò của nó có lẽ là quan trọng nhất - nếu không có sự hiểu biết sâu sắc về hình dạng mong muốn, Sunny sẽ không bao giờ có thể xây dựng nó từ cái bóng, và đó là điều mà Di Sản của Khía Cạnh của cậu cho phép làm.

Tuy nhiên, có một giới hạn đối với Shadow Shell.

Sau cùng, cái bóng thực sự không có hình dạng hay hình thức cụ thể, trong khi Sunny thì có. Cho dù cậu đã tập luyện đến đâu để làm cho cơ thể mình linh hoạt và thích nghi nhất có thể, nó vẫn là một thứ tương đối cứng nhắc.

Nhưng nếu... cậu thêm một yếu tố khác vào hỗn hợp?

Hiện tại, Shadow Shell tồn tại như một sự kết hợp của Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của cậu, Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối) Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) Shadow Manifestation (Hiện Hình Bóng Tối) và Di Sản của Khía Cạnh, Shadow Dance.

Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của cậu - Shadow Dance - đang thiếu trong phương trình.

Và có lẽ đó là lý do cho những giới hạn mà Sunny đang phải đối mặt.

'Được rồi... thử xem nào.'

Nếu thành công... Sunny cảm thấy mình có thể khám phá ra một hướng đi mới có thể cuối cùng dẫn cậu đến bước tiếp theo của Shadow Dance.

Hít một hơi thật sâu, cậu kích hoạt Shadow Step và tan vào bóng tối.

Ở đó, trong vòng tay tối tăm của bóng tối, Sunny chính là một cái bóng - không có hình dạng hay hình thức.

Nhưng cậu không cần phải như vậy.

Khi chiến đấu với Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát) cậu đã thay đổi hình dạng trong trạng thái này để có móng vuốt sắc nhọn. Hình dạng bóng tối của cậu cũng vô cùng linh hoạt.

Vì vậy, Sunny tập trung và bắt đầu thay đổi hình dạng của mình... thành hình dạng của chính mình.

Đó là một nỗ lực kỳ lạ, biến bản thân thành một cái bóng, chỉ để sau đó biến cái bóng đó thành chính mình. Nhưng đó chính xác là những gì Sunny muốn làm.

Nó giống như xây dựng vỏ của shadowspawn (kẻ sinh ra từ bóng tối) chỉ khác là thay vì định hình cái bóng xung quanh cơ thể, Sunny đang định hình cơ thể - cơ thể bóng tối của mình - thay thế.

Tất nhiên, cậu biết rõ nhất hình dạng của mình. Vì vậy, tái tạo nó dễ dàng hơn nhiều so với việc triệu hồi hình dạng quái vật của shadowspawn.

Cuối cùng, cái bóng vô hình đã mang hình dạng cơ thể của Sunny. Nó có tay và chân, một thân, ngón tay và ngón chân, và khuôn mặt là một phiên bản hoàn hảo của khuôn mặt của Sunny.

Nó hoàn toàn khớp với cơ thể vật lý của cậu - không phải vì nó cần như vậy. Bắt đầu từ việc trở thành chính mình chỉ là điều dễ nhất cậu có thể làm cho thử nghiệm đó.

Hài lòng với kết quả của việc định hình, Sunny dành chút thời gian trong vòng tay tối tăm của bóng tối, trôi nổi.

'Mình tự hỏi...'

Sau đó, cậu hít một hơi sâu về tinh thần, kích hoạt Shadow Manifestation...

Và tự hiện ra lại trong thế giới thức tỉnh thông qua nó..