Chương 1141: Self-Actualization - Tự Hiện Thực

Chương 1141: Self-Actualization - Tự Hiện Thực

Một phiên bản của Sunny đen tuyền, giống như ngọc đen mờ, đang đứng giữa căn phòng. Cậu không di chuyển trong một lúc, như hóa đá, rồi từ từ đưa tay lên và nhìn chúng với biểu cảm kỳ lạ.

Các ngón tay của cậu khẽ động đậy.

'Ừm, điều đó thật là...'

Sunny đen tuyền gãi gãi sau gáy, rồi dừng lại một lúc và thử chạm vào tóc mình. Chỉ việc có mái tóc thôi cũng đã là một bất ngờ.

'...cũng khá thú vị đấy chứ.'

Cậu cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Về bản chất, Sunny là con người. Khi sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) cậu có thể hóa thành một cái bóng vô hình, rồi trở lại hình dạng ban đầu của mình. Nhưng đó không phải là điều cậu đã làm hôm nay.

Hôm nay, cậu đã trở thành một cái bóng, rồi hiện hình thành một dạng vật chất mà không trở lại làm con người. Vậy nên, những gì cậu đang là bây giờ... là...

'Mình... ừ... chết tiệt, mình thậm chí không biết mình đang là gì nữa.'

Một con người bên trong một vật thể hình người làm từ bóng tối? Một cái bóng ngang nhiên lang thang trong thế giới loài người dưới hình dạng của một người? Hay là thứ gì đó hoàn toàn khác?

Bỏ qua mô tả, trạng thái hiện tại của cậu quả thực là một điều hiếu kỳ.

Vì sự tái tạo này trung thành với bản gốc, Sunny cảm thấy mình vẫn là chính mình. Phạm vi di chuyển, sức mạnh và sự linh hoạt của cậu vẫn giữ nguyên. Hình dạng bóng tối của cậu vẫn là một Người Thăng Hoa, giống như cơ thể con người của cậu, nên vẫn mạnh mẽ và bền bỉ.

Tuy nhiên, cũng có một số khác biệt.

Khác biệt dễ thấy nhất là sự thay đổi trong nhận thức của cậu. Giác quan bóng tối của cậu dường như trở nên nhạy bén hơn, trong khi thị giác giờ đây kém rõ ràng. Cậu cũng không thể nhìn thấy màu sắc, giống như trong Ác Mộng Thứ Hai, khi nhập vào shadowspawn (kẻ sinh ra từ bóng tối). Điều này cậu đã quen thuộc.

Cái cậu chưa quen chính là cấu trúc thực sự của hình dạng bóng tối mới và kỳ lạ của mình.

Đây là một bản sao trung thực, nhưng không phải là một bản sao hoàn hảo. Nó không thể như thế - mặc dù phiên bản Sunny đen tuyền trông và hành động giống như Sunny, nhưng cậu vẫn là một cái bóng hiện hình. Vì thế, cậu hoạt động theo một tập hợp nguyên tắc khác.

Sự tái tạo này tuân theo một số nguyên tắc cơ bản về cách một sinh vật vật chất hoạt động, nhưng sự tương đồng đó chỉ là bề ngoài. Cậu không có một trái tim đang đập, cũng không có nội tạng. Mặc dù có một cấu trúc thô sơ bên trong với thứ tương tự như xương và cơ, nhưng không có máu chảy qua mạch.

Thực ra cũng chẳng có mạch máu. Tốt nhất chỉ có những đường dẫn tinh chất.

Tất cả hoạt động thế nào?

Sunny hoàn toàn không biết.

...Nhưng nó hoạt động.

Bối rối, cậu nhìn sang hai cái bóng đang ẩn mình ở các góc phòng.

"...Các cậu nghĩ sao?"

Cái bóng kiêu ngạo dường như hoàn toàn hoang mang. Nó nhìn cậu một lúc, rồi giơ tay lên như muốn nói điều gì đó. Cuối cùng, gã ngạo mạn chỉ lắc đầu đầy bối rối.

Cái bóng rùng rợn, trong một biểu hiện không đặc trưng, lại gãi đầu, bối rối.

Sunny đen tuyền mỉm cười, để lộ hàm răng đen tuyền.

Ừm

Sau khi luyện tập qua các bước của Shadow Dance và xem xét kỹ trạng thái hiện tại của mình, cậu phát hiện ra một vài điều. Điều đầu tiên là hình dạng bóng tối vật chất này linh hoạt hơn cơ thể con người của cậu rất nhiều. Nó có thể thay đổi hình dạng theo ý muốn... tất nhiên, cậu cần phải hiểu rõ những gì mình đang biến thành để kết quả cuối cùng có thể hoạt động.

Chẳng hạn, Sunny có thể trở thành phiên bản nhỏ hơn của mình - nhưng điều này yêu cầu thực hành để thành thạo, vì thay đổi cơ bản như vậy ảnh hưởng đến nhiều thứ. Cậu cũng có thể trở nên lớn hơn, mặc dù kích thước có một giới hạn, do Cấp Bậc và dung lượng tinh chất của cậu.

Những thay đổi nhỏ hơn thì dễ dàng hơn nhiều. Sunny đã biết cách có bốn tay, vì vậy cậu có thể thêm hai tay vào những cái hiện có một cách dễ dàng. Tương tự, cậu có thể thêm móng vuốt, sừng, đuôi... trong tương lai, khi kiến thức của cậu về các hình dạng và cấu trúc đa dạng tăng lên, cậu sẽ có thể thực hiện nhiều thay đổi tương tự một cách nhanh chóng.

Phát hiện thứ hai là trong khi hình dạng bóng tối vật chất gần như bền bỉ như cơ thể thực sự của cậu, cuối cùng nó vẫn không bền bằng.

Lý do rất đơn giản - các Weave. Cả Blood Weave (Kết Nối Máu) lẫn Bone Weave (Kết Nối Xương) đều không còn hiệu lực trong trạng thái này, điều này khiến cậu dễ bị tổn thương hơn. Điều thú vị là Marble Shell vẫn có tác dụng... thực tế, tác dụng còn mạnh hơn.

Lý do là hiệu ứng của thuộc tính [Stalwart] (Kiên Cường) được áp dụng gấp đôi.

Bóng tối có mối liên kết chặt chẽ với linh hồn, đến mức khi Sunny bị tổn thương trong hình dạng bóng tối hoặc một trong những cái bóng của cậu bị tổn thương, linh hồn của cậu cũng sẽ bị ảnh hưởng. Do đó, hình dạng bóng tối vật chất nhận được cả lợi ích từ mức độ bảo vệ vật lý cao và bảo vệ khỏi các đòn tấn công vào linh hồn mà thuộc tính [Stalwart] cung cấp.

Vì mỗi đòn tấn công vào hình dạng bóng tối vật chất đều giống như một đòn tấn công vào linh hồn.

...Điều này không lý tưởng chút nào.

Sunny có xu hướng bị thương nhiều, và nếu mỗi vết thương đều chuyển trực tiếp đến linh hồn, nó sẽ nhanh chóng suy sụp.

'Không... điều đó thực sự không ổn.'

Kích hoạt [Mantle] sẽ bao phủ hình dạng bóng tối vật chất bằng một lớp áo giáp onyx và khiến nó ít bị tổn thương hơn.

Nhưng vẫn còn một giải pháp tốt hơn...

Rốt cuộc, Sunny đã bắt đầu toàn bộ thí nghiệm này vì một lý do.

Mặc dù phát hiện ra điều này có thể mang lại những ứng dụng rộng lớn hơn, nhưng lý do ban đầu là để mở rộng giới hạn của Shadow Shell.

Sau khi dần quen với cách tồn tại mới này, Sunny triệu hồi những bóng tối sâu thẳm bao trùm căn phòng của mình, hiện hình chúng thành vỏ của shadowspawn.

Lớp bóng tối bao phủ quanh cơ thể Sunny đen tuyền, quấn chặt quanh nó. Chẳng mấy chốc, một sinh vật bốn tay, sừng sỏ, đứng sừng sững giữa căn phòng.

Lần này cảm giác khác biệt.

Thay vì nép mình trong Vỏ, Sunny cảm thấy như thể cậu đã thực sự trở thành sinh vật này. Hình dạng bóng tối của cậu vẫn là trái tim và sức mạnh điều khiển của sinh vật có sừng này, nhưng dường như cậu đã thực sự hóa thành quái vật. Các lớp bóng bên ngoài của shadowspawn giống như áo giáp, và được bảo vệ an toàn sâu bên trong là linh hồn dễ bị tổn thương của cậu.

'...Không tồi.'

Kết hợp hai khả năng này là một cách hoàn hảo để loại bỏ các giới hạn của Shadow Shell và bảo vệ linh hồn cậu khỏi bị tổn hại.

Nếu có một điểm tiêu cực trong giải pháp này, thì đó là tinh chất của Sunny bị tiêu thụ nhanh gấp đôi.

Cậu sẽ không thể duy trì sự biến đổi kép này lâu dài.

Hiện tại thì là vậy. Trong tương lai...

Khi linh hồn của cậu ngày càng mạnh mẽ hơn, Sunny có thể sử dụng những khả năng này tốt hơn nhiều.

Và một ngày nào đó, có lẽ, linh hồn của cậu sẽ mạnh mẽ đến mức không cần đến sự bảo vệ của một lớp vỏ nữa..