Chương 1142: Tangible Shadow Form - Hình Thể Bóng Tối Hữu Hình

Chương 1142: Tangible Shadow Form - Hình Thể Bóng Tối Hữu Hình

Một vài ngày trôi qua nhanh như chớp mắt.

Dường như không có gì nghiêm trọng xảy ra, nhưng những sự kiện lớn và nguy hiểm đã và đang được khởi động trong bóng tối.

Saint Madoc đã vận chuyển một số cohort của các người lính Valor vào Dream Realm (Cõi Mộng) và sau đó biến mất.

Tất nhiên, không ai được thông báo về sự vắng mặt của hắn—thực tế, Clan Valor đã dựng lên một vở kịch hay để giả vờ rằng hắn vẫn ở đó, hỗ trợ cho các Awakened (Người Thức Tỉnh) trong Dream Realm.

Đó là một lời nói dối khá thuyết phục.

Cả Awakened, Ascended (Thăng Hoa) lẫn Saints đều bị ảnh hưởng bởi Call (Lời Gọi) một cách tương đồng—nếu họ du hành vào Dream Realm gần một Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) họ sẽ được đưa đến khu vực xung quanh Seed (Hạt Giống) thay vì đến nơi mà họ đã đặt chân.

Tuy nhiên, có một sự khác biệt lớn khi một Transcendent (Siêu Việt) thực sự tham gia.

Sự khác biệt đó là Saints có thể trở về thế giới thức tỉnh chỉ bằng cách sử dụng khả năng bẩm sinh của họ, trong khi Awakened và Masters cần phải tìm một Gateway (Cánh Cổng) để quay lại.

Một sự khác biệt khác, không kém phần quan trọng, là sức hút của Call không chính xác.

Nếu một Awakened ngủ gần một Gate, họ có thể được đưa đến ngay nơi Seed nằm, nhưng cũng có khả năng họ sẽ bị phân tán ra khỏi khu vực đó, hoặc thậm chí bị thả ngay giữa một đàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khát máu.

Vì vậy, nếu một cohort của Awakened muốn sử dụng Nightmare Gate như một con đường đến Dream Realm, họ sẽ bị phân tán khắp một vùng rộng lớn và có nguy cơ gặp phải cái chết trước khi tái hợp cùng các đồng đội của mình.

Một Saint có thể đi trước, thiết lập một anchor ở một nơi an toàn, và sau đó lần lượt vận chuyển từng thành viên của cohort đến đó.

Một Saint thậm chí có thể mở đường đến Seed, nếu cohort thực sự có kế hoạch thách thức nó.

Đó là cách các Nightmare Gates mở ra bên trong các thành phố của con người thường được xử lý, trừ khi không có ai để thách thức chúng – trong trường hợp đó, chúng sẽ bị phong tỏa, bao quanh bởi một khu vực cách ly có hệ thống phòng thủ kiên cố, và được canh gác ngày đêm.

Vì vậy, mọi người đã bị dẫn dắt tin rằng đó chính xác là điều mà Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) đang làm—dẫn dắt những người lính Awakened của Clan Valor đến các Hạt Giống của Nightmare để chinh phục chúng.

Sunny, tuy nhiên, biết rõ hơn.

Cậu biết rằng thực ra Madoc đã rời đi để xâm nhập lãnh thổ của Song và bí mật tiêu diệt Mordret.

Các cohort Awakened mà Saint đáng sợ đã vận chuyển vào Dream Realm đã bị bỏ mặc tự lo liệu, có lẽ hỗ trợ Knight Shtad trong việc theo đuổi một mục tiêu bí ẩn.

Cuộc chiến giữa các great clans đã bắt đầu nghiêm túc.

Máu đã đổ, và nhiều máu hơn nữa sẽ sớm tuôn trào.

…Sunny trong khi đó đã dành những ngày qua để thử nghiệm với khả năng mới phát hiện của mình.

Cậu thực sự đang trong một cơn hứng khởi vì tiềm năng của dạng bóng tối hữu hình này dường như không giới hạn.

Về lý thuyết.

Trong thực tế, vẫn có điều kiện đối với những gì cậu có thể làm với nó.

Ví dụ, Sunny đã thành công trong việc biến mình thành shadow fiend mà không cần sự trợ giúp của Shadow Shell, chỉ dựa vào hình dạng của chính mình – đó là giới hạn về kích thước mà cậu có thể đạt được… cho tới hiện tại.

Nó cũng là một giải pháp kém hơn so với việc triệu hồi các bóng tối xung quanh để trở thành lớp ngoài của shadow fiend, vì cậu trở nên dễ tổn thương khi không có chúng.

Cậu cũng đã thử nghiệm việc thu nhỏ kích thước.

Đó là một thay đổi dễ dàng hơn nhiều, mặc dù không phải là không có giới hạn.

Kích thước nhỏ nhất mà cậu có thể đạt được là gần bằng kích thước của Imp (Tiểu Quỷ) điều này khiến cho Tiểu Quỷ phản ứng khá mạnh mẽ.

Sunny cũng thử các điều khác, như giữ kích thước tự nhiên của mình, nhưng thay đổi các đặc điểm nhất định của vẻ ngoài.

Các đặc điểm trên khuôn mặt rất dễ thay đổi, cũng như những điều khác như độ dài của tóc, kiểu dáng cơ thể, v.v.

Đó sẽ là một công cụ ngụy trang tuyệt vời... nếu không vì việc tất cả các biến thể này đều có màu đen đậm.

'Mình sẽ không giả danh người khác sớm đâu...'

Tất nhiên, các thí nghiệm của cậu không chỉ dừng lại ở việc thay đổi hình thức bề ngoài.

Sự quan tâm của cậu chủ yếu là trong chiến đấu và tàng hình.

Vì vậy, Sunny bắt đầu bằng cách thêm hai cánh tay vào hình dạng bóng tối hữu hình của mình, và sau đó chuyển sang những thay đổi hình dạng cực đoan hơn.

Khả năng thay đổi hình dạng của cậu bị giới hạn bởi kiến thức và kinh nghiệm.

Sunny khá tốt với những thay đổi nhỏ, như thêm vuốt sắc vào các ngón tay hoặc biến răng thành răng nanh sắc nhọn.

Tuy nhiên, khi cậu cố gắng mọc cánh, kết quả gần như là thảm họa – cậu chưa bao giờ sống với đôi cánh trên lưng, không biết được cấu trúc của chúng và cách chúng hoạt động cùng các bộ phận khác của cơ thể, và chỉ có kiến thức sơ sài về nguyên lý bay.

Vì vậy, cậu không có hy vọng bay lên bầu trời như Kai hoặc Saint Tyris bất cứ lúc nào sớm.

Sunny vẫn còn xa mới có thể trở nên thực sự vô hình và không có hình dạng cụ thể.

Cậu thực sự đã tiến gần hơn để đạt được mục tiêu đó.

…Điều thú vị nhất mà cậu làm, tuy nhiên, là hoàn thành mong muốn cũ của mình trở nên cao lớn hơn.

Tất nhiên, điều này cũng không dễ dàng.

Khi Sunny đơn giản chỉ làm mình lớn hơn, tỷ lệ cơ thể của cậu có vẻ hơi lệch.

Khi cậu kéo dài tay chân của mình, kết quả thậm chí còn kỳ quặc hơn.

Tìm ra sự cân bằng đúng là điều rất khó khăn.

Cậu đã thành công trong việc đạt được một kết quả chấp nhận được, và hiện giờ đang nhìn vào chính mình qua một trong những cái bóng, cười khúc khích.

"Trời ạ... thật tiếc là Effie không thể nhìn thấy mình ngay bây giờ."

"Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy sẽ vô giá! Nhất là khi cô ấy sẽ phải ngước nhìn mình... ôi trời, mình có thể tưởng tượng được..."

Phiên bản cao lớn của Sunny thực sự rất kỳ quặc.

Cậu không chắc là mình thích dáng hình cao gầy đó... nhưng nó thật sự rất vui để ngắm nhìn.

Đặc biệt là vì hình dạng bóng tối hữu hình hoàn toàn có màu đen đậm.

Trừ mái tóc ra.

Mái tóc của cậu thực sự là màu trắng, vì Sunny đã triệu hồi Autumn Leaf để xem nó có hoạt động trên cậu trong trạng thái này hay không.

'Mình nên cân nhắc mua thêm vài Memories dạng trang trí trong tương lai… chúng dường như hoạt động trên hình thức này, có thể rất hữu ích.'

Cậu nhìn vào chính mình lần cuối, rồi lướt vào bóng tối và xuất hiện trở lại trong hình dạng con người bình thường của mình.

Thú thật, mặc dù ở hình dạng bóng tối hữu hình chắc chắn rất thú vị, cậu cảm thấy thoải mái hơn nhiều trong cơ thể thật của mình.

Nó thật dễ chịu, thân thuộc.

Cậu cảm thấy thật sự khá gắn bó với nó.

Một lát sau, Sunny đang chuẩn bị đi ngủ, nhưng rồi đột nhiên khựng lại giữa lúc rửa mặt.

Khuôn mặt cậu trở nên lạnh lẽo và tối sầm.

Rồi một nụ cười nguy hiểm xuất hiện trên môi cậu.

'À... thôi nào... có gì đây...'

Một bóng tối đáng sợ tràn ngập trong mắt cậu.

Đó là vì vài giây trước, Sunny đã cảm thấy một điều gì đó.

Trước đây, cảm nhận của cậu được chia thành năm điểm quan sát—của bản thân và của bốn cái bóng.

Nhưng rồi, một góc nhìn thứ sáu dần dần hiện rõ.

Điều này có nghĩa là cái bóng thứ năm đã trở về.

Cái bóng u ám hiện đang ở trong các bức tường của thủ đô phòng thủ, và điều đó có nghĩa là những sát thủ của Clan Song đã đến đây..