Chương 1146: Blood Rain - Cơn Mưa Máu

Chương 1146: Blood Rain - Cơn Mưa Máu

Một vài chiến binh của ông ta sẽ dùng Memories (Ký Ức) giúp bay lượn để theo sau, những người khác sẽ dùng dây thừng để leo xuống. Nhưng Amiran thì không cần đến những biện pháp này - ông ta đơn giản là lao thẳng xuống khe hở, rơi vào bóng tối như một thiên thạch bằng thép.

Đến khán phòng sản xuất chính, ông ta đâm kiếm về phía trước. Một lực vô hình tuôn ra từ lưỡi kiếm, tạo thành một trường mỏng manh bên dưới ông ta - thực ra là một loạt trường lực mỏng như tờ giấy.

Việc phá vỡ những lớp trường lực vô hình này cho phép Amiran làm chậm đà rơi của mình. Ông ta tiếp đất bằng một cú lộn tròn và bật dậy trong tích tắc, sẵn sàng tấn công và mở đường cho các chiến binh của mình theo sau.

Nếu mọi thứ suôn sẻ, kẻ thù sẽ bị bất ngờ bởi trần nhà sụp đổ và sự xuất hiện đột ngột của một Knight (Hiệp Sĩ) của Valor. Dù cú sốc đó không kéo dài, chỉ cần vài giây là đủ...

Nhưng ông ta lại không có được vài giây đó. Tất cả bắt đầu không thuận lợi chút nào.

Ngay khi Amiran và một số chiến binh đầu tiên của ông ta hạ cánh, họ đã bị đón chào bởi một cú sốc âm thanh hủy diệt. Ông ta cảm thấy một làn sóng chấn động mạnh mẽ lan qua cơ thể, đủ mạnh để gần như làm vỡ nát các cơ quan bên trong. May thay, ông ta đủ sức chịu đựng để vượt qua...

Điều này không thể nói về những Awakened (Người Thức Tỉnh) đằng sau ông ta. Với những tiếng hét đau đớn, họ gục xuống, máu chảy ra từ mọi lỗ trên cơ thể.

Chết

Cứ như thể kẻ thù đã sẵn sàng trong đội hình chiến đấu, chuẩn bị để tự vệ.

"Ngươi dám!"

Khi ngày càng nhiều Awakened mặc giáp đổ xuống từ lỗ hở, Amiran gầm lên và lao tới phía trước. Có một điều kỳ lạ... vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi ông ta lao tới, ông ta cảm giác như có một giọt máu rơi lên mũ bảo hiểm của mình từ đâu đó phía trên. Ông ta không để ý đến nó.

Trước mặt ông ta là một vòng tròn lỏng lẻo của các Awakened bảo vệ một thứ gì đó trông giống như một chiếc thùng hợp kim lớn. Không nghi ngờ gì, bên trong là một con quái vật khủng khiếp - mang một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) vào trong một thành phố của con người đúng là việc mà con phù thủy Beastmaster sẽ làm.

...Và việc để chiếc thùng đó được lén lút vận chuyển vào thành phố dù đã biết rõ nội dung bên trong đúng là việc mà Valor sẽ làm, nếu điều đó đảm bảo rằng những kẻ ám sát sẽ không có cơ hội thoát thân.

Ánh mắt của Amiran nhanh chóng tìm thấy thủ lĩnh của đội xâm nhập Song - một người phụ nữ quyến rũ, vẻ đẹp của cô không thể bị che khuất bởi bộ đồ thường dân tầm thường cũng như không bị phá hủy bởi vết sẹo xấu xí chạy ngang khuôn mặt.

Đôi mắt ông ta hơi nheo lại.

Morrow

Trên thế giới không có quá nhiều Masters (Bậc Thầy) và càng ít người trực tiếp phục vụ các đại gia tộc. Tất nhiên, Amiran biết cô - người phụ nữ có vết sẹo này là một đối thủ mạnh mẽ.

Không mạnh bằng ông ta, dĩ nhiên.

Ánh mắt của họ giao nhau, và trước khi cô có thể búng tay, Amiran tấn công bằng cả kiếm và búa, gửi hai làn sóng lực ngang bay về phía trước - một cắt, một nghiền nát.

Các làn sóng đụng nhau với cú sốc âm thanh ở giữa khán phòng, tạo ra một vụ nổ vang dội. Các mảnh bê tông bay ra như đạn.

Lúc đó, tâm trí ông ta ghi nhận một vài điểm không đồng nhất trong khung cảnh trước mặt.

Trước hết, lối vào đường hầm đã được lộ ra - tuy nhiên, kẻ thù dường như không vội vàng để vào đó, như thể sợ hãi bóng tối bên trong.

Thứ hai, khán phòng chính đang ở trong tình trạng tồi tệ ngay cả trước khi vụ nổ xảy ra, dường như đã bị tàn phá bởi sức mạnh của Morrow.

Ngoài ra, có quá ít Awakened trong đội hình của cô... không quá hai mươi. Bốn cohort (đội nhóm) của những kẻ xâm nhập Song đã vượt qua chốt kiểm tra cổng thành phố, vậy phần còn lại đã đi đâu?

...Và cuối cùng, có một cơ thể bị chặt đầu nằm trên sàn trước mặt những chiến binh của Song. Một trong số họ.

Chuyện quái gì đang xảy ra?

Còn có một điều khác nữa...

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi các làn sóng lực đụng nhau và một đám bụi mù che khuất tầm nhìn, Amiran nghĩ rằng ông ta đã nhận ra điều gì đó. Một bóng dáng mơ hồ di chuyển trên đỉnh chiếc lồng lớn, rồi hòa tan vào bóng tối.

‘Một cung thủ?’

Ông ta cúi đầu xuống để bảo vệ khe hở của tấm chắn trên mũ bảo hiểm, rồi lao qua đám bụi và giơ kiếm lên.

Dù kẻ thù có trò gì trong tay, ông ta sẽ chém tất cả. Đặc biệt là khi ông ta biết rằng số lượng của kẻ địch còn ít hơn mong đợi, Knight Amiran không có chút nghi ngờ nào.

‘Ưu tiên hàng đầu là Morrow và sinh vật trong lồng...’

Morrow thầm nguyền rủa.

‘Thì ra là Valor ngay từ đầu...’

Có vẻ như họ đã bước vào bẫy. Những kẻ phục vụ King of Swords (Vua Kiếm) hóa ra lại khéo léo hơn dự kiến.

Ai đó đã chờ đợi trong đường hầm suốt thời gian qua, và giờ, kỵ binh đã đến để kết thúc nhiệm vụ.

Ai đã bị mua chuộc? Hẳn là người thrall (nô lệ) chịu trách nhiệm dọn đường vào nội thành... nhưng giờ điều đó không còn quan trọng nữa.

Kẻ địch đã phạm sai lầm trong cuộc tấn công của chúng, có lẽ vì cô đã quyết định tăng tốc kế hoạch. Tên sát thủ vô hình đã để lộ mình quá sớm, và thay vì bị bất ngờ bởi việc khán phòng sản xuất bị phá hủy, những sứ giả của Song đã sẵn sàng đối phó.

Đó là lý do Morrow có thể giết một vài Awakened của Valor ngay khi họ hạ cánh xuống sàn.

Không phải là thủ lĩnh của chúng... một người đàn ông khổng lồ mặc giáp nặng và cầm cả kiếm lẫn búa chiến.

Trái tim cô hơi lạnh đi.

‘Knight Amiran...’

Ngay cả trong hàng ngũ các Knight của Valor, tên cuồng tín này nổi tiếng vì sức mạnh và sự tàn nhẫn của hắn.

Tuy nhiên, hắn lại hơi thiếu tưởng tượng. Một người đàn ông được ban phước với sức mạnh phi thường, nhưng trí tưởng tượng lại quá hạn chế.

Một nụ cười đầy ác ý hiện lên trên khuôn mặt Morrow.

‘Vậy là ta sẽ có cơ hội mang về một chiến lợi phẩm tuyệt vời...’

Cô phóng ra một làn sóng âm thanh để ngăn Knight phá tan đội hình của đám Awakened Song, rồi nhanh chóng nhìn về phía khe hở. Amiran đã mang bao nhiêu chiến binh đến để giết họ?

...Có điều gì đó kỳ lạ.

Không có nhiều như cô mong đợi. Một cohort, hai, ba, bốn... và chỉ vậy thôi.

Nếu Valor biết trước về đội xâm nhập, tại sao chúng chỉ gửi bấy nhiêu đó?

Và còn điều khác nữa.

Thay vì các cohort Awakened... những dòng máu chảy ra từ khe hở, những giọt máu đỏ thẫm rơi như mưa. Những binh lính của Valor đã hạ cánh dường như bị chấn động bởi điều đó.

Morrow ngập ngừng.

‘Điều này có ý nghĩa gì?’

Sự ngập ngừng của cô chỉ kéo dài một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Rồi, không còn thời gian để suy nghĩ nữa..