Chương 1149: Uncaged - Thoát Khỏi Xiềng Xích

Chương 1149: Uncaged - Thoát Khỏi Xiềng Xích

Sinh vật thoát khỏi lồng của nó.

Đó là một thứ ghê tởm, một khối thịt xám khổng lồ với hàng trăm chi linh hoạt và những con mắt to lớn, đáng sợ, trông giống mắt người.

Tất cả đều cháy lên với sự điên cuồng kinh hoàng.

Cơ thể khổng lồ của nó tiếp tục mở rộng, chiếm nhiều không gian bên ngoài chiếc lồng hơn là bên trong.

Các chi của nó chuyển động, móng vuốt sắc nhọn bắn ra theo mọi hướng.

Morrow có lẽ đã có thể chống lại con quái vật kinh hoàng này nếu cô đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng cô đã không.

Cơ thể cô bị tổn thương và kiệt sức, và tâm trí cô tạm thời bị đóng băng trước hình ảnh của sinh vật đã thoát khỏi sự khống chế của mình bằng cách nào đó.

Cô chậm phản ứng chỉ một phần giây, nhưng đó là tất cả những gì nó cần.

Hình dáng của cô biến mất trong cơn lũ những chi xám ngoằn ngoèo, và, chỉ trong tích tắc...

Một Ascended của đại gia tộc Song đã bị giết.

Amiran nhìn cô chết với biểu cảm kinh ngạc. 'Thật trớ trêu...'

Mụ phù thủy đã bị giết bởi chính con quái vật mà cô ta nuôi.

Cái chết của một kẻ thù mạnh mẽ lẽ ra phải mang lại cho hắn niềm vui, nhưng thay vào đó, hắn cảm thấy một nỗi sợ hãi đen tối... sau tất cả, sinh vật này phải được xử lý.

Và Amiran, mặc cho niềm kiêu hãnh và sức mạnh của mình, không tự tin vào khả năng chiến đấu của bản thân.

Hắn sẽ là một kẻ ngốc nếu không nhận ra thứ quái vật ghê tởm này thực sự là gì - một Corrupted (Tha Hóa).

Và thuộc Class cao, theo những gì hắn thấy.

Một Devil (Quỷ Dữ)? Không, còn tệ hơn thế... một Tyrant (Bạo Chúa).

'Những kẻ điên rồ này... họ đã lén đưa một Corrupted Tyrant vào một thành phố của con người? Họ dự định thả nó trong lòng một thủ đô đang bị bao vây sao?'

Dĩ nhiên, chính Amiran cũng là một trong những người đã biết về việc Corrupted Tyrant này bị lén đưa vào thành phố, vì điều đó phù hợp với kế hoạch của họ.

Sự đạo đức giả của hắn không làm hắn bận tâm, nhưng hắn gạt nó sang một bên.

Không có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề như vậy.

Bởi vì Tyrant đã bắt đầu di chuyển.

Vẫn còn một vài Người Thức Tỉnh sống sót trong sảnh sản xuất bị phá hủy, tất cả đều bị ảnh hưởng bởi tiếng thét kinh hoàng của Morrow.

Một số thuộc Gia Tộc Valor, và một số thuộc Gia Tộc Song - tuy nhiên, vào lúc này, sự trung thành của họ không quan trọng.

Con quái vật không quan tâm họ phục vụ ai.

Những chi xám bắn ra không trung, chộp lấy vài Người Thức Tỉnh gần cái lồng bị phá vỡ nhất.

Máu đổ xuống sàn.

...Amiran đã bắt đầu di chuyển.

"Tập hợp lại!

Tập trung tấn công vào con quái vật!"

Hắn nghiến răng, cảm nhận chất độc làm giảm tốc độ và sức mạnh của mình.

Thanh kiếm nào mà kẻ ám sát của Song đã dùng?

Một Bậc Thầy như Amiran không dễ bị trúng độc, và vậy mà, hắn có thể cảm nhận được sự yếu đuối đáng ghê tởm đang lan ra khắp cơ thể.

Chiến đấu chống lại sự yếu đuối đó, hắn gầm lên và ném chiếc búa chiến của mình với tất cả sức mạnh của một Hiệp Sĩ Thăng Hoa.

Chiếc búa chiến quay tròn khi nó bay về phía Tyrant với tốc độ của một viên đạn.

Và, như thể một con đường đã được mở ra, một cơn lũ lực lượng vô hình giận dữ theo sau.

Chiếc búa và cơn lũ lực lượng đập vào cơ thể khổng lồ của con quái vật gớm ghiếc với sức mạnh khủng khiếp đến mức một tiếng nổ đột ngột vang lên.

Một cú đánh toàn lực từ Amiran đủ mạnh để phá hủy cổng của một Citadel...

Tuy nhiên, Tyrant chỉ đơn giản bị đẩy lùi.

Những Người Thức Tỉnh bị nó chộp lấy rơi xuống sàn.

Nhưng rồi...

Họ từ từ đứng dậy.

Chỉ là họ không còn giống con người nữa.

Có một sự lạnh lẽo xa lạ và độc ác ẩn sau ánh mắt của họ, và những sợi dây đen ma quái kéo dài từ lưng họ về phía các chi của khối thịt xám.

Khuôn mặt của những xác chết đứng dậy vặn vẹo, và họ lảo đảo lao về phía Người Thức Tỉnh gần nhất.

Máu lại đổ.

Amiran chửi rủa.

'Một puppeteer (kẻ điều khiển rối)...'

Trước đó, hắn không quá lo lắng về việc sinh vật thoát khỏi nhà máy và đến khu công nghiệp bên trên - điều đó nằm trong phạm vi của nhiệm vụ.

Giờ thì khác... việc để Tyrant tiếp cận đám đông người tị nạn cũng đồng nghĩa với việc trao cho nó một đội quân.

Điều đó, hắn không thể cho phép.

Con quái vật phải bị tiêu diệt ngay bây giờ, trước khi nó có cơ hội tạo ra một đội quân xác rối.

Trên thực tế, Tyrant chắc chắn biết rằng có hàng triệu linh hồn để gặt hái ngay trên kia.

Thông minh như những sinh vật này, lẽ ra nó đã phải cố gắng chạy trốn khỏi kẻ thù nguy hiểm như Amiran và tìm đường lên mặt đất, nơi có nguồn cung cấp cơ thể vô tận để nó biến hóa.

Nhưng, vì lý do nào đó, con quái vật kinh khủng này dường như quyết tâm tiêu diệt tất cả con người trong sảnh sản xuất chính của nhà máy ngầm trước tiên.

Amiran sẽ không phàn nàn.

"Tấn công, lũ sâu bọ!"

Tiếng gầm của hắn vang lên khắp sảnh, thúc đẩy những Người Thức Tỉnh hành động.

Những chiến binh của Valor tuân theo mệnh lệnh không chần chừ, trong khi những kẻ sống sót của Song dường như bối rối không biết làm gì.

Một số ngập ngừng tham gia tấn công Tyrant.

Một số cố gắng tấn công đồng loại bất chấp tình huống - những kẻ đó bị giết trước tiên.

Một số thậm chí cố gắng bỏ chạy.

Những kẻ hèn nhát không đi xa được.

Amiran quá bận để nhận ra ai đã giết chúng, nhưng không một ai trốn thoát vào miệng hầm tối om.

Bức tường xám đầy thịt và vô số chi tràn đến phần còn lại của bọn chúng.

'Ta phải tiêu diệt nó... Ta phải... Ta phải...'

Trong lòng, Amiran biết rằng một Corrupted Tyrant không phải là kẻ thù mà hắn có thể hy vọng tiêu diệt một mình.

Đặc biệt là khi bị trúng độc và cạn kiệt sau trận chiến với mụ phù thủy đáng nguyền rủa, Morrow... nhưng con này lại yếu lạ thường.

Có thể nó đã bị suy yếu do bị nhốt trong chiếc lồng ma thuật quá lâu, hoặc có thể nó chỉ là loại Tyrant có sức mạnh nằm ở đội quân tay sai.

Nó cũng hoang dại và điên cuồng, gần như...

không có trí tuệ.

Chiến đấu với con quái vật không khác gì chiến đấu với một Quái Vật mạnh mẽ, nếu không tính đến những con rối mà nó có thể tạo ra.

Vậy nên, vẫn có một cơ hội, dù nhỏ.

Những Người Thức Tỉnh chết đi, chỉ để bị biến thành con rối.

Những con rối bị tiêu diệt lần lượt.

Khối thịt xám đầy kinh hoàng nhận vô số vết thương, nhiều chi dài của nó bị nghiền nát hoặc đứt lìa.

Nhà máy dường như đang dần sụp đổ.

'TA SẼ tiêu diệt nó!'

Ngay cả khi Người Thức Tỉnh cuối cùng dưới quyền hắn chết đi, Amiran vẫn kiên trì.

Thanh kiếm của hắn sáng lấp lánh không ngừng, và những làn sóng lực lượng vô hình va vào cơ thể khổng lồ của sinh vật trong một dòng chảy liên tục.

Phổi của hắn bỏng rát, và tim hắn chứa đầy chất độc.

Tinh chất của hắn đang cạn kiệt.

Nhưng hắn từ chối thất bại trong nhiệm vụ... hắn phải chiến thắng.

Và rồi, một cách kỳ diệu... Amiran đã làm được.

Những con rối đang cố gắng nắm lấy hắn đột nhiên chao đảo, rồi ngã xuống.

Khối thịt xám khổng lồ co giật, rồi vô lực đổ nhào xuống sàn bê tông đã nứt vỡ.

Giọng của Spell vang lên trong tai hắn.

Amiran loạng choạng, cố gắng tin vào những gì hắn vừa thấy, và quỳ gối xuống.

Hắn hoàn toàn kiệt sức và gần như không còn cử động được.

Và thế mà, hắn đã thắng.

Knight Amiran hít một hơi khó nhọc.

"Ta... Ta thắng rồi!"

Trong sự im lặng theo sau, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau hắn:

"Ngươi nghĩ vậy sao?"

Hắn giật mình và quay lại, nhìn lên.

Phía trên hắn là một bóng hình đen tối.

Một bóng ma trong bộ giáp đen đáng sợ, đeo mặt nạ quỷ với ba chiếc sừng xoắn.

Trong mắt của chiếc mặt nạ, không có gì ngoài bóng tối.

'Gì thế này? Ai... ai là...'

Chiếc mặt nạ hơi chuyển động, và hai hố đen sâu thẳm nhìn thẳng vào tâm hồn Amiran, khiến hắn rùng mình.

Bóng ma cất tiếng nói:

"Có lẽ ngươi đã làm."

Khoảnh khắc tiếp theo, một lưỡi kiếm lạnh lùng lặng lẽ trượt vào khe hở của chiếc mũ bảo hiểm của Amiran, kết thúc cuộc đời hắn..