Chương 1150: Unseen - Kẻ Vô Hình

Chương 1150: Unseen - Kẻ Vô Hình

"[Ngươi đã tiêu diệt một con người Thăng Hoa (Ascended) Amiran.]"

"[Cái bóng của ngươi mạnh mẽ hơn.]"

Sunny đứng trên xác của Knight một lúc, chờ bộ giáp ma pháp tan biến thành một cơn lốc tia lửa đỏ thẫm. Sau đó, cậu dùng bóng tối để biến găng tay của mình thành một móng vuốt đáng sợ và đâm xuống vài lần.

Thông thường, cậu không có thói quen cắt xẻ xác kẻ thù... nhưng cậu cần phải che dấu vết thương ban đầu của lưỡi kiếm đã hạ sát Master đáng sợ này.

Với điều đó, nhiệm vụ của cậu ở đây đã hoàn thành. Sunny nghiêng đầu suy nghĩ với chút dửng dưng: 'Mọi việc diễn ra trơn tru hơn mình mong đợi.'

Việc tiêu diệt mười nhóm elite Awakened và hai Legacy Masters hóa ra dễ dàng hơn cậu tưởng. Một lực lượng như vậy... nếu Sunny không can thiệp, trận chiến của chúng chắc chắn sẽ lan ra đường phố bên trên. Dù cuộc tập kích của Valor có đột ngột đến đâu, những sát thủ của Song không phải là dạng dễ đối phó - đặc biệt là thủ lĩnh của chúng. Họ sẽ rút lui và cuối cùng thoát ra mặt đất. Nhưng cậu đã ngăn chặn điều đó.

Sunny phát hiện ra vị trí của đội xâm nhập nhờ vào cái bóng u ám, theo dõi họ từ lãnh địa của Clan Song trở về thủ đô phòng thủ này. Sau khi tìm thấy sát thủ, việc tìm quân của Valor không quá khó - cậu chỉ cần gửi các bóng khác để lục soát khu vực xung quanh.

Sau đó, điều cậu cần làm là đảm bảo hai lực lượng tiêu diệt lẫn nhau hoàn toàn mà không gây tổn hại xung quanh.

Đáng tiếc, bọn xâm nhập hành động sớm hơn dự đoán, gần như để cho Knight Amiran và binh lính của hắn chạy thoát. Sunny phải câu giờ một chút, nên cậu âm thầm giết hai sứ giả mà một Ascended của Song - cậu nghĩ cô ta tên là Morrow - đã cử đi để triệu tập nhóm canh giữ cái lồng.

Sau đó, sử dụng Shadow Step để xuất hiện mà không bị phát hiện, cậu vào trong đường hầm và chờ đợi đến khi nhóm trinh sát tới. Đó có lẽ là phần khó khăn nhất của nhiệm vụ này - giết bảy Awakened mạnh mẽ trước khi chúng có thể kêu lên không phải là việc dễ dàng, kể cả đối với cậu.

Cậu đã muốn triệu hồi Saint, nhưng cô ấy không thể chia sẻ lợi ích của việc mang mặt nạ Weaver's Mask. Vì vậy, Sunny cuối cùng sử dụng Shadow Manifestation để tấn công cả bảy kẻ cùng lúc. Sau đó, cậu nhét Extraordinary Rock vào miệng của thủ lĩnh nhóm và ném cái đầu đã cắt rời vào hội trường sản xuất để tạo sự xao lãng.

Kẻ địch mất bình tĩnh dễ xử lý hơn, nên Sunny không ngại dùng một chút mánh khóe.

Trong khi mọi người đang nhìn chằm chằm vào cái đầu đang "nói" Sunny giết thêm một sát thủ nữa rồi nhanh chóng tan vào bóng tối. Đến lúc đó, lực lượng của Valor đã tiến gần hơn... tuy nhiên, tốc độ của họ vẫn chưa đủ nhanh theo ý cậu, nên cậu dùng Imp để thúc đẩy bọn chúng nhanh lên.

Đúng lúc đó, Morrow quyết định phá hủy nửa hội trường sản xuất bằng một đòn sóng âm hình tròn. May mắn là Sunny đã ở nơi mà sóng xung kích không thể với tới.

Khi Knight Amiran đâm xuyên mái nhà và bắt đầu cuộc tấn công vào bọn xâm nhập bị giam cầm, Sunny thực chất đang ở trong cái lồng nhốt một tên Corrupted Tyrant, chém vào sinh vật bằng Sin of Solace để làm nó phát điên. Đó là một trải nghiệm mà cậu ước không phải trải qua lần nào nữa.

Từ cái lồng, cậu bước qua bóng tối để xuất hiện trong hành lang phía trên. Lực lượng mà Valor gửi tới quá mạnh, đặc biệt là sau khi cậu đã tiêu diệt một số sát thủ của Song - cậu cần phải cân bằng cơ hội để dễ dàng tiêu diệt tất cả bọn chúng.

Sunny chờ đến khi phần lớn Awakened của Amiran nhảy vào lỗ hổng trên sàn, sau đó tấn công khoảng chục kẻ còn lại trong hành lang. Với yếu tố bất ngờ về phe mình và không còn cần phải giữ im lặng tuyệt đối, tiêu diệt bọn chúng không quá khó khăn.

Đến khi cậu hoàn thành nhiệm vụ đẫm máu, trận chiến giữa Valor và Song đã ở mức đỉnh điểm. Tuy nhiên, chúng không giết nhau đủ nhanh - Morrow vẫn có thể đẩy lùi địch và rút quân. Vì vậy, Sunny di chuyển lén lút quanh chiến trường, duy trì hình dạng bóng tối vô hình và sử dụng Shadow Manifestation để tiêu diệt Awakened từ cả hai phía.

Cậu chắc chắn giấu nhẹm sự can thiệp của mình hết mức có thể. Và, như đã làm từ đầu, cậu giết Awakened của Song bằng lưỡi kiếm, và Awakened của Valor bằng móng vuốt.

Mọi thứ diễn ra hầu như theo đúng kế hoạch. Sunny chỉ cần lộ diện một lần, để làm chậm Amiran và để Morrow mở cái lồng - cậu dùng Bitter Cusp để bôi độc đen lên lưỡi Moonlight Shard, vì đối phó với một Knight giáp dày không dễ dàng.

Cậu cũng muốn cho Tyrant có nhiều cơ hội hơn. Sinh vật này mạnh mẽ, nhưng không có đám tay sai và với đầu óc bị Sin of Solace làm tê liệt, có khả năng nó không thể đánh ra cuộc chiến mà Sunny cần để làm cho các xác chết có vết móng vuốt trông thuyết phục hơn.

Tyrant thoát ra và tàn sát những Awakened còn sống. Sunny chém hạ những kẻ cố gắng trốn thoát và lén lút giáng cho sinh vật một vài vết thương nặng, đảm bảo cho Amiran có đủ thời gian để tàn phá thân xác của Tyrant bằng Khía Cạnh của hắn.

Và khi tất cả đã xong xuôi, cậu tự tay kết liễu Knight hùng mạnh.

Tên cuồng tín đáng khinh này thực sự nghĩ rằng hắn đã thắng, trong khi thực tế, thất bại của hắn đã được sắp đặt tỉ mỉ ngay từ đầu.

...Giờ đây, sự im lặng bao trùm hội trường sản xuất đổ nát.

Mười nhóm Awakened... con người... đã chết. Không ai trong số họ thoát được ra đường phố của thành phố. Không một người tị nạn nào bị cuốn vào cuộc xung đột trống rỗng của họ.

Các chiến binh của Song có những vết thương do kiếm, trong khi các chiến binh của Valor dường như bị giết bởi móng vuốt sắc nhọn. Sinh vật quái dị khổng lồ đã bị biến thành cát bụi bởi Khía Cạnh của Amiran.

Bức tranh về những gì đã xảy ra ở đây rất rõ ràng. Hai lực lượng đã tiêu diệt lẫn nhau, với Tyrant chịu thua những vết thương gây ra bởi Knight dũng cảm.

Liệu Sunny có cảm thấy tội lỗi về việc đưa những Awakened này đến cái chết? Dù gì đi nữa, cậu vừa giết bảy mươi người, nhiều hơn cả số người cậu từng giết trong đời, không tính những kẻ trong các Nightmare.

Liệu việc bảy mươi người cậu giết cũng là những kẻ sát nhân có làm điều đó trở nên quan trọng không?

Không thật sự.

Và cậu cũng chẳng mảy may quan tâm.

Không giống như hàng triệu người đã chết ở Falcon Scott, bọn họ nhận được những gì đáng phải nhận.

Nếu có một điều Sunny hối tiếc, thì đó là Amiran thực sự đã giành được đòn cuối cùng vào Tyrant bằng cách nào đó. Đó là một thất bại đáng thất vọng.

Ném một cái nhìn cuối cùng vào cảnh tàn sát, Sunny lắc đầu với vẻ chán nản. Và biến mất vào bóng tối, như thể cậu chưa từng ở đây..