Chương 1152: Field Trip - Chuyến Tham Quan

Chương 1152: Field Trip - Chuyến Tham Quan

Ivory Island (Đảo Ivory) vẫn thanh bình và thơ mộng như mọi khi.

Cả ba - cậu, Nephis và Cassie - vừa đến từ thế giới thức. Cậu đang mặc Shroud of Dusk, vì đó là giáp Memory (Ký Ức) tốt nhất của mình. Hai người kia, tuy nhiên, lại chọn trang phục nhẹ thay vì giáp chiến đấu.

Cassie mặc chiếc áo choàng biển quen thuộc và áo tunic, trong khi Nephis mặc thứ mà cậu nhận ra là lớp lót đen của Starlight Legion Armor (Giáp Quân Đoàn Sao).

Cậu vẫn khó tin rằng một Memory Awakened của Second Tier lại sống sót qua nhiều năm lang thang ở Dream Realm (Cõi Mộng) và Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai).

...Dù sao đi nữa, cả ba trông giống như những người sẵn sàng cho một kỳ nghỉ.

Và họ không phải là những người duy nhất.

'Cái gì thế này...'

Cậu liếc nhìn về phía lối vào Tower (Tòa Tháp) nơi có hai người đang đợi.

Effie đang ngồi dưới đất, thưởng thức một đống lớn đồ ăn nhẹ. Bộ giáp Transcendent của cô không thấy đâu, để lại nhiều phần da ô liu tiếp xúc với nắng và gió. Trên khuôn mặt cô là biểu cảm thư thái, cực kỳ hài lòng.

Kai đang đứng gần đó, mặc quân phục của mình. Cậu đang nhìn vào những bộ xương rồng bao quanh Ivory Tower với vẻ mặt trung tính trên khuôn mặt điển trai, hơi u buồn của mình.

Nhận thấy những người mới đến, Effie vui vẻ vẫy tay.

"Này! Bọn này ở đây rồi!"

Sunny bước lại gần, vừa vui mừng vừa bối rối khi thấy hai người họ.

"Tôi thấy các cậu ở đây... nhưng sao lại ở đây?"

Kai quay lại và mỉm cười nhẹ.

"Này. Các đội của chúng tôi đã ở trên tường thành thành phố khá lâu, nên chúng tôi được rút khỏi nhiệm vụ trong vài tuần. Bọn tôi đang nghỉ phép."

Effie gật đầu.

"Ừ. Vậy nên khi Cassie đề nghị đi tham quan, bọn tôi chẳng có gì hay hơn để làm. Thêm nữa, bọn tôi cũng tò mò muốn thăm lại một vài nơi."

Sunny nhìn cô gái mù với ánh mắt nghi ngờ. Cậu chắc rằng mình chỉ vừa quyết định dành thời gian ở Chained Island sáng nay... cô ta đã tìm thời gian nào để mời Effie và Kai vậy chứ?

Nhận thấy ánh nhìn của cậu, Cassie chỉ nhún vai.

'Ừ, sao cũng được.'

Dù sao thì cậu cũng vui khi gặp họ.

"Hiểu rồi. Tốt thôi. Nhưng, ừm... tôi sẽ không gọi đây là chuyến tham quan. Tôi dự định ít nhất sẽ chiến đấu với một con quái vật gớm ghiếc nào đó trong tuần này, nên đừng quá thoải mái."

Effie phẩy tay dính mỡ trong không khí một cách không quan tâm.

"Ừ, ừ. Nhưng mà... con quái vật đó... có ăn được không?"

Cậu nhìn cô một cách chán chường.

"...Tôi không chắc."

Cô cười toe toét.

"Không sao! Cứ để bọn mình kiểm tra xem."

Lắc đầu, Sunny quay đi và liếc nhìn bóng dáng duyên dáng của con tàu bay đang neo đậu trên mặt nước không xa. Vì Cassie là người biết cách điều khiển nó, cậu hướng câu hỏi tiếp theo về phía cô:

"Đừng lãng phí thời gian nữa. Đi đâu trước đây, thuyền trưởng?"

Cậu đã chia sẻ những nơi mình muốn ghé thăm với cô gái mù, vì vậy cô phụ trách việc lên lịch trình.

Cassie mỉm cười.

"Điểm dừng chân đầu tiên nằm ngay dưới chúng ta, thực ra. Nó không có trong danh sách của cậu, nhưng tôi muốn nghiên cứu ký tự rune ở đó. Chỉ mất vài giờ thôi."

Sunny nhún vai.

Cậu không phản đối việc người khác thêm địa điểm vào danh sách - họ sẽ hỗ trợ cậu hoàn thành mục tiêu của mình, nên điều đó là công bằng.

"Vậy đi thôi."

Cả năm người cùng hướng về phía hồ và lên thuyền. Cassie bước vào vòng tròn rune ở phía đuôi, truyền tinh chất linh hồn của mình vào đó khi cô nhẹ nhàng nắm lấy mái chèo.

Những chiếc lá của cây thiêng mọc quanh cột buồm con tàu bay xào xạc nhẹ khi nó nhấc khỏi mặt hồ và bay lên trời.

Không có Sailor Dolls trên boong, và cũng không có Fire Keepers thay thế chúng. Những cánh buồm đã được hạ xuống, vì vậy tốc độ của con tàu không nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, để hạ xuống đơn giản thì như vậy là đủ rồi.

Con tàu cổ xưa di chuyển qua mép của Ivory Island và nghiêng xuống, lặn vào biển mây. Bị bao quanh bởi sương mù trắng xóa, Sunny đột nhiên nghĩ đến một điều gì đó và quay sang Cassie.

"...Cô đã đặt tên cho nó chưa? Con tàu?"

Cô dừng lại vài giây.

"Chưa. Tôi không chắc mình có quyền làm vậy. Chắc hẳn nó đã có tên trước đây. Noctis gọi nó là gì? Cậu có biết không?"

Sunny cau mày.

"Thực ra, tôi chưa bao giờ nghe ông ta gọi nó bằng cái tên nào ngoài 'cái đẹp này'... nghĩ lại thì, biết tính Noctis, đó có thể thực sự là tên của nó. Cái Đẹp Này."

Nephis lắng nghe họ với chút quan tâm, còn Cassie khúc khích cười.

"...Nghe đúng là chuyện ông ta sẽ làm thật. Trong trường hợp đó, chúng ta nên đặt một cái tên hay cho nó. Hãy nghĩ ra một cái trước khi hành trình này kết thúc."

Họ lao xuống qua lớp mây, và khi làm vậy, Sunny có thể cảm nhận áp lực dữ dội của Sự Nghiền Nát tấn công con tàu bay. Ở độ cao đó, đáng lẽ nó phải bị nghiền nát... nhưng, điều bất ngờ là cậu không cảm thấy quá khó chịu. Những đường sáng kỳ ảo bừng lên dọc thân tàu, như thể một phép thuật mạnh mẽ đã được kích hoạt, và trọng lực vô hình trở nên yếu ớt.

Chẳng mấy chốc, lớp mây rút lui, và cảnh quan chắp vá của Chained Isles hiện ra phía dưới. Những hòn đảo lấp lánh trên nền nhung của vực thẳm tối đen như những viên ngọc quý, nối liền với nhau bằng những sợi xích thiên đường mỏng.

Và ở đó, ngay bên dưới con tàu đang hạ xuống, là một hòn đảo mà Sunny rất quen thuộc. Gương mặt cậu hơi tối đi.

'...Nơi này, huh? Mình không bao giờ nghĩ sẽ quay lại đây một ngày nào đó.'

Phía dưới họ là tàn tích của Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ)..