Chương 1154: Former Glory - Vinh Quang Đã Qua

Chương 1154: Former Glory - Vinh Quang Đã Qua

Không có gì nhiều xảy ra trên hòn đảo từng là trung tâm của lãnh thổ Solvane. Có vẻ Fire Keepers đã rất cẩn thận trong việc tiêu diệt mọi quái vật ở đây - ngay cả sau vài giờ, không ai làm phiền nhóm năm Master. Mà thực ra, ít thứ có thể làm phiền họ.

Trong khi Cassie đang khám phá các ký tự rune, Sunny chỉ lang thang quanh đống đổ nát, hồi tưởng về những ngày chiến đấu ở Colosseum. Những người khác không có nhiều việc làm, nên họ theo sau cậu, đôi khi bắt chuyện, đôi khi im lặng.

Cuối cùng, Effie thở dài.

"Chán quá. Đây là loại kỳ nghỉ kiểu gì thế?

Không khí buồn tẻ quá."

Sunny nhìn cô với vẻ không mấy hài hước.

"Cậu mong đợi gì chứ? Tôi đã có quãng thời gian vui vẻ ở nơi chết tiệt này đâu. Cậu nghĩ tôi nên nhảy cẫng lên vui mừng à?" Cô chớp mắt vài lần.

"Tôi nghĩ... ừ, tại sao không? Nghĩ mà xem. Đấu trường này giờ chỉ là đống đổ nát, còn cậu thì vẫn đứng đây. Chẳng phải nên ăn mừng sao?" Sunny hơi nghiêng đầu, rồi nhìn lại những tàn tích mọc đầy cỏ dại của Red Colosseum một lần nữa.

Nơi này trơ trọi và bị lãng quên, không còn chút vinh quang nào của nó trước đây.

Vinh quang… Những kẻ từng khao khát nó, những kẻ đã biến nhà hát của Hope (Hy Vọng) thành một đền thờ giết chóc, chẳng bao giờ tìm thấy vinh quang.

Tuy nhiên, Sunny thì vẫn sống sót. Không chỉ vậy, cậu còn là một sĩ quan được trang trí đầy huân chương, nhận được những giải thưởng quân sự cao nhất - trong một cuộc chiến có ý nghĩa hơn nhiều so với cuộc chiến vô nghĩa mà Warmongers từng theo đuổi.

Cậu chưa bao giờ đặt nhiều ý nghĩa vào những tấm huy chương, nhưng giờ đây chúng lại thành thứ cậu có thể dùng để chọc tức Solvane và đám cuồng tín của bà ta.

'Hừ. Chết tiệt. Cảm giác này gần như tốt hơn cả khi giết bà ta hai lần.'

Một nụ cười gượng gạo hiện trên khuôn mặt cậu.

"Ờ, nếu nghĩ theo cách đó... thì tôi đoán cậu nói đúng, Effie. Tôi ấn tượng hơn đám ngốc này nhiều, phải không? Thậm chí, họ còn đang làm phim về tôi ở NQSC nữa."

Cô nhìn cậu với vẻ thích thú.

"Ờ… đừng tự mãn quá, đồ ngốc. Với lại cậu nói phim gì? Lại phim nữa à?!"

Nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, cậu cười.

"À, đừng lo. Về Mongrel thôi, thực ra."

Effie thở phào nhẹ nhõm, còn Nephis thì đột nhiên gật đầu.

"Ồ, phải. Tôi có xem trailer rồi."

Kai và Sunny nhìn cô ngạc nhiên, còn Effie thì làm vẻ mặt kỳ lạ và bỏ đi.

"Chúa ơi... tôi nghĩ mình sắp buồn nôn..."

Cô thực sự trông rất khó chịu. Sunny bật cười khi thấy cô rời đi.

"Này, cậu đi đâu thế? Không phải không khí bớt u ám hơn rồi sao?!"

Cô thợ săn chỉ vẫy tay rồi biến mất sau một đống đổ nát.

Cậu bật cười, nhưng nụ cười biến mất khi Kai hỏi với vẻ mặt suy tư:

"Nếu trailer ra sớm như vậy, chắc họ đang đầu tư rất nhiều vào việc quay phim. Nhưng tôi tự hỏi… liệu họ sẽ chọn diễn viên nam hay nữ vào vai Mongrel nhỉ?"

Mắt Sunny hơi mở lớn.

"Ý cậu là cái quái gì chứ, diễn viên nữ á?

Sao họ lại chọn diễn viên nữ?! Rút lại ngay đi!"

...Trong khi họ đang cãi cọ, Cassie đã hoàn thành việc khám phá các ký tự rune khắc trên phiến đá nhuốm máu. Chẳng mấy chốc, con tàu bay rời khỏi tàn tích của Red Colosseum và xé toạc bầu trời.

Đêm đã buông xuống Chained Isles (Quần Đảo Xích) xóa đi ranh giới giữa Sky Above (Bầu Trời Trên) và Sky Below (Bầu Trời Dưới). Những vì sao lạnh lẽo chiếu sáng tàn tích của vương quốc tan vỡ, phản chiếu bởi những ngọn lửa xa xăm đang cháy trong vực thẳm đen tối.

Con tàu bay đang di chuyển về phía đông nam.

Không có nhiều nơi mà Sunny muốn ghé thăm ở Chained Isles. Mục tiêu chính của cậu là Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) nơi xác của Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) treo lơ lửng trên Sky Below, bị vướng trong những sợi xích thiên đường... nhưng cậu cũng quan tâm đến một nơi khác.

Southern Island (Đảo Phía Nam) nơi có tòa lâu đài đổ nát của Shadow Lord (Chúa Tể Bóng Tối) và nơi cậu từng chiến đấu với Nightmare (Ác Mộng).

Con ngựa đen từng trở thành Shadow của cậu, nhưng đó chỉ là hình ảnh ảo của Spell. Sunny không khỏi tò mò về điều đã xảy ra với Nightmare thật... liệu có thể hắn vẫn còn ở đây, đâu đó trong vùng này của Dream Realm?

Dark courser (con chiến mã đen) không còn ở Southern Island, điều đó chắc chắn. Dù sao, Sunny đã ghé thăm pháo đài đổ nát ở thế giới thức trước cả khi biết nó là gì - đó là nơi cậu đã chào đón Effie và Kai đến với Chained Isles - và không gặp Nightmare ở đó.

Dù vậy, có thể vẫn còn dấu vết gì đó.

Hàng nghìn năm đã trôi qua kể từ khi sinh vật bóng tối còn ở trong lâu đài, bướng bỉnh canh giữ pháo đài của một chủ nhân đã chết. Nightmare thật sự còn sống không? Hắn có mạnh lên không? Hay đã gục ngã trước Corruption (Tha Hóa) đã nhấn chìm tất cả mọi thứ và mọi người khác trong Dream Realm?

Sunny muốn biết, nhưng trên hết, cậu quan tâm đến việc tìm một sinh vật bóng tối. Nó có thể mang lại nhiều Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) nhất là, và tệ nhất là một Shadow mới.

Ngoài Southern Island, thì... Nephis dĩ nhiên không có địa điểm nào trong đầu. Effie muốn ghé thăm Temple of the Chalice (Đền Chalice).

Kai có lẽ muốn quay lại Ivory City (Thành Phố Ivory) để hồi tưởng về quá khứ... nhưng thành phố ấy không còn nữa. Nó đã rơi xuống Sky Below, thay thế bằng Tear (Vết Rách) ngày càng mở rộng, thứ một ngày nào đó sẽ nuốt chửng toàn bộ Chained Isles.

Lạ lùng thay, nơi Cassie muốn ghé thăm cũng đã biến mất. Night Temple (Đền Bóng Tối) - nơi cô từng dành vài tháng để chăm sóc cho vị thầy của mình, One in the North (Người Ở Phương Bắc) - đã bị phá hủy do trận chiến giữa Sky Tide và Saint Cormac.

...Tuy nhiên, cô gái mù đã thêm một địa điểm vào danh sách, một nơi rất kỳ lạ. Hòn đảo nơi một sinh vật kỳ dị của hồ từng ban cho họ Ruby Knife (Dao Hồng Ngọc). Sunny không biết cô muốn tìm gì ở đó, nhưng cũng không phản đối.

Họ sẽ đến Southern Island trước, nên nơi đáng sợ đó vẫn còn xa.

Thưởng thức khung cảnh bầu trời đầy sao, Sunny hít một hơi không khí đêm mát mẻ và mỉm cười khi nghe bạn bè trò chuyện.

Sẽ có những nguy hiểm và mối đe dọa đáng sợ chờ cậu ở Nam Cực, nhưng trong vài ngày tới, cuộc sống hứa hẹn sẽ yên bình và giản dị. Sẽ có một chút thám hiểm, một chút săn kho báu, và cả một chút chiến đấu nữa - nhưng không phải loại đáng sợ. Thực sự giống như một kỳ nghỉ.

Nụ cười của cậu dần trở nên xa xăm.

'...Chết tiệt thật. Từ khi nào Dream Realm lại trở nên dễ chịu hơn cả thế giới thức tỉnh nhỉ?'.