Chương 1156: Returning to the Shipwreck Island - Trở Lại Đảo Xác Tàu

Chương 1156: Returning to the Shipwreck Island - Trở Lại Đảo Xác Tàu

Chuyến thăm Southern Island (Đảo Phía Nam) không mang lại nhiều điều hữu ích như Sunny đã hy vọng. Quá nhiều thời gian đã trôi qua kể từ khi Nightmare (Ác Mộng) canh giữ lâu đài bỏ hoang, chìm trong điên loạn. Lâu đài đã lâu biến thành đống đổ nát, và bản thân vùng đất này cũng bị Sự Nghiền Nát thay đổi.

Tuy nhiên... Sunny cuối cùng vẫn tìm được một manh mối. Manh mối đó không nằm trên đảo, mà là từ thứ không còn trên đảo - khi cậu từng đến nơi này để giúp ông ta Noctis, có những bông hoa trắng tuyệt đẹp nở trên thảm cỏ xanh ngọc quanh lâu đài. Nhưng giờ chúng đã biến mất.

Tất nhiên, không có gì lạ khi một vài bông hoa biến mất sau hàng ngàn năm hoang tàn. Dù vậy, Sunny nhớ rằng mình đã thấy những bông hoa đặc biệt này ở một nơi khác trên Chained Isles - có một hòn đảo tràn ngập chúng.

Hòn đảo đó được coi là cực kỳ nguy hiểm vì có vô số xương cốt ẩn bên dưới thảm hoa trắng xinh đẹp. Bất cứ ai bước lên đó sẽ rơi vào một ham muốn ngủ mê mệt đến mức không bao giờ thức dậy. Trong mắt các Awakened đóng tại Sanctuary (Thánh Địa) hòn đảo đó đồng nghĩa với cái chết.

Có quá nhiều liên kết để xem đó chỉ là trùng hợp, và vì vậy, Sunny quyết định ghé thăm đảo hoa trắng đó nữa.

Nó nằm xa hơn về phía đông, vì vậy họ sẽ dừng chân đó sau. Trước tiên, con tàu bay phải di chuyển về phía bắc và vòng qua Tear để đến Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu).

Họ mất hai ngày để đến đó. Con tàu phải dừng lại một lần để Cassie có thời gian nghỉ ngơi và khôi phục tinh chất linh hồn. Trong lúc đó, những người còn lại tranh thủ khoảng thời gian nhàn rỗi để tận hưởng chút bình yên.

Con tàu cổ xưa như biến thành du thuyền nghỉ dưỡng trong vài ngày. Nephis đảm nhận việc nấu ăn, còn những người khác thì ăn - họ trò chuyện, tận hưởng khoảng thời gian bên nhau, và cố gắng quên đi nỗi sợ hãi lạnh lẽo của Nam Cực trong chốc lát.

Họ thậm chí còn thử chơi vài trò chơi... nhưng tiếc là khá khó tìm được trò phù hợp, vì Kai luôn biết khi ai đó đang nói thật, Cassie có thể cảm nhận được tương lai, và Sunny thì không ngại dùng bóng tối để gian lận.

Cuối cùng, họ quyết định thi xem ai là kẻ gian lận giỏi nhất.

Nephis thua gần như mọi trận sau đó. Nhìn cô cố gắng che giấu sự thất vọng thực sự khá thú vị... ít nhất là đối với Sunny, người thắng nhiều nhất.

'À, mình đã quên rằng cô ấy vụng về thế nào. Giờ cô ấy giấu nó khá kỹ... thật dễ thương. Hả? Ý mình là vụng về, chứ không phải dễ thương!'

Effie vẫn còn đang chịu đựng cơn say sóng và ăn ít hơn bình thường. Điều đó có nghĩa là cô chỉ ăn hai đến ba lần nhiều hơn người bình thường thôi… may mắn là con tàu đã bị một vài Nightmare Creatures tấn công trong lần dừng chân duy nhất cho đến nay, nên họ có nhiều thịt tươi để cho cô ăn.

Kai thì đang dạy Sunny chơi sáo.

Đó... thực sự bắt đầu giống một kỳ nghỉ.

Cuối cùng, họ cũng đến Shipwreck Island.

Hòn đảo vẫn giống như lần trước, ngoại trừ chi tiết đã đặt tên cho nó - con tàu đắm - giờ không còn nữa.

Tuy nhiên, xác của Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) vẫn ở đó.

Khối thép khổng lồ đung đưa cô đơn bên dưới hòn đảo, đôi chân vướng vào tàn tích của một sợi xích thiên đường bị rách. Lần đầu tiên Sunny nhìn thấy nó, cậu từng tự hỏi sinh vật khủng khiếp nào đã giết được gã khổng lồ đáng sợ... ai có thể ngờ rằng thật ra đó là Cassie và Effie?

Ừ thì, về mặt kỹ thuật, đó là một người khác... nhưng trong Nightmare, tên Chain Lord bất tử đã ngã xuống dưới tay họ.

Nephis nhìn chằm chằm vào xác thép một lúc lâu. Cô chưa từng thấy nó trước đây, nên chắc chắn phải cảm thấy ấn tượng.

Một lát sau, cô hỏi:

"Đây là một trong những kẻ bất tử mà cậu đã giết sao?"

Effie rời mắt khỏi xác khổng lồ và rùng mình.

"Ừ... đây là nơi chúng tôi chiến đấu với bọn bảo vệ của Ivory City. Thành phố đó giờ đã không còn nữa, nhưng tên khổng lồ này thì vẫn còn đây. Cậu thấy ngực hắn bị nứt không? Đó là vì Cassie đã đâm hắn bằng con tàu bay với tốc độ tối đa. Cô gái điên rồ. Tất cả chúng tôi đã nghĩ rằng cô ấy chết rồi, trong một hoặc hai phút."

Nephis cúi đầu xuống, còn Effie thở dài và nói thêm:

"Khó mà đoán được giờ đây, nhưng gã khổng lồ đó từng chứa đầy kim loại nóng chảy. Bên trong lớp kim loại đó là một cái lồng hình người... và trong cái lồng đó là một thứ từng là con người. Tôi đã đẩy gã khổng lồ qua mép đảo, rồi bò vào ngực hắn và giết thứ bên trong. Đó là một tình huống hỗn loạn. Tôi có không ít vết bỏng để làm bằng chứng."

Cô làm vẻ mặt ghê tởm, rồi liếc nhìn Sunny:

"Vậy, đồ ngốc. Bọn tôi chỉ cần đưa cậu đến chỗ cái xác của Sun Prince thôi à?"

Sunny lắc đầu.

"Ừ... Ý tôi là, không. Trước tiên, chúng ta cần loại bỏ sinh vật sống bên dưới hòn đảo."

Cậu không quên về sinh vật đáng sợ đang ẩn náu trong bóng tối ở mặt dưới của Shipwreck Island. Những ký ức về việc chứng kiến những chiếc xúc tu dài như rễ cây vươn ra từ bóng tối bao phủ đáy đảo và bắt lấy Fallen Demons như bắt ruồi vẫn còn rất mới mẻ trong đầu cậu.

Đó là cách sinh vật đó kiếm ăn - nó dùng xác của Sun Prince như một cái bẫy để nuốt chửng Chain Worms.

Sunny lắc đầu.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi.

Khi đó, cậu chỉ là một Awakened. Một Corrupted Nightmare Creature đồng nghĩa với cái chết, tuyệt vọng và không còn hy vọng... nhưng giờ, cậu đã giết nhiều sinh vật Corrupted đến mức không buồn đếm.

Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều. Ngay cả khi so với khi cậu còn là Master trước Nam Cực, cậu cũng đã mạnh hơn và dày dạn kinh nghiệm hơn không thể so sánh được. Một sinh vật Corrupted giờ đây không còn khiến cậu sợ hãi.

Nhưng điều đó không có nghĩa là từ bỏ sự thận trọng là khôn ngoan. Cho dù cậu mạnh đến đâu, chỉ một sai lầm cũng đủ để cậu mất mạng trong Dream Realm.

Ném cái nhìn cuối cùng về phía xác thép đung đưa, cậu quay đi và nói:

"Cassie, bắt đầu hạ tàu xuống đi.".