Chương 1157: Blood-Nourished Root - Rễ Cây Nuôi Bằng Máu

Chương 1157: Blood-Nourished Root - Rễ Cây Nuôi Bằng Máu

Thông thường, chiến đấu với sinh vật cư ngụ bên phía tối của hòn đảo sẽ rất khó khăn - rốt cuộc, bên dưới đó là vực thẳm tối tăm vô tận, mà con người thì không thể bay. Chiến đấu với một Corrupted abomination (Quái Vật Tha Hóa) trong khi treo mình từ bề mặt đá nguy hiểm bên dưới hòn đảo là một nhiệm vụ tự sát.

Tất nhiên, có nhiều cách để giành lợi thế ngay cả trong tình huống đó. Kai, chẳng hạn, có thể bay. Sunny có thể biến thành shadow fiend (quái bóng) hoàn toàn phù hợp cho những trận chiến như thế này. Effie thì mạnh đến mức có thể đào đường xuống sinh vật từ mặt đất chỉ trong tích tắc - và cứ thế tiếp tục.

Dù vậy, không cần thiết làm vậy hôm nay, vì họ có Cassie và con tàu bay. Con tàu duyên dáng lao vào Sky Below (Bầu Trời Dưới) và hạ xuống cho đến khi Shipwreck Island, cùng sinh vật ẩn mình trong bóng tối của nó, nằm phía trên họ. Họ giữ một khoảng cách an toàn, nhưng điểm bất lợi chính đã được loại bỏ.

Sunny chăm chú nhìn vào bóng tối bao phủ dưới đáy hòn đảo. Có những hốc lớn trong đá và đất, khiến cả hòn đảo trông như một tổ ong khổng lồ. Những hang động này hẹp và sâu, và có thứ gì đó đang ẩn náu trong độ sâu ấy.

‘To lớn thật…’

Tuy nhiên, cậu không cần phải dựa vào mắt mình.

Cassie buông mái chèo điều khiển và bước ra khỏi vòng tròn rune, tiến lại gần lan can gỗ. Cô quan sát những khe sâu trong bóng tối một lúc, rồi thở dài.

"Đó là một Corrupted Monster (Quái Vật Tha Hóa). Một con quái vật già và đầy quyền năng."

Cô gái mù có thể cảm nhận được các Aspect, Ability, và Attribute của Awakened... nhưng sức mạnh đó cũng cho phép cô hiểu rõ về Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Sức mạnh, điểm yếu, bản chất của chúng - Cassie là một nguồn kiến thức vô giá về điều này.

Và kiến thức chính là nguồn gốc của sức mạnh.

Cô hơi nghiêng đầu.

"Đó là một quái vật cây. Blood-Nourished Root (Rễ Cây Nuôi Bằng Máu). Tôi… tôi có ý tưởng về cách nó hình thành."

Những người khác nhìn cô với vẻ hứng thú. Sunny nhướn mày.

"Cô biết điều đó bằng cách nào?"

Cassie chỉ vào cột buồm của con tàu.

"Những phép thuật của con tàu này được tạo ra để dùng năng lượng từ một cây thiêng từ rừng của Heart God (Thần Trái Tim). Tôi đã tìm được một cây con để thay thế cây gốc đã chết khi tàu bị hỏng... nhưng tôi nghĩ rằng cây đó không chết ngay lập tức."

Cô suy nghĩ một lúc.

"Cây thiêng hẳn đã sống sót qua sự hủy diệt của con tàu và bén rễ vào đất của hòn đảo. Tuy nhiên, Wormvine đã được giải phóng trong đống đổ nát. Nó lớn lên và làm cây ngạt thở, biến nó thành một cái xác. Nhưng rễ vẫn còn... và Solvane cũng vậy. Máu của bà ta thấm vào đất và được hấp thụ bởi rễ qua hàng thế kỷ. Solvane không khuất phục trước Corruption (Tha Hóa) nhưng rễ cây thì có. Đó là cách con quái vật này ra đời."

Cassie thở dài.

"Dù sao đi nữa, nó đã cổ xưa và rộng lớn, nhưng yếu khi gặp lửa. Chúng ta có thể thiêu cháy Rễ Cây mà không phá hủy hòn đảo."

Sau khi cô nói xong, mọi người vô thức quay về phía Nephis. Biểu cảm của Changing Star không hề thay đổi.

Một lát sau, cô nói:

"…Tôi sẽ làm điều đó."

Sunny lắc đầu.

"Không cần đâu."

Cậu biết rằng Neph có thể giết Blood-Nourished Root mà không gặp nhiều khó khăn. Cô ấy cũng có thể dùng lửa của mình cho cậu hoặc Saint... nhưng điều đó sẽ yêu cầu cô ấy sử dụng Aspect, và sẽ kích hoạt Flaw của mình.

Với hầu hết Awakened, sử dụng Aspect là điều tự nhiên như hít thở - nhất là với Sunny, người luôn quan sát thế giới qua bóng tối. Tuy nhiên, Nephis rất hiếm khi sử dụng Aspect của mình. Người lạ có thể không nhận thấy, nhưng những người gần gũi đều biết rằng cô chỉ kích hoạt Ability của mình khi chiến đấu, và thậm chí chỉ trong những trận chiến cam go nhất.

Điều đó đã xảy ra ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và giờ cũng vậy. Thông thường, Neph chỉ dựa vào sức mạnh thể chất và kỹ năng để chiến đấu.

Vì mỗi lần cô gọi đến sức mạnh của mình, cô đều phải thiêu sống bản thân.

Vậy… kỳ nghỉ kiểu gì đây nếu cô ấy buộc phải chịu đựng nỗi đau đó giữa chừng?

Sunny liếc nhìn cô và nhún vai.

"Cứ triệu hồi Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) đi. Chúng tôi sẽ tự xử lý con quái vật."

Mỗi Flaw là một lời nguyền, nhưng chúng là những lời nguyền thuộc các loại khác nhau.

Bên cạnh cậu, Effie thở dài.

"À, trời ạ."

Một lớp kim loại bóng loáng mỏng phủ lên da cô, khiến cô thợ săn trông như một bức tượng thép xinh đẹp. Bên cạnh cô, Kai triệu hồi bộ giáp ngà, cũng như cây cung Transcendent mà cậu đã nhận được sau khi tiêu diệt Corrupted Tyrant, Malignant Grave Root. Một mũi tên dường như chứa đựng cả biển lửa xuất hiện trên dây cung đen.

Sunny cũng triệu hồi Cruel Sight, thứ rực sáng với ánh lửa thiêng.

Nephis nhìn họ với biểu cảm căng thẳng.

"…Tôi có thể làm được."

Effie mỉm cười.

"Công chúa... ở độ tuổi của cậu, cậu thật sự nên biết sự khác biệt giữa có thể và nên. Không ai nghi ngờ rằng cậu có thể giết con quái vật đó. Nhưng hãy thư giãn một lần và để người khác vui vẻ chút đi, được không?"

Nói rồi, cô thợ săn cười toe toét và lao về phía mép boong tàu. Khi cô nhảy lên, các đường phép thuật sáng lên một chút, như thể đang căng sức để giữ cho gỗ cổ xưa không vỡ vụn vì lực đẩy mạnh mẽ của cô.

Effie lao qua bóng tối hướng về phía dưới hòn đảo. Khi cô bay, làn da thép của cô đột nhiên bắt đầu phát sáng, chuyển sang màu trắng nóng. Không lâu sau đó, một rễ cây khổng lồ xuất hiện từ một trong những hang động và vươn về phía cô - Effie xoay người, né tránh và đáp xuống chiếc xúc tu gỗ dài. Mọi điểm mà giáp sáng chói của cô chạm vào đều ngay lập tức bắt lửa.

Nhiều rễ cây khác xuất hiện từ trong lòng hòn đảo.

Kai đã ở trên không trung, kéo dây cung đen.

Sunny, tuy nhiên, vẫn chưa di chuyển.

Cau mày, cậu gọi đến những cái bóng bám trên mặt dưới của hòn đảo. Chúng lập tức lao tới, rơi xuống những cái rễ như lưỡi dao máy chém. Áp lực lên Effie và Kai giảm ngay tức thì.

Liếc nhìn Nephis, Sunny triệu hồi Dark Wing và mỉm cười.

"Ừ, xin lỗi. Cậu phải ngồi ngoài trận này rồi."

Rồi, cậu vung Cruel Sight và đẩy mình khỏi boong tàu.

…Trận chiến không kéo dài lâu..