Chương 1161: Blessed Steel - Thép Ban Phước

Chương 1161: Blessed Steel - Thép Ban Phước

Mặc dù vẫn còn một phần lớn của colossus chưa bị ăn, Sunny ra lệnh cho Imp quay lại.

Đến khi sinh vật nhỏ bé leo trở lại bề mặt của hòn đảo, các thành viên trong nhóm đã tụ tập xung quanh Sunny.

"Hả? Chờ đã... tên nhóc nghịch ngợm này trông có vẻ khác lạ!"

Quả thực, Effie nói đúng. Tên quỷ nhỏ bé này trông khác so với trước đây.

Đầu tiên, hắn đã lớn hơn — chỉ vài ngày trước, Imp chỉ cao tới đầu gối của Sunny, nhưng giờ đầu của hắn đã ngang với bụng của Sunny.

Các khu vực trọng yếu trên cơ thể gầy gò của hắn giờ đây được bao phủ bởi những tấm giáp đen giống như một bộ giáp nhẹ, mỗi tấm đều lấp lánh ánh kim loại tối.

Điều tương tự cũng áp dụng cho những chiếc móng vuốt dài, sắc bén và những chiếc răng hình tam giác của hắn.

Khuôn mặt của Imp vặn vẹo thành một nụ cười ghê rợn, và hắn ngẩng cao cằm với vẻ tự hào.

Sau đó, tên quỷ nhỏ này liếc trộm Nephis.

Sunny mỉm cười. "Chúc mừng, xấu xí. Ngươi đã chính thức tốt nghiệp từ một gã gremlin xấu xí thành một tên goblin xấu xí."

Nụ cười của Imp có phần gượng gạo. Hắn lườm Sunny và gầm gừ.

Nephis nhìn họ một lúc. "...Tôi không biết. Tôi nghĩ nó cũng hơi dễ thương."

Tên quỷ nhỏ đông cứng lại, rồi đầy kiêu hãnh.

Sunny lắc đầu và thở dài. "Cô bị mù sao? Thôi, được rồi. Hãy xem chính xác có gì đã thay đổi nào..."

Cậu triệu hồi các rune (ký tự rune) chờ các biểu tượng lấp lánh hiện ra và chăm chú quan sát chúng.

Phần lớn các rune dường như vẫn giữ nguyên:

Shadow: Ravenous Fiend (Yêu Tinh Đói Khát).

Shadow Rank: Transcendent (Siêu Việt).

Shadow Class: Devil (Quỷ Dữ).

Cả Rank (Cấp Bậc) lẫn Class (Đẳng Cấp) đều không thay đổi. Vậy nên, sự tiến hóa chắc chắn đã liên quan chặt chẽ đến các Attribute (Thuộc Tính) của Imp.

Sunny đã dự đoán một kết quả như vậy, nên cậu không quá thất vọng.

Tò mò, cậu tiếp tục đọc các rune:

Shadow Description (Mô Tả Cái Bóng): [Một sinh vật nhỏ bé đáng thương...]

Shadow Attributes (Thuộc Tính của Cái Bóng): [Lucky (May Mắn)] [Marvel (Kỳ Diệu)] [Ravenous (Đói Khát)] [Shadow Sworn (Người Thề Nguyện Bóng Tối)] [Greater Steel Body (Thân Thể Thép Cao Cấp)].

Sunny nghiêng đầu một chút. 'Hửm...'

Điều này thật tốt! Trước đây, Imp sở hữu một Attribute gọi là [Lesser Iron Body (Thân Thể Sắt Thấp Kém)].

Sunny đã mong đợi một từ miêu tả thay đổi, nhưng không ngờ cả hai từ đều thay đổi.

Không chỉ "lesser" (thấp kém) đã thay đổi thành "greater" (cao cấp) mà "iron" (sắt) cũng đã trở thành "steel" (thép).

Đó là một bước nhảy vọt đáng kể.

'Mình tự hỏi...'

Mô tả của [Lesser Iron Body (Thân Thể Sắt Thấp Kém)] đã ngụ ý rằng cơ thể của Imp có những đặc tính của kim loại. Còn về [Greater Steel Body (Thân Thể Thép Cao Cấp)] thì sao?

Cậu tập trung vào các biểu tượng lấp lánh và đọc:

[Greater Steel Body] Attribute Description (Mô Tả Thuộc Tính): "Cơ thể của Shadow này tương tự như thép ban phước."

'Trúng rồi!'

Không chỉ sắt tầm thường được thay thế bằng thép ban phước — nhờ vào Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) chắc chắn rồi — mà cơ thể của Imp đã không chỉ mang đặc tính kim loại mà còn hoàn toàn giống kim loại.

Điều này có nghĩa là gì? Nó có nghĩa rằng toàn bộ cơ thể của tên quỷ nhỏ này giờ đây bền bỉ như một vũ khí được rèn từ thép Transcendent (Siêu Việt).

Nói cách khác, gần như bất khả phá hủy.

Thậm chí còn bền bỉ hơn lớp giáp xương của Scavenger (Kẻ Nhặt Xác) ban đầu, vốn đã gần như không thể xuyên thủng.

Sunny rất hài lòng. Cậu đã đạt được mục tiêu ban đầu là làm cho Ravenous Fiend cứng cáp hơn. Tuy nhiên, cậu vẫn muốn biết Shadow của mình đã cứng cáp đến mức nào... Và chỉ có một cách để tìm ra.

Khi Imp ưỡn ngực tự hào, Sunny mỉm cười một cách vui vẻ và đá hắn một cú thật mạnh.

Ngay sau đó, có một tiếng kêu kim loại vang lên và một tiếng hét chói tai. "A! Chết tiệt! Gì vậy?! Đau chết mất!"

Nhảy lò cò trên một chân, Sunny ôm lấy chân còn lại và nhìn chằm chằm vào tên quỷ nhỏ gầy gò, kẻ vừa ngã phịch xuống đất với vẻ mặt sửng sốt.

"Argh! Effie, đập cho tên nhãi này một cú thật mạnh đi!"

Effie chần chừ một lúc, rồi nhìn cậu với vẻ điềm tĩnh. "...Tôi không làm chuyện đó đâu, tên bạo chúa vô tình. Lại đây, cậu bé đáng thương... chúng ta sẽ cùng bắt nạt ông chủ độc ác của cậu, được không? Ah, cậu dễ thương quá... theo kiểu ghê rợn gây ác mộng ấy."

Sunny tròn mắt nhìn cảnh tượng trước mặt mình. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao mọi người lại đối xử tốt với tên tiểu quỷ độc ác đó như vậy?

‘Đừng… đừng nói là…’

Phải chăng Attribute [Lucky (May Mắn)] của Imp cũng ảnh hưởng đến cảm xúc của mọi người dành cho hắn?

‘Hẳn là vậy rồi!’

Trong khi đó, tên quỷ gầy gò nhìn Sunny với nụ cười đầy hận thù. ...Nhưng có điều gì đó bất thường.

Đột nhiên, mắt và miệng của Imp phát sáng với ánh đỏ rực lửa, đối lập mạnh với lớp kim loại đen bóng trên khuôn mặt hắn.

Những chiếc răng sắc nhọn của Imp, trước đó còn đen như thép, giờ đây lại phát sáng với ánh đỏ rực và tỏa ra hơi nóng bỏng. Cứ như thể bên trong miệng tên quỷ nhỏ có một lò lửa đang cháy.

‘Cái quái gì...’

Sunny chớp mắt vài lần, rồi nhanh chóng chuyển ánh nhìn về các rune.

Ở cuối danh sách Ability (Khả Năng) của Ravenous Fiend xuất hiện một chuỗi mới.

Shadow Abilities (Khả Năng của Cái Bóng): [Scavenger (Kẻ Nhặt Xác)] [Devourer (Kẻ Nuốt Chửng)] [Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)] [Internal Heat (Nhiệt Bên Trong)].

Cậu ngay lập tức tập trung vào Ability mới nhất này.

[Internal Heat (Nhiệt Bên Trong)] Ability Description (Mô Tả Khả Năng): "Răng và móng vuốt của Shadow này có thể được truyền nhiệt hủy diệt, gia tăng khả năng cắt của chúng."

Sunny khựng lại trong giây lát.

‘Vậy là, chờ đã... thép ban phước này không chỉ mang lại cho hắn khả năng liên kết với kim loại, mà còn với lửa nữa sao?’

Và tên nhãi nhép này thậm chí còn nhận được một Ability mới từ đó? Ừ thì, điều này có lý... thép cần phải được tôi luyện bằng lửa, rốt cuộc là thế. Và Sun Prince đã bị nhấn chìm trong kim loại nóng chảy trước khi trở thành colossus thép, để chuộc lại cái gọi là sự phản bội của mình đối với Sun God.

Sunny liếc nhìn tên quỷ gầy gò và thở dài. "Được rồi, được rồi. Đừng lườm ta nữa. Ta sẽ không đánh ngươi nữa... ngươi làm tốt lắm, đồ nhãi nhép!"

Nói rồi, cậu mỉm cười và giơ ngón cái lên với Imp.

Shadow nhỏ bé do dự trong giây lát, rồi bật dậy. Ánh sáng đỏ rực từ răng hắn dần biến mất. Hắn trông vô cùng tự hào về bản thân.

Sunny gật đầu. "Tốt. Nhìn xem, ngươi đã mạnh mẽ và kiên cường đến mức nào rồi!"

Imp lại ưỡn ngực ra, lắng nghe khi Sunny nói thêm: "...Ta chỉ không thể chờ được nữa để gửi ngươi vào chiến đấu với đủ loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khủng khiếp!"

Dần dần, biểu cảm kiêu ngạo trên khuôn mặt quỷ gầy gò chuyển thành sự lo lắng và sợ hãi.

Sunny cười đầy vẻ ác ý. "Đúng, đúng... với một cơ thể như thế này, ngay cả khi một titan nhai ngươi, ngươi cũng sẽ không bị tổn thương nhiều đâu...".