Chương 1162: Old Haunts - Những Tàn Tích Cũ

Chương 1162: Old Haunts - Những Tàn Tích Cũ

Sau khi Imp phát triển [Greater Steel Body (Thân Thể Thép Cao Cấp)] không còn lý do gì để họ ở lại Shipwreck Island (Đảo Xác Tàu) nữa.

Hắn đã hấp thụ mọi thứ có thể từ cơ thể của Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) nên việc tiếp tục ăn phần còn lại của colossus sẽ không có lợi. Nhu cầu ghé thăm Iron Hand Island (Đảo Iron Hand) cũng không còn cần thiết.

Kỳ nghỉ của họ dần đi đến hồi kết. Họ vẫn còn vài ngày nữa và lên kế hoạch thăm một vài hòn đảo khác.

Con tàu bay cắt ngang bầu trời đầy sao, tiến về phía đông.

Điểm đến đầu tiên của họ là Temple of the Chalice (Đền Chalice). Phế tích cổ đại vẫn giống như lần cuối Sunny ghé thăm — cô đơn và trống rỗng. Ngay cả những linh hồn giận dữ từng hiện diện trong ngôi đền cũng đã biến mất. Tất nhiên, cậu giờ đã biết thêm nhiều về cách các nữ tư tế đã chết như thế nào.

Đứng trong đại sảnh trung tâm, Sunny nhìn vào tàn tích vỡ nát của chiếc chén đá và những bộ xương rải rác trên sàn. Các bức tường của sảnh thiêng đã đổ sụp, những tấm đá nứt toác bởi một vụ nổ kinh hoàng. Sau hàng ngàn năm, nơi đây chỉ còn lại bụi và hoang tàn.

Cậu suy ngẫm về số phận và quá khứ. Trong Nightmare (Ác Mộng) cậu chính là người đã phá hủy chiếc chén và giết các nữ chiến binh... tuy nhiên, dù không có Sunny, kết cục của họ vẫn giống nhau.

Ai đã giết các nữ tư tế của Red Sect (Giáo Phái Đỏ) trong quá khứ thực sự? Là Noctis hay một ai khác? Điều gì đã xảy ra với đứa trẻ mà cơ thể Effie chiếm giữ trong Nightmare? Phải chăng cô bé đó cũng bị giết trong cuộc thảm sát?

Như mọi khi, vẫn không có câu trả lời.

Bản thân Effie cũng lang thang một mình trong đống đổ nát, gương mặt cô hiếm khi trầm lặng như vậy. Những thanh kiếm cô từng cắm xuống đất đều đã biến mất. Những ký ức cô mang theo, tuy nhiên, vẫn còn đó.

Cuối cùng, nữ thợ săn thở dài và lắc đầu buồn bã.

"Tất cả sự tàn bạo đó cuối cùng lại trở nên vô nghĩa. Thật... thật là lãng phí."

Sunny im lặng, đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình.

Nơi này cũng mang ý nghĩa đặc biệt với cậu. Đây là nơi cậu trở thành một Demon (Ác Quỷ). Chuyện đó mới xảy ra chỉ vài năm trước, nhưng những năm tháng đó như cả một đời. Thực ra là vài đời.

Là do Nightmare hay do Nam Cực mà quá khứ giờ đây dường như xa xăm đến vậy?

Họ rời Temple of the Chalice và tiếp tục cuộc hành trình đến điểm đến tiếp theo.

Trên hòn đảo phủ đầy hoa trắng, Sunny tìm thấy Nightmare - Ác Mộng thật sự. Hoặc đúng hơn là những gì còn sót lại của hắn.

Khi bước vào cánh đồng hoa, Sunny nhanh chóng rơi vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, một bóng ma vô hình hiện ra và lập tức tấn công cậu, rực cháy với sự điên cuồng và thù hận. Đối với bất kỳ ai khác, điều này có thể nguy hiểm, nhưng Sunny đã quá quen với việc chiến đấu trong những giấc mơ. Nightmare the Shadow cũng ở bên cạnh, bảo vệ cậu.

Cùng nhau, họ đã chiến đấu với bóng ma điên cuồng và đánh bại nó.

Bóng ma đó không phải là Nightmare thật sự - nó chỉ là một vọng ảnh độc ác còn sót lại tại nơi hắn đã chết. Sau khi tỉnh dậy, Sunny khám phá hòn đảo hoa và tìm thấy hài cốt của một con ngựa khổng lồ ở trung tâm, những bông hoa xinh đẹp phủ lên bộ xương trắng và mọc xuyên qua các lỗ trên hộp sọ.

Cậu không biết làm thế nào con chiến mã đen đó lại kết thúc trên hòn đảo này và chết như thế nào. Phải chăng nó đã khuất phục trước Corruption (Tha Hóa) hay vẫn kiên cường đến cùng?

Điều duy nhất cậu biết là những bông hoa trắng mọc lên từ nơi máu của Nightmare đã rơi xuống.

Cái bóng trung thành của cậu chăm chú nhìn vào bộ xương cổ xưa một lúc, rồi thổi mạnh qua lỗ mũi lớn của mình và quay đi với vẻ mặt nghiêm trang.

Họ không thu được nhiều lợi ích từ chuyến đi này, nhưng chiến mã đen dường như đã khuất phục được một cơn ác mộng mạnh mẽ, thêm nó vào bộ sưu tập của mình. Số lượng Dream Curse (Lời Nguyền Giấc Mơ) đã tăng lên đáng kể sau khi đánh bại bóng ma trong giấc mơ.

Điểm dừng cuối cùng của họ là trên hòn đảo nơi sinh vật của hồ đã từng ban cho Cassie cây Ruby Knife (Dao Hồng Ngọc).

Hòn đảo nằm rất gần Sanctuary (Thánh Địa) và nổi tiếng là vô cùng nguy hiểm. Ngay cả khi Awakened mạo hiểm đến, họ luôn ở rìa đảo, không bao giờ đến gần hồ yên ả - chính Sky Tide từng được biết là tránh xa nơi này.

Dù là vì sinh vật kinh hoàng sống dưới hồ quá mạnh mẽ, hay vì Saint Tyris đã chọn giữ nó lại để ngăn các Nightmare Creatures khác đến gần Citadel (Pháo Đài) không ai biết.

Bất chấp nguy hiểm, Cassie bình tĩnh cho tàu bay đáp xuống mặt hồ tĩnh lặng và buông mái chèo. Khi Sunny đưa ánh mắt nghi vấn và ho một tiếng ngượng ngùng, cô gái mù chỉ lắc đầu.

"Đừng lo. Chúng ta sẽ an toàn cho đến khi Sự Nghiền Nát tan biến."

Không dám rời khỏi tàu, họ tụ tập trên boong và ngắm nhìn mặt nước yên bình. Tại một thời điểm, Cassie rút Quiet Dance (Vũ Điệu Yên Lặng) nhẹ nhàng chạm vào lưỡi kiếm, rồi buông thanh rapier mảnh mai.

Nó bay thẳng lên trời rồi lao xuống nước, căng mình chịu đựng sức nặng của Sự Nghiền Nát.

Một khoảng thời gian dài trôi qua trong im lặng. Tại một lúc nào đó, Cassie cúi đầu và thở dài nặng nề.

"...Nó trống rỗng. Nó đã biến mất."

Chẳng bao lâu, Quiet Dancer trồi lên khỏi mặt nước trong suốt và bay lên trong một chuyển động duyên dáng, lấp lánh khi ánh mặt trời phản chiếu qua những giọt nước phủ lên lưỡi kiếm mảnh mai.

Rapier đáp vào tay Cassie và dừng lại. Cô gái mù tra lại Echo (Vọng Ảnh) vào bao và lặng lẽ trở lại vòng tròn rune, điều khiển con tàu bay lên trời. Gương mặt cô dường như chất chứa nỗi buồn, vì lý do nào đó.

Dù hòn đảo chỉ cách Sanctuary một khoảng cách ngắn, không ai trong họ muốn ghé qua. Ý tưởng về một Citadel quen thuộc nhưng không còn gia tộc White Feather (Gia Tộc Lông Vũ Trắng) khiến Sunny cảm thấy kỳ lạ. Cậu không biết ai đã được Valor phái đến để cai quản Chained Isles (Quần Đảo Xích) thay cho Saint Tyris, và cũng không quan tâm muốn biết.

Dù không phải lỗi của họ, những người mới đến vẫn mang lại cảm giác như những kẻ chiếm đoạt.

Thay vì vào Sanctuary, con tàu bay quay lại và bay về phía tây, hướng thẳng đến Red Colosseum (Đấu Trường Đỏ) xa xôi.

Họ sẽ mất vài ngày để trở về Ivory Tower (Tháp Ngà).

Khi quay lại, kỳ nghỉ nhỏ sẽ chính thức kết thúc, và Sunny sẽ phải quay trở lại cái lạnh của Nam Cực và cuộc chiến bẩn thỉu của các đại gia tộc.

Cậu cảm thấy có chút luyến tiếc khi phải trở về.

Vào đêm cuối cùng trước khi họ đến Tower, Sunny thấy mình đứng trên boong của con tàu cổ, ngắm nhìn bầu trời đầy sao phía trên qua những nhánh cây thiêng.

Có tiếng bước chân, và Nephis đến bên cạnh, yên lặng ở cạnh cậu.

Cả hai cùng ngắm bầu trời đêm và suy nghĩ về tương lai.

Những điều nó sẽ mang lại, những điều nó sẽ lấy đi...

Và cái giá mà họ sẽ phải trả..