Chương 1163: Broken Land - Vùng Đất Tan Vỡ

Chương 1163: Broken Land - Vùng Đất Tan Vỡ

Sau một lúc im lặng thoải mái, Sunny liếc nhìn Nephis, suy nghĩ vài giây rồi hỏi:

"Vậy, cô nghĩ thế nào về nơi này?"

Các thành viên còn lại trong nhóm đều có một mối liên hệ sâu sắc với Chained Isles (Quần Đảo Xích). Sunny và Cassie đã dành nhiều thời gian nhất ở đây, nhưng Effie và Kai cũng gắn bó chặt chẽ với tàn tích của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Trải nghiệm trong Nightmare (Ác Mộng) là thứ mà không ai có thể quên được. Nó là nơi đã thay đổi họ.

Nephis, ngược lại, là một người xa lạ ở đây. Cô có thể nhìn Chained Isles từ góc nhìn của một kẻ ngoài cuộc. Nên Sunny tò mò muốn biết quan điểm của cô.

Neph im lặng một lúc, rồi nói khẽ:

"Nó giống như mọi nơi khác. Tan vỡ."

Sunny mỉm cười.

"Tôi đoán vậy. Chained Isles thẳng thắn hơn ở điểm đó, phải không? Chúng không che giấu sự tan vỡ của mình."

Thật vậy, Dream Realm (Cõi Mộng) là một thế giới đổ nát. ...Thế giới thức tỉnh cũng là một đống hoang tàn. Và người phụ nữ trẻ đứng cạnh cậu chính là Star of Ruin (Ngôi Sao Tàn Tạ). Một cái tên hợp lý cho người sinh ra từ hai thế giới tan vỡ.

Cậu thở dài.

"Dù vậy, tôi nghĩ cô sẽ có nhiều suy nghĩ hơn. Cô không cảm thấy có sự liên kết nào với vùng đất này sao?"

Nephis nhìn cậu, có chút bối rối.

"Tại sao tôi lại phải cảm thấy vậy?"

Sunny nhún vai.

"Vương Quốc Hy Vọng đã bị Sun God (Thần Mặt Trời) hủy diệt. Ngài đã mang ngọn lửa của mình xuống và xóa sổ nó. Cô là người thừa kế của ngọn lửa đó, phải không? Dòng máu của Sun God đang chảy trong huyết quản của cô. Nên, theo một cách nào đó, cô là hậu duệ cuối cùng của thực thể đã mang đến sự hủy diệt cho vùng đất này."

Nephis im lặng một lúc, rồi mỉm cười.

"Tôi hiểu rồi. Đúng, có lý khi tôi cảm thấy một mối liên kết với Sun God. Nhưng, thực ra... trong trường hợp này, tôi cảm thấy mình liên kết với Hope nhiều hơn."

Sunny nhướng mày.

"Hope? Con quỷ độc ác đã dành cả ngàn năm để vặn vẹo tâm trí của mọi người sống trong tàn tích, làm họ phát điên và gây ra đủ loại tội ác không thể nói nên lời? Nữ hoàng điên loạn độc ác, Hope đó?"

Neph nghiêng đầu một chút. Cô lặng đi vài giây, rồi nói:

"Hope là kẻ đã bị một kẻ thù không thể vượt qua phá hủy mọi thứ thuộc về mình. Bị xích trong ngàn năm, nhưng không bao giờ ngừng cố gắng tự do. Đã thoát khỏi ngục tù của mình và tuyên chiến với các vị thần vĩnh cửu. Và giết họ. Đó là Hope."

Sunny giấu nụ cười.

"Hửm. Nếu cô nói như vậy... thật ra tôi cũng khá thích Hope. Cô biết không, tôi đã gặp cô ta một lần."

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cậu thấy biểu cảm điềm tĩnh của Neph có chút rạn nứt. Cô nhìn cậu, vẻ ngạc nhiên.

"Cậu... cậu đã gặp Hope? Demon of Desire (Quỷ Của Khát Vọng)?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy. À thì... ít nhất là một phiên bản của cô ta. Vào cuối Nightmare, tôi đã vào Tower và nhìn thấy cô ta trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi. Cô ta thậm chí còn nói với tôi."

Cậu ngập ngừng vài giây.

"Cô ta nói với tôi rằng các daemon là Flaw (Khuyết Điểm) của các vị thần. Tôi không chắc ý cô ta là gì. Tôi luôn nghĩ rằng các vị thần là hoàn mỹ."

Nephis cau mày, rồi quay đi nhìn lên bầu trời.

"...Tôi nghe nói rằng các vị thần từng là những thực thể hoàn hảo, nhưng rồi họ không còn như vậy. Điều này chẳng hợp lý chút nào, phải không? Tôi cũng không biết ý cô ta là gì."

Cô lại im lặng một lúc, rồi bình thản nói:

"Điều này làm tôi tự hỏi. Phải chăng Sun God cũng phải trả một cái giá để sử dụng sức mạnh của mình? Phải chăng ngài cũng phải tự thiêu? Phải chăng ngài cũng chịu đau khổ? Phải chăng ngài cảm thấy đau đớn khi phá hủy vương quốc của Hope?"

Nephis nhìn lên những vì sao xa xăm, vẻ mặt lạnh lùng.

"Các vị thần có thể chết, nên chắc chắn họ cũng phải chịu đau khổ."

Cô nhìn chằm chằm vào bầu trời đen. Rồi, từ từ, một nụ cười nhợt nhạt hiện lên trên môi cô.

"...Tôi hy vọng ngài đã phải chịu rất nhiều đau đớn."

Cuối cùng, họ trở lại Ivory Island (Đảo Ngà). Mặt trời đang lặn dần xuống chân trời, và trăng lưỡi liềm hiện ra trên bầu trời chạng vạng. Năm người tụ tập bên bờ hồ trong vắt, trước một đống lửa, để thưởng thức bữa ăn cuối cùng trước khi trở về thế giới thức tỉnh. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi gần kết thúc.

Sunny thưởng thức lần cuối cùng món ăn của Neph mà cậu sẽ nếm trong một thời gian dài, đồng thời quan sát gương mặt của những người bạn đồng hành - Nephis, Cassie, Effie, Kai... bóng tối nhảy múa theo ngọn lửa, tô màu họ bằng những sắc cam và xám. Trông họ có vẻ thư thái và nghỉ ngơi. Bản thân cậu cũng cảm thấy yên bình.

Một lúc sau, Sunny quay đầu nhìn về phía hồ, nơi con tàu bay đang chao đảo nhẹ nhàng trên mặt nước. Vẻ mặt cậu hiện lên chút băn khoăn.

"...Này. Chúng ta vẫn chưa đặt tên cho con tàu đó, phải không?"

Những người khác nhìn cậu với vẻ bối rối. Rồi, biểu cảm của họ sáng tỏ.

Ồ

Kai là người đầu tiên lên tiếng. Anh suy nghĩ một lúc, rồi mỉm cười.

"Thế còn gọi là Sky Swimmer (Kẻ Bơi Trên Trời) thì sao?"

Sunny nhìn anh một cách dò xét, khiến chàng cung thủ đẹp trai chần chừ.

"Gì cơ?"

Cậu lắc đầu.

"Không, không. Đừng để ý đến tôi. Tôi chỉ là vừa hiểu tại sao ban nhạc của anh lại có tên là Night&Gale..."

Cả Kai và Nephis đều chớp mắt.

"Tên Night&Gale thì có gì sai chứ?"

"Night&Gale là một cái tên ban nhạc tuyệt vời mà!"

Sunny cười nửa miệng.

"Được rồi, được rồi! Không có gì sai với cái tên đó. Dù vậy, Sky Swimmer nghe không oai hùng lắm."

Kai cúi đầu, có chút xấu hổ.

"Ồ, ừ thì... nghĩ lại thì, cậu nói cũng đúng..."

Lúc đó, Effie lên tiếng:

"Tôi có một cái tên tuyệt hay trong đầu đây."

Mọi người quay sang nhìn cô, trong khi nữ thợ săn ném một ánh nhìn tinh quái về phía Sunny.

"Đây là một con tàu bay, đúng không? Nó lượn cao trên bầu trời, tắm mình trong ánh sáng mặt trời. Vậy... sao không gọi nó là The Sunfull (Ngập Tràn Ánh Mặt Trời)?"

Khóe mắt Sunny giật giật.

"...Ý kiến tiếp theo."

Cassie ngập ngừng vài giây.

"Tôi thực sự không biết. Tôi muốn đặt tên nó để tưởng nhớ Noctis, nhưng đồng thời... đây là con tàu của Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) bây giờ. Nó được tạo ra để thu hoạch lửa thần, và trong tương lai, nó sẽ là biểu tượng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và những người theo cô ấy. Chúng ta nên đặt tên nó vì quá khứ hay vì tương lai?"

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Nephis, cô im lặng một lúc. Cuối cùng, cô nói:

"Hãy tưởng nhớ đến người bạn của cô, Noctis. Sunny là người hiểu ông ấy rõ nhất, nên cậu ấy là người thích hợp nhất để đặt tên cho con tàu."

Sunny nhướng mày.

'Sao cuối cùng mình lại là người phải làm việc này nhỉ?'

Dù vậy... đây không phải là trách nhiệm tồi tệ.

Cậu nghĩ về Noctis, người bạn thân tự xưng của mình, và về những gì Noctis mong muốn... Phá vỡ ý chí của các vị thần và giải thoát cho Hope khỏi xiềng xích của mình. Cậu cũng nghĩ về Odysseus, và về khát vọng tuyệt vọng muốn tự do của chính mình. Cậu nghĩ về những gì Noctis đã đạt được. Cuối cùng Noctis là ai? Những từ nào mô tả ông ấy rõ nhất?

'Tên lừa đảo xảo quyệt...'

Một lúc sau, Sunny thở dài và gật đầu.

"Ừ. Tôi nghĩ tôi đã biết. Tôi có một cái tên hay."

Cậu nhìn vào bóng dáng duyên dáng của con tàu cổ xưa và im lặng vài giây. Cuối cùng, Sunny nói:

"...Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích). Chúng ta sẽ gọi nó như vậy.".