Chương 1164: Nice Summer Day - Ngày Hè Dịu Dàng

Chương 1164: Nice Summer Day - Ngày Hè Dịu Dàng

Đó là một ngày hè nóng nực và lười biếng. Mặt trời phủ lên Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc sức nóng và ánh sáng, khiến mọi người mong muốn được trú trong bóng mát của những tòa nhà có hệ thống thông gió. Bầu trời trong xanh, rộng lớn, không có một gợn mây. Khi nhìn lên khoảng trời xanh thẳm, thật khó để tin rằng ở đâu đó xa xôi, người ta đang khổ sở trong bóng tối, chịu đựng cái lạnh và sự sợ hãi.

Chuỗi Ác Mộng đang hoành hành ở Khu Phía Nam dường như quá xa vời ở đây.

Trong ngày bình yên đó, một chàng trai trẻ trong trang phục đắt tiền đang ngồi trên một băng ghế trong công viên xinh đẹp. Nằm ở một trong những quận giàu có của thành phố, công viên tràn ngập màu xanh tươi mát và bóng râm dễ chịu. Không khí trong lành và mát mẻ. Mọi thứ ở đây trông sạch sẽ và mới mẻ.

Chàng trai trẻ đang thưởng thức một tách cà phê khi nhìn lũ trẻ chơi đùa ở sân chơi gần đó. Gương mặt đẹp trai của cậu hiện lên một nụ cười mơ màng. Có vẻ như cậu đang rất thoải mái.

'Thật kỳ lạ...'

Chàng trai trẻ quan sát lũ trẻ. Chúng thật lạ lùng, thật ngây thơ. Yếu ớt. Để làm tổn thương chúng thì chẳng tốn chút sức lực nào. ...Nhưng sao phải làm thế? Nhìn lũ trẻ chơi đùa thật thú vị và dễ chịu. Tuy nhiên, cậu không thể ngăn mình tưởng tượng cảnh sân chơi sẽ trông như thế nào khi nhuộm đầy máu của chúng. Những hình ảnh đó tự nhiên hiện lên trong đầu cậu. Và cũng thật thú vị, thật đẹp.

'Liệu tất cả những đứa trẻ loài người đều như thế này?'

Chàng trai trẻ từng là một đứa trẻ, nhưng cậu không nhớ nhiều về khoảng thời gian đó. Cậu biết mình từng là một đứa trẻ nhút nhát, không nói gì cho đến năm bốn tuổi - người ta thường nhắc nhở cậu về điều đó. Rồi, một ngày nào đó, ông già đã đến và nhận cậu.

Phần còn lại của tuổi thơ cậu đã trôi qua trong Dream Realm (Cõi Mộng). Mãi sau đó, khi ông già vứt bỏ cậu, cậu mới trở về thế giới thức tỉnh. Thế giới thức tỉnh khi ấy có vẻ xa lạ, và đến giờ vẫn có chút gì đó xa lạ. Nhưng thực ra, người xa lạ chính là cậu.

'Chẳng lẽ mình mới là kẻ kỳ lạ?'

Đây có thể là một kết luận dễ dàng đưa ra, nhưng không dễ dàng gì với chàng trai trẻ. Cậu khó mà tưởng tượng rằng người khác lại khác mình. Để nhớ điều đó, cậu phải cố gắng.

Rồi đột nhiên, có một sự xáo trộn nhỏ. Một trong những đứa trẻ đá bóng hơi mạnh tay, khiến quả bóng bay về phía chàng trai trẻ, suýt làm đổ cốc cà phê của cậu.

Chàng trai trẻ nhìn quả bóng với vẻ không hài lòng. Thủ phạm của sự khó chịu của cậu chạy lại, dừng cách đó vài bước, nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"Ôi! X-xin lỗi chú..."

Đứa trẻ nhỏ nhắn và dễ thương. Chắc nó chỉ khoảng năm tuổi, với mái tóc vàng, làn da mịn màng, và đôi mắt xanh. Đôi chân ngắn khiến cách chạy của nó trông khá buồn cười. Cổ nó có vẻ rất mỏng manh.

Chàng trai trẻ mỉm cười.

"Không sao. À, cháu nói giỏi thật. Khi bằng tuổi cháu, chú còn không nói được đâu."

Đứa trẻ cười rạng rỡ.

"Cháu đi học! Mẹ dẫn cháu đi. Cháu còn biết cả bảng chữ cái nữa!"

Chàng trai trẻ nghiêng đầu.

"Ồ? Vậy mẹ cháu có ở đây không?"

Đứa trẻ gật đầu hăng hái.

"Mẹ cháu ở đằng kia!"

Rồi, trên khuôn mặt nhỏ bé của nó xuất hiện một biểu cảm phức tạp.

"...Mẹ của chú cũng ở đây phải không?"

Chàng trai trẻ nhìn đứa trẻ một cách lặng lẽ.

"Không. Chú ở đây một mình."

Đứa trẻ nhìn cậu với vẻ thương cảm.

"Ôi. Cháu xin lỗi. Đừng buồn nhé..."

Nụ cười của chàng trai trẻ càng rộng hơn.

"Chú không bao giờ buồn cả. Chú không thể buồn được."

Đứa trẻ nhìn cậu một cách lúng túng, không hiểu những lời kỳ lạ.

"Ờ... chú có thể trả lại bóng cho cháu được không?"

Chàng trai trẻ nghiêng người tới và nói:

"Tất nhiên rồi. Nhưng trước tiên, trả lời cho chú một câu hỏi. Trò chơi mà cháu và bạn bè đang chơi... nó tên là gì vậy?"

Đứa trẻ có vẻ ngạc nhiên.

"Ờ, chú ơi... đó là bóng đá. Chú chưa từng chơi bóng đá sao?"

Chàng trai trẻ im lặng một lúc.

"Chưa. Nơi chú lớn lên không có đứa trẻ nào khác cả. Nhưng chú nghĩ là mình sẽ chơi bóng giỏi đấy. À... có lẽ chú nên trở thành một đứa trẻ và chơi bóng đá, cháu nghĩ sao?"

Giọng cậu nghe như thể cậu đang thật sự cân nhắc việc đó.

Đứa trẻ cười, nghĩ rằng đó là một trò đùa. Chàng trai trẻ cũng mỉm cười, rồi đẩy quả bóng về phía đứa bé, nhìn nó lần cuối, và ngả lưng ra sau.

Đứa trẻ nhặt quả bóng lên và reo lên:

"Cảm ơn chú!"

Nói xong, nó quay đi và chạy về phía bạn bè.

Chàng trai trẻ không đáp lại.

Thực tế, cậu không hề nhúc nhích.

Đôi mắt cậu nhắm nghiền, như thể đang tận hưởng một giấc ngủ dưới ánh mặt trời.

...Vài giờ sau, khi lũ trẻ và các bà mẹ đã rời đi, một người phụ nữ đi dạo qua công viên và nhìn thấy băng ghế.

Một tiếng hét sợ hãi đột ngột phá vỡ ngày bình yên.

"Ôi trời! Có ai đó, cứu với! C-chết rồi, cậu ta chết rồi!"

Quả thật, chàng trai trẻ lạnh ngắt như một xác chết.

Cậu đã, và luôn luôn là, người chết.

Dĩ nhiên, Mordret đã đi từ lâu, ẩn nấp trong đôi mắt của đứa trẻ nói nhiều. Dập tắt linh hồn của một con người bình thường còn dễ hơn... ừm, lấy kẹo từ tay trẻ con... nhưng hắn không chiếm lấy cơ thể của đứa trẻ này.

Hắn chỉ đang "đi nhờ" nhìn thế giới qua đôi mắt của đứa trẻ.

Hiện giờ, họ đang đi bộ về nhà, nắm tay mẹ của đứa bé.

Người phụ nữ khoảng hơn ba mươi tuổi, và rất hấp dẫn. Cô mặc trang phục đắt tiền nhưng đơn giản - tất nhiên, bất kỳ ai sống ở quận giàu có đều có đủ khả năng chi trả cho trang phục đẹp nhất, nhưng ít ai có sự thanh tao để không khoe khoang sự giàu có của mình.

Mỗi lần người phụ nữ nhìn con trai, cô lại mỉm cười ấm áp, điều này khiến Mordret cảm thấy một chút thích thú.

Hắn không có ký ức về mẹ mình, người đã mất khi sinh hắn, nên trải nghiệm này thật mới mẻ.

Được ai đó yêu thương cũng thật thú vị, cũng dễ chịu.

Đủ để khiến hắn muốn giết đứa trẻ và chiếm chỗ của nó.

Nhưng Mordret không làm vậy.

Dù sao đi nữa, ngay cả một sinh vật như hắn cũng có nguyên tắc.

À thì... không phải nguyên tắc. Có lẽ là khuynh hướng.

Hắn không có xu hướng giết ai đó nếu không có lý do chính đáng, dù hắn muốn vậy.

Dĩ nhiên, định nghĩa của hắn về lý do chính đáng khác xa với chuẩn mực.

...Ẩn nấp trong đôi mắt của đứa trẻ, Mordret bước vào nhà, không ai mời..