Chương 1165: Warmth of Affection - Sự Ấm Áp của Tình Thương

Chương 1165: Warmth of Affection - Sự Ấm Áp của Tình Thương

Những ngôi nhà của loài người giống như một titan.

Chúng chứa đầy vô số vật dụng.

Từ các tấm sàn cho đến những thứ nhỏ nhặt nhất, mỗi món đồ đều đã được ai đó thiết kế và tạo ra.

Nguyên liệu dùng để tạo nên chúng đã được sản xuất bởi một người khác.

Các phương tiện mà ai đó đã lắp ráp đã vận chuyển chúng qua các con đường mà ai đó đã xây dựng.

Lượng công sức và cuộc sống ẩn giấu trong mỗi ngôi nhà của loài người thật choáng ngợp.

Quy mô của nó lớn đến mức Mordret chỉ có thể so sánh với một thứ quen thuộc hơn - một sinh vật quái dị khổng lồ mà sự tồn tại của nó thôi cũng đã là một thảm họa.

Nhưng thực tế, thế giới tỉnh thức còn lớn lao hơn thế.

Sinh vật duy nhất có thể thực sự so sánh được với nó chỉ có thể là một vị thần.

'Một vị thần có lẽ đã chết.'

Loài người như những con kiến, nhưng cậu có thể dễ dàng tưởng tượng họ như những con giòi đang ngo ngoe khi thưởng thức xác thịt thánh thần.

Cậu có thể hình dung rõ ràng điều đó.

"Honey! Đến ăn nào!"

Mordret đang nhìn thế giới qua đôi mắt của đứa trẻ.

Cậu đặt đồ chơi xuống và chạy vào bếp.

Cậu leo lên ghế và nở một nụ cười toe toét với người mẹ.

Cậu làm vẻ mặt chán ngán trước đĩa rau đắt tiền, được trồng tự nhiên và bĩu môi.

Cậu để cho mình bị dụ ăn một ít.

'...Ta không cảm nhận được vị của nó.'

Mordret cảm thấy một chút thất vọng khi nhìn gương mặt của người mẹ.

Bà ấy nhìn cậu với một nụ cười.

Đôi mắt bà tràn đầy yêu thương.

Được ai đó yêu thương là một cảm giác mới lạ.

Nhưng sẽ ra sao nếu cậu yêu thương ai đó thay vì chỉ được yêu thương?

Vì tò mò, Mordret nghĩ đến việc chiếm lấy cơ thể của người mẹ và chăm sóc đứa trẻ.

Liệu nó có đem lại cảm giác thỏa mãn không?

Nó có nặng nề không?

Hay nó sẽ mang lại cảm giác dễ chịu?

Có một cách dễ dàng để tìm ra câu trả lời.

Tuy nhiên, Mordret kiềm nén sự tò mò và vẫn đứng yên.

Trong khi đứa trẻ nhai rau, người mẹ thảnh thơi nghe tin tức.

Trên màn hình, một giọng nam đầy trang trọng đang phát một bản tin tuyên truyền:

"...Với Đội Quân Sơ Tán Thứ Hai đang trên đường đến Khu Phía Nam, các chiến binh anh hùng của Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên tiếp tục củng cố lực lượng trên lục địa.

Chỉ vài ngày trước, quá trình di dời người tị nạn khỏi thủ đô phòng thủ bất khả xâm phạm Falcon Scott đã thành công.

Dưới sự lãnh đạo dũng cảm của Saint Tyris của gia tộc White Feather, thiệt hại về sinh mạng trong hàng ngũ quân đội là tối thiểu..."

Mordret mỉm cười khi nghe nhắc đến một cái tên quen thuộc.

Có vẻ như Sky Tide vẫn còn sống.

Điều đó làm cậu hài lòng...

Trong tất cả các Saint mà cậu muốn giết, bà là người duy nhất xứng đáng với một cái chết nhẹ nhàng.

Bà đã gián tiếp giúp cậu bị bắt.

Nhưng bà cũng đã gián tiếp giúp cậu trốn thoát.

Vậy nên...

'Có lẽ ta sẽ không cần giết bà ta.'

Trong những ngày tiếp theo, Mordret sống cuộc sống của một đứa trẻ loài người.

Cậu trải nghiệm cái nóng của mùa hè, sự ấm áp khi được một người mẹ yêu thương chăm sóc, niềm vui khi chơi cùng bạn bè, và sự phấn khích khi học chữ với một gia sư.

Tất cả đều thú vị, nhưng cậu nhanh chóng thấy chán.

'Nhưng kẻ kia hẳn sẽ thích điều này.'

Cảm thấy tâm trạng mình trở nên nguy hiểm khi nghĩ đến điều đó, Mordret nhanh chóng xua đi suy nghĩ ấy.

Cậu thành thật khi nói với đứa trẻ rằng cậu chưa bao giờ cảm thấy buồn.

Nhưng cậu không hoàn toàn vô cảm.

Có những điều cậu có thể cảm nhận được: sự hài lòng, niềm mãn nguyện, sự thích thú... cơn giận, sự oán hận, khinh miệt...

Và tất nhiên, là thù hận.

Và dù cậu căm ghét người cha phản bội và Asterion, cậu căm ghét kẻ kia nhiều nhất.

'Ah. Nghĩ về nó thật vô ích.'

Cậu tập trung trở lại vào hiện tại.

Đứa trẻ mà cậu đang tồn tại bên trong quả là ngốc nghếch, như mong đợi từ một đứa trẻ.

Đứa trẻ chỉ nhìn thấy nụ cười của người mẹ, nhưng Mordret lại nhìn thấy những gì ẩn đằng sau đó.

Nỗi lo lắng.

Sự mệt mỏi.

Nỗi cô đơn.

Nỗi sợ hãi.

Sau vài ngày quan sát một cách nhàn rỗi, cậu rời khỏi đứa trẻ và ẩn mình trong đôi mắt của người mẹ.

...Cuộc sống không phải lúc nào cũng ấm áp và vui vẻ khi nhìn từ góc độ của bà.

Bà tỏ ra can đảm khi ở bên con, nhưng khi chỉ còn lại một mình, người phụ nữ cho phép mình yếu đuối và sợ hãi.

Thành phố đang hỗn loạn.

Mọi thứ đều đang thay đổi.

Cuộc chiến ở nơi xa đã bắt đầu ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của các công dân... bạn bè, hàng xóm, gia đình của bà - tất cả đều căng thẳng, như thể đang chờ đợi một cơn bão.

Nhiều người đã rời đi cùng Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên.

Thậm chí còn nhiều người hơn đã tham gia vào Đội Quân Sơ Tán Thứ Hai và rời đi.

Và giờ đây, có những tin đồn rằng ngay cả những người trong vòng tròn thân cận của bà cũng có thể bị cuốn vào cơn bão xa xôi ấy.

Người phụ nữ không phải là một công dân hạng thấp.

Địa vị của bà đặc biệt, và vì vậy, bà biết rõ hơn để không tin vào tuyên truyền.

Mordret quan sát, hấp thụ góc nhìn của bà.

Vào một buổi sáng đầy nắng, người phụ nữ nhận được một cuộc gọi.

Khuôn mặt bà rạng rỡ khi đưa thiết bị giao tiếp lên tai.

"...Phải! Em hiểu rồi. Thật là... thật là tin tuyệt vời. Còn bao lâu nữa... ô. Nhanh đến thế sao? Em hiểu rồi. Nó vẫn khỏe. Tất nhiên là nhớ anh rồi. Đừng lo... em sẽ giải thích. Chúng em tự hào về anh! Em có thể... em có thể đến thăm anh chứ? Thật tuyệt. Phải... tôi sẽ đến..."

Sau khi kết thúc cuộc gọi, người phụ nữ hạ tay xuống và đứng yên trong giây lát.

Đôi môi bà run rẩy.

Rồi bà hít một hơi sâu và thể hiện vẻ bình tĩnh.

Người phụ nữ bắt đầu chuẩn bị, chăm chút cho vẻ ngoài của mình hơn thường ngày.

Vẻ đẹp của bà càng thêm nổi bật hơn.

Sau khi mặc vào chiếc váy yêu thích, bà mỉm cười với bản thân trong gương và rời khỏi căn hộ.

...Tất nhiên, Mordret, người đang nhìn thế giới qua đôi mắt bà, cũng làm theo.

'Thật ngọt ngào.'

Thay vì sử dụng phương tiện công cộng, họ gọi một chiếc PTV đắt tiền và đi đến một khu vực thậm chí còn sang trọng và được bảo vệ tốt hơn trong thành phố.

Tại đây, ở trung tâm của Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc, một khu phức hợp rộng lớn trông giống như sự kết hợp giữa một đại sứ quán và một pháo đài, đủ lớn để được coi là một khu vực riêng.

Người phụ nữ bước ra khỏi PTV và tiến đến trạm kiểm tra an ninh.

Tại đây, một chiến binh Awakened mặc đồng phục với hai màu đặc trưng - đen và đỏ thắm - ngăn bà lại bằng một cử chỉ lịch sự.

Bà mỉm cười.

"Chào buổi sáng. Tôi đến để gặp chồng mình...".