Chương 1166: Homecoming - Ngày Trở Về

Chương 1166: Homecoming - Ngày Trở Về

Người phụ nữ không gặp khó khăn gì khi đi qua trạm kiểm tra an ninh.

Vậy là, Mordret đã lẻn vào được pháo đài của gia tộc hùng mạnh Valor.

Nơi cậu sinh ra.

Cảm giác thật thú vị khi quay trở lại nơi này.

Mordret không coi nơi đây là nhà, nhưng cậu nhớ rõ nó.

Không phải từ khi cậu sống ở đây thời thơ ấu, mà từ khi cậu trở lại sau khi rời khỏi Dream Realm (Cõi Mộng).

Khi ấy, cậu chỉ mười hai... hoặc mười ba tuổi?... và đã là một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Đầu tiên là đến Bastion, rồi tới nơi tuyệt đẹp này.

Mọi thứ trong thế giới tỉnh thức dường như mềm mại, nhưng sự trở về của cậu... không hề giống như những gì cậu đã tưởng tượng.

Ký ức hiện lên trong tâm trí, và Mordret cảm thấy một cảm xúc tối tăm, nghẹt thở trào lên từ sâu thẳm tâm hồn.

'Không phải lúc này.'

Lẻn vào pháo đài vốn đã là một rủi ro.

Cậu không thể cho phép mình hành động vội vàng... gia tộc của cậu không phải kẻ ngốc.

Họ đã có những biện pháp phòng ngừa để phát hiện cậu, và phải mất rất nhiều công sức mới có được khoảnh khắc này.

Nếu có một điều mà Mordret giỏi, thì đó là giữ mình lạnh lùng và tính toán.

Vì vậy, dù có muốn buông thả đến đâu, cậu cũng phải kìm nén lại.

Dù sao đi nữa, những người này không phải kẻ thù của cậu.

Họ chỉ là những người hầu... các bậc thầy thực sự đã an toàn ẩn náu sau những lớp phòng thủ không thể xuyên thủng hơn nhiều.

Tất nhiên, đứa trẻ và người phụ nữ mà cậu đã quan sát suốt mấy tuần qua không phải những người ngẫu nhiên.

Họ là con trai và vợ của một người Awakened phục vụ gia tộc Valor.

Thông thường, một gia đình như vậy sẽ sống trong pháo đài, nhưng vì người chiến binh dành phần lớn thời gian trong Dream Realm, người phụ nữ muốn sống gần gia đình mình hơn.

Đó là một điểm yếu mà Mordret đã lên kế hoạch để lợi dụng.

Và giờ, cậu đã ở bên trong khu phức hợp, ẩn mình trong đôi mắt của người phụ nữ khi bà hối hả đến gặp chồng.

Bà có vẻ rất quen thuộc với nơi này, dễ dàng điều hướng giữa vô số tòa nhà, sân tập và công viên.

Pháo đài được duy trì hoàn hảo, trông đẹp như tranh và yên bình... ít nhất là bề ngoài.

Nhưng ẩn sau vẻ đẹp đó là căng thẳng sôi sục.

Gia tộc lớn Valor đang chuẩn bị cho chiến tranh.

Người phụ nữ không có vẻ lo lắng về điều đó.

Tất cả những gì bà lo là chồng mình.

Mordret cảm thấy xúc động.

'Tình yêu dành cho con, tình yêu dành cho bạn đời... bà ấy tràn đầy tình thương mà không chút do dự. Thật kỳ lạ.'

Sau thời gian ở bên gia đình này, cậu không thể không cảm thấy chút gắn bó.

Cuối cùng, người phụ nữ đến một tòa nhà cụ thể.

Ở đó, các dãy khoang ngủ được đặt trong các căn phòng được bảo vệ nghiêm ngặt.

Cũng có vài khu sinh hoạt, và đó là nơi người chồng đang chờ đợi.

Khi thấy chồng, bà rạng rỡ với niềm vui.

Nụ cười rạng rỡ cũng hiện lên trên gương mặt người đàn ông.

"Em đã đến!"

Không chần chừ, họ ôm chầm lấy nhau.

Người chồng có vẻ là một người tử tế, dù có chút quá chân thành.

Là một Awakened phục vụ gia tộc lớn Valor, anh có nhiều đặc quyền, nhưng cũng nhiều nhiệm vụ.

Người Awakened phải dành những tháng dài trong Dream Realm, bảo vệ Bastion hoặc một trong các Citadel (Pháo Đài) dưới sự kiểm soát của Valor.

Đôi khi, họ còn được cử đi làm nhiệm vụ nguy hiểm.

Và đôi khi, họ không bao giờ trở về.

Dù là những chiến binh giỏi nhất của nhân loại, Dream Realm vẫn là Dream Realm.

Không ai an toàn ở đó, ít nhất là những Người Thức Tỉnh bình thường.

Không ngạc nhiên khi cuộc sống của người phụ nữ tràn ngập nỗi sợ hãi và lo âu.

'Tội nghiệp...'

Cuộc hội ngộ của họ thật ngọt ngào, nhưng đáng tiếc là ngắn ngủi.

Dù người Awakened vừa trở về thế giới tỉnh thức, anh ta không về nhà.

Thay vào đó, anh đang chuẩn bị cho một nhiệm vụ mới.

Mordret lắng nghe với một nụ cười mờ nhạt.

"...Đây là một vinh dự lớn. Và tất nhiên, là một cơ hội. Saint Madoc sẽ đi cùng chúng ta. Cả Lady Morgan cũng sẽ có mặt... nếu anh có thể tạo ấn tượng tốt trước họ, thì việc nhận được sự ủng hộ của các trưởng lão để trở thành một Knight sẽ không còn xa vời!

Em biết là anh được mọi người kính trọng... tất cả những gì anh cần là một cú hích cuối cùng.

Em có thể tưởng tượng cuộc sống của chúng ta sẽ thay đổi thế nào nếu anh Thăng Hoa không? Anh cũng sẽ không phải đi xa thường xuyên nữa..."

Người phụ nữ mỉm cười, nhưng Mordret cảm nhận được sự lo lắng của bà.

Dù vậy, bà giấu nó thật kỹ, không muốn làm chồng mình bận lòng.

"Tất nhiên... tất nhiên rồi. Chỉ là... hãy cẩn thận nhé? Em nghe những điều kinh khủng về Nam Cực."

Người đàn ông cười.

"Sao em lại so sánh chúng ta với đám chó khốn khổ đó? Những người phục vụ chính phủ chỉ có thể được gọi là Người Thức Tỉnh một cách miễn cưỡng thôi. Còn chúng ta là chiến binh của Valor."

Mordret hài lòng.

Cậu đã nghĩ rằng mình sẽ phải nhảy qua hàng chục người để tìm một người được phân vào đội quân viễn chinh ở Khu Phía Nam.

Nhưng thật may mắn khi cậu sớm tìm được một người phù hợp đến vậy.

Từ con trai, đến người mẹ, rồi đến người cha... thật nhanh chóng.

Người Awakened và vợ trò chuyện, thể hiện tình cảm với nhau.

Nhưng rồi, không tránh khỏi, họ phải chia tay.

Khi người phụ nữ xinh đẹp rời đi để trở về với con mình, Mordret ở lại trong đôi mắt của người đàn ông.

Anh ta sẽ đến Nam Cực.

Trong vài tuần tiếp theo, cậu ẩn mình trong đôi mắt của người chiến binh Awakened, quan sát thế giới qua chúng.

Anh ta luyện tập.

Anh ta chuẩn bị.

Anh ta nghĩ về vợ và con trai mình.

Chậm rãi nhưng chắc chắn, lực lượng viễn chinh được tập hợp và sẵn sàng cho cuộc chiến.

Mùa hè kết thúc, và mùa thu đến với thế giới.

Người đàn ông hào hứng, nhưng cũng có chút lo lắng.

Anh ta tự chuẩn bị cho những gì sắp tới.

Mordret cũng vậy.

Vào ngày họ chuẩn bị lên đường vượt biển, anh ta cầu nguyện với những vị thần đã khuất.

Rồi, biết rằng có thể sẽ không còn cơ hội làm điều đó nữa, anh ta gửi một tin nhắn ngọt ngào cho vợ.

Cuối cùng, anh ta chào Saint Gilead, Summer Knight, rồi theo sau vị Transcendent cao quý bước lên con tàu.

'Người đàn ông này có một người vợ xinh đẹp và một đứa con trai đáng yêu. Thật sự là may mắn.'

Mordret nhớ lại những ngày cậu đã sống trong ngôi nhà của người chiến binh Awakened với một chút trìu mến.

...Vào đêm đầu tiên trên biển, cậu dập tắt linh hồn của người đàn ông, và chiếm lấy vị trí của hắn..