Chương 1167: Prince's New Clothes - Trang Phục Mới của Hoàng Tử

Chương 1167: Prince's New Clothes - Trang Phục Mới của Hoàng Tử

Việc chiếm lấy thân phận của người khác không phải là một trải nghiệm mới đối với Mordret.

Tuy nhiên, mỗi lần đều là một cuộc phiêu lưu đầy nguy hiểm... nhưng hắn chẳng bận tâm.

Lúc bắt đầu, Mordret rất yếu. Không giống như hầu hết các thành viên khác trong gia tộc, hắn không nhận được một Aspect (Khía Cạnh) giúp ích trong các cuộc đối đầu trực diện.

Hắn không giống như cha mình, các chú bác hay anh chị em họ.

Hắn không giống Morgan, người sinh ra trên chiến trường và trở nên mạnh mẽ hơn, nhanh hơn, và dẻo dai hơn sau khi Thức Tỉnh.

Hắn thậm chí không thể sánh được với tên Sunless thú vị kia. Sức mạnh thể chất của hắn, xét một cách khách quan, thực sự đáng cười.

Dù hiện tại sức mạnh của Mordret đã cải thiện đôi chút nhờ đạt đến một Class (Lớp) cao hơn, nhưng đó chỉ là giới hạn của hắn.

Sức mạnh này không đủ để đối phó với những mối đe dọa mà hắn phải đối mặt, và không còn cách nào khác để tăng cường sức chiến đấu ngoài việc sử dụng các Memory (Ký Ức).

Nhưng hắn không thể sử dụng các Memory khi ở trong linh hồn của người khác; hắn chỉ có thể phản chiếu những gì đã tồn tại ở đó.

Khi còn là một Sleeper (Kẻ Ngủ) Mordret đã có khả năng nhìn qua các phản chiếu, cũng như di chuyển qua chúng - cả về mặt tinh thần và thể chất.

Hắn cũng được ban cho khả năng tạo ra các trợ thủ bằng cách phá vỡ linh hồn của mình.

Dĩ nhiên, khi đó, việc nhận được một lõi linh hồn mới để tạo ra một Reflection (Phản Chiếu) không hề dễ dàng.

Mirror Beast (Quái Thú Gương)... hay còn gọi là Beastie... chính là sáng tạo đầu tiên của hắn.

Trẻ con thường có bạn tưởng tượng, nhưng Mordret lại có Beastie.

Đối với một đứa trẻ cô đơn lớn lên trong Dream Realm (Cõi Mộng) việc có một người bạn đồng hành - dù chỉ là một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên) vô hồn ban đầu - là điều có ý nghĩa hơn bất cứ lời nào có thể diễn tả.

Nhưng giờ đây Mirror Beast của hắn đã mất đi.

Đó lại là một thứ khác mà gia tộc của hắn phải trả giá.

Dù sao đi nữa, mọi thứ đã thay đổi sau khi hắn Thức Tỉnh bằng cách liên kết bản thân với một Citadel (Pháo Đài).

Mordret đã nhận được Ability (Khả Năng) thứ hai, thứ khiến mọi người trở nên cảnh giác với hắn... cùng những điều khác nữa.

Đó là bởi hắn có thể xâm nhập linh hồn của người khác qua đôi mắt, rồi tiêu diệt họ.

Vấn đề là, trước tiên hắn phải đánh bại linh hồn của họ.

Trong một cuộc chiến linh hồn, Mordret chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình và khả năng phản chiếu sức mạnh của linh hồn mà hắn đang xâm chiếm. Thất bại đồng nghĩa với cái chết, ngay cả đối với hắn - giống như khi hắn suýt chết khi cố chiếm lấy cơ thể của Sunless.

Ah, đó là một kỷ niệm đáng nhớ.

Aspect của Mordret không hề hỗ trợ trong các trận chiến, trong khi những người Thức Tỉnh mà hắn xâm chiếm linh hồn thường có khả năng làm chủ Aspect và công cụ của họ rất tốt.

Ngược lại, hắn không có kinh nghiệm sử dụng chúng.

Vậy nên, để chiến thắng và sống sót, Mordret phải hiểu sức mạnh của đối thủ hơn cả chính đối thủ, thường chỉ trong vài giây.

Giống như đưa cho một tân binh một thanh kiếm sắc bén rồi đưa họ vào một cuộc đấu sống còn với một kiếm sĩ lão luyện đã rèn luyện kỹ năng suốt nhiều năm.

Những linh hồn tha hóa của các Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) còn nguy hiểm hơn nhiều, dù vì những lý do khác.

Vậy làm thế nào hắn thắng?

Bằng cách trở nên giỏi hơn. Bằng cách thông minh hơn, có kỹ năng hơn, sở hữu hiểu biết sâu sắc hơn về chiến đấu.

Bằng cách phá vỡ và thao túng đối thủ, phá hủy lòng tự tin của họ và biến sức mạnh của họ thành điểm yếu của chính họ.

Không có mẹo gì, chỉ có ý chí.

Điều này không hề dễ dàng... nhưng Mordret vẫn chưa diệt vong.

Ồ, và đó cũng là một điều thú vị.

Cách tốt nhất để chiến thắng một cuộc chiến linh hồn, tuy nhiên, là chuẩn bị kỹ càng.

Nếu hắn có thể tạo cơ hội để tìm hiểu đối thủ trước, nắm bắt chi tiết và sự tinh vi trong Aspect của họ, thì hắn sẽ không phải lao vào cuộc chiến linh hồn một cách mù quáng.

Tốt hơn nữa nếu hắn có thể làm lung lay đối thủ, khiến linh hồn của họ yếu đi.

Vì vậy, việc chiếm lấy cơ thể của người chiến binh Awakened sau khi lên tàu không hề khó khăn.

Mordret đã quan sát thế giới qua đôi mắt của anh ta suốt mấy tuần, sau cùng.

Hắn thậm chí còn biết tên và khuôn mặt của vợ và con anh ta... thực tế, có thể hắn còn hiểu hai người đó hơn cả người đàn ông này.

'Thế mới tốt chứ.'

Nhìn vào gương mặt của người đàn ông trong gương, Mordret mỉm cười.

Sau đó, hắn xóa nụ cười đó và thay vào một nụ cười khác, chân thành và rạng rỡ hơn nhiều.

Đó là cách mà người đàn ông này cười.

Mordret dễ dàng thay đổi tư thế, biểu cảm khuôn mặt, ánh mắt lấp lánh, và sự căng thẳng tinh tế ở đôi vai.

Cả dáng vẻ của hắn thay đổi, không khác gì so với cách mà người đã khuất kia thể hiện.

Nhìn vào gương với nụ cười mới, Mordret thì thầm với sự chân thành hoàn hảo:

"Vinh quang cho gia tộc Valor vĩ đại!"

Mordret tận hưởng hành trình qua biển cùng những chiến binh Awakened khác của Valor.

Hắn tập luyện, ăn uống, và dành thời gian còn lại với những người này.

Hắn rất thích họ.

Awakened Crass trầm lặng, Awakened Agathe thân thiện, Awakened Varo vô tư, và các thành viên khác trong nhóm của hắn...

Cảm giác đồng đội họ chia sẻ thật thú vị và đáng yêu.

Sự tôn trọng và ngưỡng mộ mà họ dành cho người đàn ông mà Mordret đang mặc thân xác cũng thật mới lạ. Nó khiến hắn cảm thấy một chút trách nhiệm với những người này, một trải nghiệm mới lạ.

Ngay cả Saint Gilead cũng không đến mức khó chịu khi ở gần.

'Mình tự hỏi mọi thứ ở Khu Phía Nam thế nào rồi...'

Giờ đây, các sứ giả của Song hẳn đã đến đó.

"Seishan's bloodbag," Bast, hẳn đã bắt đầu tạo ra những tấm gương.

Dĩ nhiên, những tấm gương đó chẳng có ý nghĩa gì cả.

Đó chỉ là một thứ vô nghĩa mà Mordret chỉ đạo họ làm để thêm dầu vào ngọn lửa ngờ vực của gia tộc hắn.

Người đàn ông này chắc chắn sẽ bị loại bỏ vào một lúc nào đó, nhưng đó chẳng phải tổn thất lớn đối với gia tộc Song.

Tại sao Mordret phải quan tâm chứ?

Cuối cùng, một đường tối xuất hiện trên đường chân trời.

Đoàn tàu đã đến Nam Cực.

Đứng trên boong của một chiến hạm lớn, Mordret nhìn bầu trời xám và cảm nhận làn gió lạnh lẽo vuốt ve gương mặt mình.

Tiếng gọi của Nightmare (Ác Mộng) tấn công tâm trí hắn, lấp đầy nó bằng một cacophony (âm thanh hỗn loạn) của những lời thì thầm điên dại.

Hắn thở dài.

'Thật là một nơi ảm đạm...'

Khi đang chiêm ngưỡng khung cảnh trước mặt, một giọng nói quen thuộc gọi:

"Warren! Chuẩn bị đi. Chúng ta sẽ cập bến trong nửa giờ nữa."

Quay lại, hắn nhìn về phía đồng đội của mình và mỉm cười.

"Đừng ngốc thế, Agathe. Chiến binh của Valor luôn sẵn sàng!".