Chương 1168: Familiar Faces - Những Khuôn Mặt Quen Thuộc

Chương 1168: Familiar Faces - Những Khuôn Mặt Quen Thuộc

Một trận chiến dữ dội đang diễn ra. Các Saint và Titan đụng độ, khiến mặt đất rung chuyển và bầu trời nứt vỡ. Một đoàn quân vô tận của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ào đến như biển đen, tấn công đội hình của binh lính loài người. Một Echo (Vọng Ảnh) hình rùa khổng lồ vươn cao trên chiến trường, với một pháo đài đá đứng vững chắc trên vỏ không thể xuyên thủng của nó.

Mordret cũng tham gia trận chiến. Bị giới hạn ở cấp độ sức mạnh của một Awakened (Người Thức Tỉnh) hắn chìm ngập trong cơn lũ của những sinh vật dị dạng, tiêu diệt hết kẻ thù này đến kẻ thù khác để bảo vệ mạng sống của những đồng đội. Nhờ thanh kiếm nhanh nhẹn của mình, không một thành viên nào trong nhóm của hắn phải ngã xuống. Họ đã giành được chiến thắng.

Sau trận chiến, khi đã ngập trong máu của những Nightmare Creatures, đồng đội của hắn nhìn hắn với vẻ tự hào chiến thắng.

"Warren! Trời ạ... suýt nữa tôi mất cánh tay. Nếu không có cậu…"

"Chúng ta đã cho chúng biết tay, phải không?"

"Tôi tưởng mình đã chết ở đó, trong giây lát..."

Mordret nhìn họ và lắc đầu.

"Hãy giữ phong thái xứng đáng với các chiến binh của Valor. Đặc biệt là cậu, Varo! Lady Morgan và Saint Madoc đang ở đây. Tất nhiên là chúng ta thắng rồi..."

Hắn trở về trại tạm thời cùng các chiến binh Awakened của Valor, rửa sạch bụi bẩn của trận chiến và lo liệu công việc của mình. Còn rất nhiều việc phải làm.

Lúc nào đó, Mordret thấy mình đang leo lên lớp giáp của Vọng Ảnh rùa để truyền một thông điệp quan trọng đến các chỉ huy của mình. Một cô gái trẻ đẹp với mái tóc đen và đôi mắt đỏ thẫm xuất hiện để dẫn đường cho hắn qua các vòng bảo vệ. Mordret đứng thẳng lưng hơn khi nhìn thấy cô. Dĩ nhiên đó là Morgan, em gái hắn.

Chú của hắn cũng có mặt, uy quyền và nguy hiểm như hắn nhớ.

"Có tin gì không, Squire Warren?"

Mordret giả vờ như bị choáng ngợp bởi việc Morgan biết tên mình trong khi hắn đang tưởng tượng chậm rãi xé xác và giết cô. Đó là một ý nghĩ thật đẹp.

Hắn cúi đầu, sau đó nói với giọng đầy tôn kính:

"Chúng tôi nhận được tin từ Knight Shtad, thưa tiểu thư. Nhóm của anh ấy đã sống sót qua đêm thứ hai và chiếm được một vị trí kiên cố. Báo cáo của họ cho thấy việc tiên đoán dường như đã đúng."

Chị hắn thở dài rồi hỏi:

"Cuối cùng cũng có tin tốt... còn những trinh sát khác thì sao?"

Mordret giả vờ đau buồn vì cái chết của các chiến binh Valor khác trong khi mong rằng cái chết của họ thật chậm chạp, tàn bạo và đau đớn.

"Mất tích hoặc buộc phải tiến vào các Seeds (Hạt Giống) thưa tiểu thư. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã bảo vệ được một vài điểm vào... những nhóm tiếp theo mà chúng ta gửi đến sẽ sống sót, tôn vinh sự hy sinh của họ."

Cuối cùng, chú hắn lên tiếng:

"Điều quan trọng nhất lúc này là tăng cường lực lượng cho Shtad. Nhiệm vụ của anh ta có thể sẽ quyết định kết quả của giai đoạn này trong cuộc xung đột. Warren... hãy nói với đội của cậu chuẩn bị đi. Khi chúng ta trở về thủ đô phòng thủ, ta sẽ đích thân đưa các cậu đến sa mạc. Các cậu phải thành công bằng mọi giá. Nếu cháu gái ta không phản đối, tất nhiên."

Mordret kìm nén nụ cười.

Chị hắn mỉm cười.

...Tại sao cô ta trông giống hắn đến vậy? Thật có chút khó chịu.

"Tại sao lại phải phản đối? Squire Warren có thanh kiếm sắc bén, và các đồng đội của cậu ấy cũng vậy. Họ sẽ mang lại vinh quang cho gia tộc Valor."

'Ồ... nói hay lắm...'

Kìm nén một nụ cười rạng rỡ, Mordret giữ vẻ mặt tận tụy cuồng nhiệt trên khuôn mặt mượn được của mình và thêm chút phấn khích vào giọng nói bị mượn:

"Tiểu thư Morgan vinh dự trao cho tôi sứ mệnh này! Sir Madoc... chúng tôi sẽ không làm các ngài thất vọng!"

Hắn rạng rỡ đầy tự hào, cố gắng kiềm chế mong muốn xé xác họ và quay người lại.

'À. Em gái, chú... hẹn gặp lại sớm nhé.'

Vài ngày trôi qua. Mordret tiếp tục đóng vai Squire Warren một cách trung thành. Hắn đã giao tiếp với Seishan qua các tấm gương, nhưng ngoài việc đó ra, thời gian của hắn dành để giả vờ là một chiến binh trung thành của Valor ở cả Nam Cực và Bastion (Pháo Đài)... đó là một sự khó khăn khác của việc chiếm lấy một cơ thể Awakened. Hắn không thể tránh khỏi việc bị kéo vào Dream Realm mỗi khi ngủ.

Mordret có thể cắt đứt mối liên kết kết nối Warren với đại Pháo Đài, nhưng làm vậy sẽ tiết lộ danh tính thật của hắn, tất nhiên. Chà... dành thời gian trong lâu đài gia đình cũng thú vị.

Dù việc ở trong Domain (Lãnh Địa) của cha mình rất nguy hiểm. Hắn buộc phải cực kỳ cẩn trọng.

Nhược điểm khác của việc sở hữu một cơ thể Awakened là nó khiến hắn dễ bị tổn thương.

Không chỉ sức mạnh của Mordret trong vai trò Master bị hạn chế, mà những sức mạnh yếu ớt của Warren sở hữu cũng không đủ để bảo vệ hắn.

Việc sở hữu cơ thể của một Master hay thậm chí là một Saint sẽ an toàn hơn nhiều.

Tuy nhiên, đó chính là điều mà gia tộc hắn đang chờ đợi, nên việc lựa chọn một Awakened vô năng cũng là một hình thức ngụy trang.

Mordret thậm chí đã nghĩ đến việc nhập vào một người bình thường, nhưng một vật chủ như vậy không phù hợp với mục tiêu của hắn.

'Thực sự, có bất kỳ loại cơ thể nào cũng là đủ.'

Hắn miễn cưỡng nhớ lại những năm tháng dài đằng đẵng hắn phải sống như một phản chiếu vô thể khi đang bước đến một chiếc APC cụ thể.

Lần này, Mordret đóng vai trò là một sứ giả.

Hắn gõ nhẹ lên cửa của phương tiện và khẽ hắng giọng, sau đó nói một cách trịnh trọng:

"Lady Song of the Fallen, Ascended Sunless. Lady Morgan mời các ngài đến xe đầu tàu khi thuận tiện."

Một vài gương mặt quen thuộc ló ra khỏi chiếc APC.

Sunless đã thay đổi đôi chút.

Vẻ u ám của cậu dường như đã chuyển thành sự trầm mặc, nhưng đồng thời cũng trở nên u tối hơn nhiều.

Mordret phải kìm nén không nở một nụ cười.

Tên đó... mặc dù Mordret đã nhiều lần cố giết cậu ta, nhưng kẻ kiên cường này vẫn bằng cách nào đó sống sót.

Sunless thậm chí đã phá hủy những kế hoạch công phu và đầy gian khó của hắn trong Nightmare (Ác Mộng).

Dù vậy, Mordret lại có cảm giác kỳ lạ thích thú với cái bóng gai góc đó.

Sunless thật thú vị... và là người sở hữu một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) không kém.

Dù Mordret rất muốn xé xác chàng trai trẻ ra vì những gì đã xảy ra ở Thành Phố Ivory, hắn lại thấy mình do dự.

Sunless cũng chỉ là một nhân chứng trong các tội ác của Domain mà thôi.

Tuy nhiên, người thứ hai...

Ánh mắt Mordret trở nên lạnh lẽo khi nhìn thấy nữ tiên tri xinh đẹp.

'Kẻ đó...'

Song of the Fallen đứng về phía Valor, nhưng hơn thế, cô thật... rắc rối.

Nếu Mordret biết được cô sẽ trở thành một phiền phức như thế nào khi lần đầu tiên cảm nhận được sự hiện diện của cô trong Night Temple (Đền Đêm) hắn hẳn đã nỗ lực hơn để loại bỏ nữ tiên tri vài tháng sau đó, khi cô quay trở lại Citadel cùng Sunless.

Nhưng giờ đây, hắn phải đề phòng khả năng tiên tri mạnh mẽ của cô.

Nghi lễ đau đớn mà hắn thực hiện trong tòa tháp của Nether lẽ ra đã giúp hắn che chắn khỏi ánh mắt của Cassia, cùng những điều khác, nhưng không ai biết một người sử dụng Sacred Aspect (Khía

Cạnh Thiêng Liêng) có thể làm được gì.

Sunless ném một ánh nhìn đen tối về phía Mordret và lắc đầu. Có vẻ như cậu vẫn không mấy ưa thích những kẻ phục vụ cho các gia tộc vĩ đại... dù đã dành thời gian ở cùng một Seneschal...

'Tốt cho cậu, Sunless! Hãy cứ giữ như thế...'

Mordret giữ một biểu cảm trung lập và giữ im lặng tôn kính khi hộ tống hai người đến xe đầu của đoàn xe.

Sau khi lính canh cho họ vào bên trong, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Hắn cũng thoáng thấy Changing Star qua cánh cửa mở hé.

Người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame thật xinh đẹp, lạnh lùng, và bí ẩn...

Dù đã quan sát cô qua các tấm gương, Mordret vẫn không biết phải đánh giá cô thế nào.

Hắn sẽ đã tin rằng cô chỉ là một anh hùng Awakened cao quý, một anh hùng dũng cảm hoàn toàn cam kết bảo vệ thế giới thức tỉnh khỏi những kinh hoàng của Nightmare Spell nếu không phải vì sự thật rằng người anh hùng đó thực ra là một Dreamspawn.

Và Dreamspawns không bao giờ là những gì họ thể hiện.

Vì Changing Star đã được gia đình hắn nhận nuôi, cô cũng sẽ phải chết.

Tuy nhiên, Mordret không ghét cô.

Hắn cũng chắc chắn rằng lão già đó đã có kế hoạch cho hậu duệ cuối cùng của Immortal Flame.

Vậy nên... điều đó có thể hữu ích cho hắn trong tương lai..