Chương 1170: Day and Night - Ngày và Đêm

Chương 1170: Day and Night - Ngày và Đêm

Ban ngày, sa mạc như địa ngục. Mặt trời nhỏ, tàn nhẫn đổ cơn nóng ngột ngạt xuống thế giới trắng tinh khôi, khiến các Awakened (Người Thức Tỉnh) cảm thấy như thể cơ thể và tâm trí của họ đang dần tan chảy dưới ánh sáng trắng lóa mắt.

Con người bình thường sẽ không thể chịu đựng nổi dù chỉ một ngày trong địa ngục thiêu đốt này, và ngay cả những chiến binh Awakened kinh nghiệm cũng đang chật vật để vượt qua. Nếu không phải vì họ đã chuẩn bị sẵn sàng… những binh sĩ của Valor rùng mình dù trong cơn nóng không thể chịu nổi, khi tưởng tượng đến việc cuộc hành trình này sẽ đau đớn thế nào.

Những người lính chính phủ bị kéo vào địa ngục này bởi tiếng gọi của Cõi Mộng chưa bao giờ có cơ hội sống sót. Rất ít khả năng họ sở hữu những Memories (Ký Ức) để giảm bớt cơn nóng và tạo ra nguồn nước không giới hạn, chưa kể đến những nguy hiểm khác.

Quan trọng nhất, họ không có một bản đồ.

Bản đồ sơ bộ do các trinh sát của gia tộc vĩ đại tạo ra, không nghi ngờ gì, là điểm khác biệt quan trọng nhất giữa đội của Warren và những kẻ xấu số kia.

Bởi vì, trong khi sa mạc như địa ngục ban ngày, nó trở nên kinh hoàng vô hạn vào ban đêm. Cơn nóng rút lui, thay vào đó là cái lạnh chết người… và những xác binh sĩ đã chết của các đội quân cổ xưa từng chiến đấu ở mảnh đất này trồi lên từ cát để tiếp tục cuộc chiến vĩnh hằng của họ.

Đây từng là một trong những chiến trường cuối cùng trong cuộc chiến hủy diệt thế giới giữa Demons (Ác Quỷ) và Gods (Thần Thánh) - với những kẻ từng chiến đấu và ngã xuống ở đây, ngay cả tàn dư bị nguyền rủa của những binh sĩ cổ đại cũng quá đáng sợ đối với những người phàm đơn thuần.

Nếu có một sự khoan dung nào trong sa mạc trắng, thì đó là những tàn dư đáng nguyền rủa này quá mạnh để bước vào thế giới thức tỉnh qua các Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) nhỏ hơn.

...Tất nhiên, vẫn có vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác cư ngụ trong những cồn cát trắng. Những quái vật này không bị giới hạn chỉ xuất hiện vào ban đêm, và mặc dù chúng ưa thích bám vào bóng tối, Mordret và các đồng đội của hắn đã phải chiến đấu với không ít sinh vật kinh hoàng khi họ di chuyển qua sa mạc.

Nhiệt độ, ánh sáng chói chang, và nguy cơ bị tấn công bởi đám sinh vật ác mộng điên cuồng liên tục…

'Phiền phức.'

Mordret đâm thanh kiếm của mình vào một con quái vật nhanh nhẹn, rồi đánh vào nó bằng chiếc khiên, hất sinh vật trở lại và rời khỏi lưỡi kiếm. Mồ hôi tuôn ra trên khuôn mặt hắn, và chiếc mũ bảo hiểm của hắn nóng như một cái lò. Ngay cả chiếc bùa hắn đang dùng để giữ cơ thể mát mẻ cũng dường như đang gặp khó khăn, dù nó đang nuốt ngấu nghiến nhiều essence hơn.

Bên cạnh hắn, ai đó chao đảo và ngã gối xuống.

Mordret di chuyển, che chắn cho chiến binh Awakened khỏi một con Nightmare Creature đang lao đến. Khi sinh vật mất đà, những người khác tấn công từ hai bên, hạ gục con quái vật.

Hắn cúi xuống và giúp người Awakened đứng lên.

"Argh... chết tiệt. Xin lỗi, Warren. Cái nóng làm tôi mệt mỏi quá."

Mordret lắc đầu.

"Thư giãn đi, Crass. Thở sâu. Uống ít nước đi. Đây là đợt cuối cùng của chúng rồi."

Các chiến binh khác đã kết thúc đợt quái vật còn lại. Tất cả bọn họ trông đều mệt mỏi, mắt đầy vẻ nghiêm trọng.

"Warren, chúng ta có thể nghỉ ngơi chứ?"

Giọng nói thường ngày vui vẻ của Varo giờ nghe căng thẳng và đục ngầu.

Mordret mỉm cười phía sau chiếc mũ bảo hiểm.

"Không còn thời gian đâu. Tất cả chúng ta sẽ chết nếu không đến đích trước khi mặt trời lặn. Ah, đừng có vẻ chán nản như vậy, Agathe... hôm nay là ngày cuối cùng rồi! Chúng ta gần đến nơi rồi."

Quả thực, họ đã gần tới điểm hẹn với lực lượng của Knight Shtad. Họ di chuyển từ nơi trú ẩn này đến nơi trú ẩn khác theo bản đồ mà Ascended đã tạo ra, ẩn náu trong đêm và chịu đựng sa mạc không khoan nhượng vào ban ngày.

Nhưng giờ đây, họ đang tiến gần đến kết thúc hành trình này.

Mordret vung thanh kiếm để giũ máu và treo khiên lên lưng bằng một chiếc dây da.

"Đi nào, các chiến binh! Chúng ta đã bị đám ký sinh này làm chậm đủ rồi. Nhanh chân lên!"

Những cựu binh tinh nhuệ đi theo hắn mà không do dự.

Mặt trời đã khuất sau chân trời khi họ tiến gần đến một trong những tàn tích nhô lên từ dưới cát như một cột đá đen. Cấu trúc cổ xưa đã bị phá hủy và nghiêng về một bên, mục đích và hình dáng ban đầu của nó từ lâu đã bị thời gian xóa nhòa. Nó đang đổ bóng dài, trong đó ẩn chứa một làn hơi mát mẻ sảng khoái.

Một ánh sáng đơn lẻ bùng lên trong bóng tối và nhấp nháy vài lần, truyền tải một thông điệp mã hóa. Mordret triệu hồi một Memory phát sáng và che tay lên, đáp lại.

Sau đó, họ tiến về phía tàn tích.

Một bóng người cao lớn đang đứng gần bức tường sụp đổ, khoác trên mình bộ giáp nặng bằng thép đen. Dù bị bao quanh bởi sức nóng thiêu đốt của sa mạc địa ngục, người đàn ông dường như không hề nao núng. Khuôn mặt chai sạn của ông ta bình tĩnh và lạnh lùng.

Knight Shtad quả là đáng sợ như tiếng tăm của hắn.

Một chiếc rìu lớn đang tựa trên vai hắn, và một đống xác quái vật bị biến dạng khủng khiếp rải rác trên cát đẫm máu xung quanh hắn.

Mordret cúi đầu, giả vờ mệt mỏi.

"Sir Shtad. Thật vui khi được gặp ngài."

Knight của Valor quan sát họ một lúc, rồi gật đầu.

"Cũng vui khi gặp ngươi, Warren. Vào đi. Đêm sắp đến rồi."

Hắn dẫn họ tiến sâu vào tàn tích, nơi một khe hở trong những viên đá obsidian mở ra con đường vào bên trong cấu trúc cổ xưa.

Chẳng bao lâu, Mordret thấy mình trong một căn phòng ngầm một nửa chứa đầy cát trắng. Ở đó, một nhóm Awakened đang nghỉ ngơi, trông có vẻ thô kệch và mệt mỏi, nhưng cũng thoải mái hơn nhiều so với bản chất đáng sợ của môi trường xung quanh.

Những trinh sát.

Họ chào đón nhóm của Warren bằng những nụ cười và những cử chỉ thân thiện.

"Cuối cùng cũng đến! Chúng tôi gần như phát điên khi chờ quân tiếp viện."

"Đến ăn đi, mọi người. Các bạn chắc mệt lắm."

"Là Warren và nhóm của hắn. Tốt. Sinh vật đó sẽ không có cơ hội..."

Khi tất cả đã ổn định, thức ăn và nước uống tươi mới được phân phát. Tất cả đều mệt mỏi và đói khát, nên họ dành chút thời gian im lặng lấy lại hơi thở, hồi phục sau cái nóng, và ăn uống.

Trong lúc đó, một tiếng động rùng rợn dần vang lên phía trên, rồi nhanh chóng chuyển thành một bản hòa âm kinh hoàng. Những bộ xương cũ một lần nữa trồi lên từ cát để tiếp tục cuộc chiến vĩnh hằng của chúng.

Tại một thời điểm nào đó, Mordret cất bình nước và nhìn Knight Shtad với một vẻ mặt tôn kính đầy khéo léo.

"Sir Shtad... chúng tôi sẵn sàng phục vụ ngài. Ngài có ý định gì không?"

Hiệp sĩ dũng cảm dừng lại một lúc. Rồi, một nụ cười bình thản hiện lên trên khuôn mặt hắn.

"Mục đích của ta rất đơn giản, Warren. Ngày mai, chúng ta sẽ giết Guardian (Người Bảo Hộ)... và chiếm lấy . . . Citadel (Pháo Đài).".