Chương 1171: His Own Designs - Thiết Kế Của Riêng Hắn

Chương 1171: His Own Designs - Thiết Kế Của Riêng Hắn

Đúng vậy, kho báu mà Knight Shtad phát hiện ra trong sa mạc là một Citadel (Pháo Đài).

Dĩ nhiên, không phải là Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) - không một trinh sát nào có thể đến gần kim tự tháp đen đó. Nó luôn lẩn khuất ở xa xăm, như một ảo ảnh đáng sợ, không bao giờ đến gần hơn.

Nhưng hắn đã tìm thấy một Citadel.

Hiện tại, cả Valor và Song đều đang thăm dò vùng ngoại vi của sa mạc để tìm một vị trí phù hợp để thiết lập trại căn cứ. Khi tìm được, sẽ có vô số binh sĩ được đưa vào thông qua các Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng) tương ứng, và các cuộc thám hiểm hướng về phía kim tự tháp sẽ được phát động.

Tuy nhiên, một Citadel có thể thay đổi đáng kể cán cân quyền lực giữa hai đại gia tộc trong cuộc truy đuổi lăng mộ của Demon (Ác Quỷ).

Gia tộc sở hữu một Citadel sẽ có lợi thế áp đảo. Gia tộc không sở hữu sẽ tụt lại phía sau trước khi cuộc đua thực sự bắt đầu.

Một Citadel không chỉ kiên cố và an toàn hơn so với một pháo đài tạm bợ. Được kết nối với thế giới thức qua Gateway (Cánh Cổng) nó sẽ giúp dễ dàng đưa các Awakened (Người Thức Tỉnh) vào Dream Realm (Cõi Mộng) vận chuyển vật tư, và thiết lập chuỗi hậu cần.

Một số khu vực trong Dream Realm chỉ có một Citadel duy nhất, trong khi một số khu vực khác có nhiều. Tại thời điểm này, vẫn chưa rõ liệu phát hiện của Knight Shtad có phải là Citadel duy nhất trong sa mạc trắng này, ngoại trừ Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) hay không, nhưng ngay cả khi Song tìm được một cái khác, sự chậm trễ đó vẫn đặt họ vào thế bất lợi lớn.

Vì vậy, không cần phải nói, việc chiếm lấy Citadel là tối quan trọng.

Tuy nhiên... nó được bảo vệ bởi một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ.

Hơn thế nữa, dù Valor đã cố gắng giữ bí mật về kho báu của Shtad, vẫn không có gì đảm bảo rằng Song sẽ không cố giành lấy nó bằng vũ lực.

Do đó, Warren và đồng đội của mình được phái vào sa mạc như là đợt viện binh đầu tiên. Nhiệm vụ của họ là hỗ trợ Knight đáng sợ trong việc chinh phục Citadel và chuẩn bị cho sự xuất hiện của các lực lượng tiếp theo.

Dĩ nhiên, có một vấn đề với kế hoạch đó.

Sự thật rằng một sinh vật gian xảo đã lâu thay thế vị trí của Squire Warren, và đến sa mạc thay hắn.

Valor

Mordret hét lên một tiếng hô xung trận mạnh mẽ khi dẫn đồng đội tiến vào làn sóng Nightmare Creatures.

Citadel hiện ra ngay trước mặt họ.

Đó không phải là một pháo đài, cũng không phải là một kim tự tháp xây từ đá đen. Thực tế, nó không phải là một cấu trúc nhân tạo.

Thay vào đó, đó là một chiếc đầu lâu đen khổng lồ vươn cao trên các cồn cát trắng, nhìn chằm chằm lên bầu trời xanh biếc với hốc mắt trống rỗng đen tối.

Có ba hốc - hai ở vị trí mắt của con người, và một cái thứ ba trên trán rộng của đầu lâu.

Mỗi hốc trống có kích thước của một sân vận động, và hiện tại, một đám sinh vật kinh tởm đang chảy ra từ chúng lên cát trắng.

“Giữ vững vị trí!”

Gầm lên những lời ngu ngốc đó, Mordret lao vào đám sinh vật đáng ghê tởm. Thanh kiếm của hắn giơ lên và hạ xuống, chém chúng, và tấm khiên của hắn vang lên dưới hàng loạt đòn tấn công.

‘Thật là... chán ngắt.’

Hắn cảm thấy hơi thất vọng vì phải kiềm chế bản thân. Mordret không thể phát huy sức mạnh của mình như một Master (Bậc Thầy) và điều làm hắn thất vọng hơn là phải giả mạo kỹ năng chiến đấu của Warren, người đã chết từ lâu.

Là một cận vệ của đại gia tộc Valor, Warren đứng ở đỉnh cao của những gì mà các chiến binh Awakened khao khát đạt đến. Tuy nhiên, đối với Mordret, mức độ kỹ năng đó thật tẻ nhạt và ngột ngạt.

Giới hạn bản thân ở mức độ thành thạo tầm thường như vậy còn khó hơn là sống sót trong cơn sóng sinh vật ác mộng.

Hắn chịu đựng sự hạn chế bực bội và chiến đấu, cố gắng giữ cơ thể nguyên vẹn. Đáng buồn thay, Warren cũng là kiểu người anh hùng, nên để diễn vai này một cách chân thực, Mordret phải hành động cho đúng.

Hắn không ngần ngại đặt mình vào nguy hiểm để bảo vệ đồng đội, liều mạng để đảm bảo rằng tất cả bạn đồng hành đều sống sót.

“Vững tâm nhé, Varo! Agathe, lùi lại! Dựa vào ta, Crass!”

Đồng đội của hắn dường như có thêm sức mạnh khi có hắn ở bên.

Điều đó thật kỳ lạ.

Mordret đang dẫn dắt những chiến binh của Valor vào trận chiến, tất cả đều kết nối với nhau bởi một cảm giác trách nhiệm, thuộc về, và cống hiến. Họ đổ máu vì Nightmare Creatures và chiến đấu với lòng quyết tâm kiên cường, không chịu lùi bước.

Đó không phải là điều hắn nên trở thành, nếu mọi chuyện diễn ra khác đi sao? Không phải việc dẫn dắt các chiến binh dũng cảm của Valor là số phận mà hắn đã bị tước đoạt sao?

‘À. Thật là mỉa mai.’

Sau một khoảng thời gian vô tận của máu và sức nóng đau đớn... trận chiến đã kết thúc.

Nightmare Creatures đã chết. Tyrant (Bạo Chúa) chiếm giữ Citadel làm lãnh địa đã bị Knight Shtad tự tay hạ gục. Các Awakened - cả những người được Mordret đưa vào sa mạc và những người thuộc đội tinh nhuệ của Shtad - phần lớn vẫn còn sống và chiến thắng.

Họ đã chiến thắng.

Giờ đây, tất cả những gì họ phải làm là thu hoạch thành quả của chiến thắng.

Đám đông những chiến binh Awakened mạnh mẽ làm sạch lưỡi kiếm và lặn sâu vào bóng tối mát mẻ của đầu lâu cổ xưa. Họ cẩn thận tiến về trung tâm của Citadel, nơi trong một căn phòng xương đen rộng lớn, Gateway đang chờ được kích hoạt.

Knight Shtad là người đầu tiên nhìn thấy nó. Ánh sáng mặt trời rực rỡ tràn qua một vết nứt răng cưa trên mái của căn phòng, và, cắm sâu vào sàn xương, một mũi tên khổng lồ làm bằng thép sáng bóng chiếu lên ánh sáng phản chiếu rực rỡ.

Một nụ cười chiến thắng xuất hiện trên khuôn mặt của Knight.

Quay lại, ông đặt bàn tay nặng nề của mình lên vai của Mordret.

“Ngươi làm tốt lắm, Warren. Glory and valor!”

Mordret cười nhẹ nhàng.

Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch. Giờ đây, nhiệm vụ của hắn rất đơn giản - giữ được lòng tin của Sir Shtad, liên kết bản thân với Gateway, trở lại thế giới thức, và thông báo cho gia tộc Song về vị trí của Citadel.

Rồi, khi Valor thiết lập vững chắc tại đây và tập trung lực lượng vào một nơi, hắn sẽ giúp Seishan và những người còn lại tổ chức một cuộc tấn công bất ngờ và cướp Citadel từ tay gia tộc của hắn, đồng thời tiêu diệt các vệ binh của nó.

...Tuy nhiên, đó là kế hoạch của gia tộc Song.

Mordret, mặt khác, có thiết kế riêng của hắn.

Theo ý hắn, những sứ giả của Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) đã tự cho phép mình phạm một tội lỗi nghiêm trọng. Họ đã trở nên kiêu ngạo.

Say sưa với chuỗi chiến thắng dễ dàng và sự vượt trội về số lượng, họ ngu ngốc đánh giá thấp gia đình của hắn.

Đó không phải là điển hình của sự ngạo mạn sao? Để coi thường hậu duệ của War (Chiến Tranh) trong khi đang tiến hành một cuộc chiến...

Seishan và Beastmaster có thể đã bị che mắt bởi cảm giác tự mãn mà chị gái của hắn đã khéo léo lừa dối họ, nhưng Mordret biết rõ hơn. Ai chiến thắng ở những trận đầu tiên không quan trọng... tất cả những gì quan trọng là ai sẽ đứng vững ở cuối cùng.

Gia

tộc Song dường như đang giữ lợi thế tạm thời, nhưng bức tường của cái bẫy đã dần đóng lại xung quanh họ. Mordret không biết cái bẫy là gì, nhưng hắn biết một điều - càng có nhiều thời gian cho Morgan chuẩn bị, cú phản đòn của cô ấy sẽ càng tàn phá hơn.

Vì vậy, để phá vỡ kế hoạch của cô, hắn phải đẩy nhịp điệu của cuộc xung đột này vào trạng thái hỗn loạn hoàn toàn.

...Nhìn vào Knight Shtad với một nụ cười nhẹ, Mordret gật đầu.

“Glory (vinh quang) và valor!”

Nói rồi, hắn đâm thanh kiếm của mình vào cổ của chiến binh Ascended. Đôi mắt của Shtad mở to, và khi máu trào ra khỏi miệng, Mordret đẩy lưỡi kiếm sang ngang, gần như chém đứt đầu của Ascended. Cứ như vậy, Knight of Valor đáng sợ đã chết, bị giết bởi đòn tấn công phản bội của một đồng minh.

Xung quanh hắn, những Awakened đóng băng, kinh hoàng bởi cú sốc.

Crass run rẩy.

“Gì... Warren, cái gì…”

Rút thanh kiếm khỏi cổ của Shtad, Mordret thực hiện một nhát chém xuống nhanh, gọn. Lưỡi kiếm hạ xuống đầu của Crass, tách đôi hộp sọ và xóa sạch khuôn mặt hắn. Awakened đã chết từ lâu trước khi cơ thể của Ascended ngã xuống sàn.

Những người còn lại hoàn toàn kinh hãi.

Tuy nhiên, họ không phải là những tinh hoa của một gia tộc lớn mà không có lý do.

Bất chấp sự khủng khiếp của những gì đã xảy ra, các đồng đội gần nhất với cảnh tượng đẫm máu này đã phản ứng chỉ một khoảnh khắc sau.

Cả Varo và Agathe đều di chuyển, giơ kiếm lên tấn công người bạn và chỉ huy của họ, người dường như đã phát điên.

Mordret cố gắng đỡ cả hai cú đánh, nhưng thất bại.

Thanh kiếm của Varo đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Đẩy Warren xuống, tên Awakened đang khiếp đảm nhìn chằm chằm vào đôi mắt chết của hắn và hét lên.

“Làm sao có thể... Beastmaster, con mụ phù thủy đó! Ắt hẳn đã ép buộc hắn!”

Đằng sau hắn, Agathe im lặng trong một khoảnh khắc, cúi đầu xuống. Cơ thể cô run nhẹ.

Varo quay lại, nhìn chằm chằm vào đồng đội của mình với ánh mắt hoảng loạn. Agathe ngẩng đầu lên và mỉm cười với hắn, nụ cười thoải mái.

“Thật sao… tại sao phải so sánh ta với con mụ ghê gớm đó?”

Lưỡi kiếm của cô bắn về phía trước.

Chẳng bao lâu sau, chiếc đầu lâu đen khổng lồ đầy tiếng thét, sự khiếp đảm, và mùi hôi thối của máu người.

Nightmare Creatures đã chết.

Các Awakened cũng đã chết.

Chỉ còn lại Mordret..