Chương 1172: Fine Facade - Vẻ Ngoài Tinh Xảo

Chương 1172: Fine Facade - Vẻ Ngoài Tinh Xảo

Sunny nhìn chằm chằm vào bóng dáng của một chiếc chiến hạm đang rời đi, đắm chìm trong suy tư.

Tháng Mười đã qua, và tháng Mười Một đang nở rộ. Mặc dù... thực tế chẳng có gì nở rộ ở Nam Cực. Đây vẫn là mùa hè, ban ngày không bao giờ tắt, và dù thời tiết có hơi se lạnh, cũng không thể gọi là lạnh thực sự.

Quá trình sơ tán vẫn tiếp tục với tốc độ ổn định. Hàng trăm triệu người tị nạn đã được vận chuyển qua đại dương, và hàng triệu người nữa rời đi mỗi tuần.

Tình hình trên lục địa... thật thê thảm, nhưng cũng kỳ lạ là vẫn còn trong tầm kiểm soát.

Chuỗi Ác Mộng (Chain of Nightmare) tiếp tục leo thang không ngừng. Có thêm nhiều Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng) nhiều sinh vật quái ác, nhiều mối đe dọa và vấn đề cần được giải quyết... nhưng, đồng thời, lực lượng của nhân loại cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Dù phải chịu nhiều tổn thất và sức ép tăng cao lên logistics và nguồn cung, họ vẫn ngày càng kiên định và hiệu quả hơn trong việc đối phó với làn sóng không ngừng của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Thật ra, điều này cũng không quá ngạc nhiên.

Sức mạnh lớn nhất của con người là khả năng thích nghi. Họ là bậc thầy trong việc tiếp thu và sử dụng thông tin. Họ học hỏi.

Lúc bắt đầu Chiến Dịch Nam Cực, Đội Quân Sơ Tán đã bị đẩy vào một tình huống mới và dường như không thể giải quyết. Đối mặt với một thảm họa chưa từng có, họ đã chịu những thất bại cay đắng... nhưng họ vẫn kiên cường. Sau đó, họ từ từ học cách xử lý kẻ thù hiệu quả hơn.

Chiến thuật và chiến lược của họ được cải thiện. Nguồn tri thức của họ về các loại sinh vật ác mộng tràn ra từ các Cổng cũng ngày càng sâu sắc. Những người lính non trẻ đã trở thành những cựu binh dạn dày.

Ngoài ra, còn có rất nhiều mảnh linh hồn (soul shards) để thu hoạch. Mặc dù Sunny có chút buồn vì giá của các mảnh trên thị trường toàn cầu sẽ giảm mạnh, cắt đứt một trong những nguồn thu lớn của Brilliant Emporium, cậu cũng cảm thấy vui.

Tới lúc này, hầu hết các chiến binh Awakened của Đội Quân Sơ Tán đã có đủ cơ hội để bão hòa các lõi linh hồn (soul cores) của mình, qua đó nâng cao sức mạnh một cách đáng kể. Chuyện như vậy có lẽ chưa từng xảy ra trong lịch sử, ít nhất là không trên quy mô lớn đến thế.

Có nhiều Memories và Echoes (Vọng Ảnh) cho mọi người chia sẻ.

Số lượng Sleepers sống sót sau Nightmares đầu tiên của họ cũng ngày càng tăng. Nhiều đến mức rằng lễ đông chí sắp tới có lẽ sẽ trở thành điểm bùng nổ trong toàn bộ chiến dịch.

Chỉ trong vài tuần sau ngày định mệnh đó, số lượng người Awakened trong Đội Quân Sơ Tán sẽ tăng lên đáng kể, thậm chí có thể gấp đôi.

Tuy nhiên, trong thời gian chờ đợi...

Tại một trong ba khu vực phòng thủ của Đông Nam Cực, các lực lượng chính phủ vẫn kiên quyết cầm cự trước những đợt tấn công không ngừng của Nightmare Creatures dưới sự lãnh đạo của Wake of Ruin.

Effie và Kai đang làm rất tốt. Những Wolves (Bầy Sói) và Nightsingers (Ca Sĩ Night) cũng như các chỉ huy của họ, giờ đây được biết đến là chiếc búa và đe của Đội Quân Sơ Tán. Danh tiếng của họ ngày càng tăng qua từng trận chiến... mặc dù mỗi chiến thắng đều đi kèm với sự cay đắng bởi những tổn thất mà hai đội phải gánh chịu.

Tại khu vực phòng thủ thứ hai, gia tộc Song đang âm thầm tạo ra những kỳ tích này đến kỳ tích khác. Kỳ lạ thay, tên tuổi của Seishan lại là cái tên được nhắc đến nhiều nhất - ba vị Saint (Thánh) có thể có sức mạnh áp đảo trong chiến đấu, nhưng dường như Seishan mới là người thực sự quản lý nỗ lực chiến tranh.

Jet thường xuyên cập nhật cho Sunny về những gì đang xảy ra trong lãnh địa của Song, vì vậy dù không biết tất cả các chi tiết, ít nhất cậu cũng biết rằng tình hình ở đó chủ yếu là trong tầm kiểm soát.

Và rồi đến khu vực phòng thủ thứ ba, nơi đại gia tộc Valor - và chính Sunny - đang đóng quân.

Tình hình ở đây cũng trong tầm kiểm soát.

Morgan và Nephis giờ đã trở thành hai nữ thần đối với những người tị nạn đông đúc trong các thủ đô phòng thủ. Danh tiếng của họ vượt qua cả các vị Saint... hai chị em xinh đẹp, một người khôn ngoan chỉ huy từ hậu phương, người kia không bao giờ rời khỏi tiền tuyến. Đó là một hình ảnh lôi cuốn.

Trong khi lực lượng của Valor đủ mạnh để chống lại hầu hết các cuộc tấn công, thì Changing Star và đội Fire Keepers (Người Giữ Lửa) của cô là những người luôn được phái đi trong các trận chiến nguy cấp và quan trọng nhất. Đến giờ, họ chưa từng thất bại trong việc đảm bảo chiến thắng.

Số lượng của họ đã giảm đi nhiều kể từ khi đến Khu phía Nam, nhưng không phải do thương vong - thay vào đó, vài đội Fire Keepers đã tiến vào Seeds (Hạt Giống) với mục tiêu trở thành Ascended.

Không ai biết được, ngoại trừ một số ít, rằng còn có một trụ cột thứ ba đứng sau thành công của lực lượng Valor... đó là Cassie. Mặc dù không ai ngoài một số ít người biết tầm quan trọng của vai trò của cô, nhưng nữ tiên tri thầm lặng này là không thể thiếu trong việc xây dựng chiến lược của lực lượng phòng thủ. Khả năng thu thập và phân tích nhanh chóng thông tin từ nhiều nguồn rải rác, cùng với trực giác siêu nhiên của cô, là những công cụ giúp Morgan tăng đáng kể hiệu quả trong chỉ huy.

Trong khi đó, House of Night (Gia Tộc Bóng Đêm) cũng đang làm tròn nhiệm vụ của mình. Từ những tin nhắn hiếm hoi của Naeve, Sunny biết rằng các đoàn tàu hải quân vượt đại dương đã gặp nhiều khó khăn. Đã có vài bi kịch xảy ra, nhưng nhìn chung, ngày càng có nhiều người tị nạn được đưa đến an toàn ở ba khu vực còn lại.

Vậy nên... tình hình thật thảm khốc, nhưng mọi thứ dường như vẫn đang ổn ở Nam Cực.

Dĩ nhiên, Sunny biết rằng đó chỉ là một vẻ ngoài.

Đằng sau vẻ ngoài ấy, mối thù máu giữa Valor và Song ngày càng leo thang dữ dội, đe dọa sẽ bùng nổ thành một thảm họa hoàn toàn.

Những trinh sát của cả hai gia tộc lớn đang săn lùng nhau trong Dream Realm. Còn tại thế giới thức, có càng lúc càng nhiều các cuộc phục kích và nỗ lực phá hoại. Những chiến binh Awakened mạnh mẽ đã chết bởi tay người khác, thay vì bởi Nightmare Creatures. Hầu hết các cuộc xung đột vẫn xảy ra xa khỏi các thủ đô phòng thủ, ít nhất là cho đến lúc này...

Và thế nhưng, Sunny vẫn bận rộn suốt vài tuần qua.

Khó khăn để làm những gì cậu muốn mà không bị phát hiện, nhưng cậu vẫn xoay sở được nhờ Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) và Shadow Manifestation (Hiện Thân Bóng Tối).

Cậu có thể di chuyển nhanh chóng vào ban đêm khi cưỡi Nightmare. Nhờ vậy, phạm vi săn của cậu không chỉ giới hạn ở một thủ đô phòng thủ... thực tế, Sunny đã nỗ lực để giảm thiểu hoạt động của mình ở đó, cũng như ở bất kỳ khu vực nào nơi cậu xuất hiện cùng Morgan.

Cậu phục kích kẻ phục kích. Cậu ám sát những sát thủ. Cậu giết các thành viên của cả Valor và Song không phân biệt, khiến cả hai lực lượng nghĩ rằng kẻ thù có lực lượng ẩn náu trong khu vực.

Sunny đã ra tay nhiều lần sau cuộc thảm sát tại nhà máy ngầm... cậu từng nghĩ rằng điều này sẽ khiến mình cảm thấy tốt, nhưng lại không.

Những việc cậu làm không mang lại khoái cảm. Có một chút hưng phấn và hài lòng từ những cú giết sạch sẽ, nhưng cùng lúc đó là sự ghê tởm và cảm giác rằng toàn bộ sự điên cuồng này thật lãng phí. Đó chỉ là việc cần phải làm.

Và dù thế, theo thời gian trôi qua, Sunny dần mất phương hướng về lý do tại sao cậu lại làm những việc này.

Liệu tất cả có phải là vô nghĩa?

Dường như là vậy...

Vì thế, mỗi khi Sunny ở gần một pháo đài cảng, cậu thích ngắm nhìn các con tàu rời đi.

Đây, ít nhất, là điều rõ ràng. Một kết quả có thể cảm nhận được. Với mỗi con tàu rời đi, thêm nhiều người tị nạn thoát khỏi địa ngục này.

Hôm nay, cậu cũng trèo lên tường của pháo đài để nhìn các con tàu rời đi.

Nhưng lần này... có gì đó khác lạ.

Như thể một sự căng thẳng đột ngột tràn ngập không khí.

Sunny thở dài.

Cậu cảm thấy như thể mọi thứ sắp thay đổi..