Chương 1173: Red Herring - Mồi Nhử

Chương 1173: Red Herring - Mồi Nhử

Sunny đang quan sát chiếc chiến hạm di chuyển trên mặt biển đầy sóng gió.

Nhưng, dĩ nhiên, cậu còn đang quan sát nhiều thứ khác cùng lúc.

Những bóng đen của cậu đã được phân tán khắp pháo đài cảng, thu thập mọi loại thông tin.

Một bóng đen ẩn nấp trong nòng khẩu súng rail gun đang nóng lên, quan sát Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bao vây các bức tường của pháo đài.

Dòng đạn chết chóc, cả thường lẫn phép thuật, liên tiếp trút xuống dòng sinh vật tấn công. Những bóng dáng của các Knights xuất hiện trong horde, di chuyển để loại bỏ các mục tiêu nguy hiểm nhất.

Saint Gilead cũng ở đó, khoác bộ giáp lấp lánh, đứng vững như một pháo đài can trường và thép trước những Nightmare Creatures. Cảnh tượng này quá quen thuộc.

Một bóng đen khác ở cùng những người tị nạn, những người đang lo lắng chờ đợi đến lượt lên tàu. Âm thanh của trận chiến quá áp lực khiến họ không dám nói chuyện tự do, nhưng họ vẫn thì thầm, chia sẻ nỗi sợ hãi và hy vọng. Sunny lắng nghe cẩn thận, đánh giá sự thay đổi trong tâm trạng của dân thường, cũng như cách họ nhìn nhận cuộc xung đột.

Thỉnh thoảng, cậu còn học được một số điều thú vị từ các tin đồn lan truyền giữa người tị nạn.

Bóng đen thứ ba thì ở cùng Nephis, người đã vào bệnh viện dã chiến dưới bức tường của pháo đài cách đây không lâu.

Cô đang quỳ trước một chiếc cáng đầy máu, đưa tay lên phía trên những vết thương kinh khủng trên cơ thể một người lính bình thường. Một ánh sáng mềm mại phát ra từ làn da của cô, và các vết thương của chàng trai trẻ nhanh chóng lành lại. Khuôn mặt của cô không biểu lộ cảm xúc, tái nhợt.

Phía sau cô có nhiều người vừa thoát khỏi cơn đau đớn cách đây không lâu, giờ đây đã khỏe mạnh. Họ nhìn cô bằng ánh mắt mà trong đó sự nhẹ nhõm không thể diễn tả được hòa cùng sự tôn kính và ngưỡng mộ.

Bóng đen thứ tư thì ở cùng chính Sunny.

Và, dĩ nhiên, bóng đen thứ năm đang từ từ di chuyển vào căn phòng kín nơi Morgan đã vào khoảng chục phút trước. Thông thường, Sunny sẽ không mạo hiểm tiến lại gần Princess of War khi cô thực sự muốn giữ các cuộc trò chuyện riêng tư...

Nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt.

Không phải vì lực lượng chính của Clan Valor đã rời khỏi các thủ đô phòng thủ được chỉ định và tập hợp tại pháo đài cảng này để đối đầu với một horde lớn các Nightmare Creatures đang di cư — chuyện như thế xảy ra thỉnh thoảng, khi tiêu diệt mối đe dọa sớm có lợi hơn.

Không… hôm nay là đặc biệt vì Saint Madoc đã trở về sau nhiệm vụ bí mật tại lãnh thổ của Clan Song.

Đến giờ, Sunny vẫn chưa chắc chắn liệu Ascended Bast thực sự có phải là kẻ hiện đang là vật chủ của Mordret, một trong các reflection của hắn, hay chỉ là một trò đánh lạc hướng nhằm gieo rắc sự nhầm lẫn giữa kẻ thù của hắn.

Đôi lúc, Sunny cảm thấy chắc chắn rằng kẻ âm u kia chính là Prince of Nothing, nhưng vẫn có chút nghi ngờ.

Whispering Blade sẽ xua tan mọi hoài nghi của cậu mãi mãi.

Bóng đen không thể tiến vào phòng kín — làm vậy sẽ khiến Morgan nhận ra sự hiện diện của nó — nhưng nó cũng đã lẻn được vào một ống dẫn dịch vụ phía trên, và nhìn trộm qua một khe nhỏ trên lớp cách nhiệt trần.

Sunny cau mày khi nhìn ra biển, nhận thấy biểu hiện lạnh nhạt trên gương mặt của Saint Madoc.

Transcendent đáng sợ kia đang nói, giọng đều đều: “…đợi tôi. Đó là cái bẫy ngay từ đầu. Điều này không có gì bất tiện nếu Ascended Bast thực sự là tên quái vật. Tuy nhiên, hắn không phải. Tôi đã xác nhận điều đó.”

Morgan dựa lưng vào và thở dài. “Dù sao cũng không còn cách nào khác. Chúng ta phải loại bỏ khả năng đó.”

Cô ngừng lại trong chốc lát, rồi hỏi: “Cái bẫy đó nghiêm trọng đến mức nào?”

Một nụ cười thoáng hiện trên gương mặt của Saint Madoc. Hắn liếc nhanh về phía cô gái trẻ, cười khẽ. “Cháu không cần phải lo lắng cho ông già này, Morgan. Silent Stalker và Dire Fang có mặt ở đó… ta không thể rời đi mà không để lại một lời tạm biệt tử tế, nên bọn chúng sẽ có vài vết sẹo mới để khoe.”

Cách xa hàng kilômét, Sunny nghiêng đầu một chút. 'Thật ngạo mạn...'

Tuy nhiên, liệu đó có thực sự là ngạo mạn khi Madoc đủ mạnh để chứng minh lời nói của mình, và đủ chết chóc để khiến mọi lời đều trở thành sự thật?

Dù vậy, vẫn còn một câu hỏi. Nếu Ascended Bast không liên quan đến Mordret, thì rốt cuộc tên khốn đó đang trốn ở đâu?

Trong căn phòng kín, Morgan dường như cũng có cùng suy nghĩ: “Tình hình… thực sự khó khăn. Không một tiên tri nào có thể xác định được vị trí của hắn. Hoặc Queen Ki đã rộng lượng ban cho kẻ đó một Memory che giấu thực sự mạnh mẽ, hoặc hắn có cách để tự mình tránh khỏi tầm nhìn của chúng ta. Thật lạ, làm sao một Master tầm thường có thể đạt được điều này?”

Madoc cau mày. “Chúng ta chưa thể xác định được Ascended Ability của hắn. Có lẽ nó liên quan đến việc này… cháu không thể quên được Rank Khía Cạnh của hắn, Morgan.”

Không để ý đến vẻ mặt tối sầm của cháu gái, Whispering Blade nói thêm: “Hắn có thể đang ở gần hơn chúng ta tưởng. Những cuộc tấn công lạ lùng mà chúng ta chịu gần đây — chẳng phải các tiên tri của chúng ta đã không thể xác nhận được gì sao? Không thể là trùng hợp.”

Morgan im lặng trong chốc lát, rồi lắc đầu. “Có một số điểm tương quan, nhưng mẫu hình không khớp. Hơn thế nữa, các biện pháp kiểm tra thân phận của các Ascended của chúng ta không cho thấy dấu hiệu bất thường. Dĩ nhiên, chúng ta không thể kiểm tra tất cả người tị nạn, binh lính bình thường và Awakened...”

Madoc suy nghĩ trong vài giây. “Còn về tên chính phủ thô lỗ đó, Ascended Sunless thì sao?”

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên gương mặt của Morgan. “Chú nghĩ cháu là ai? Hắn là người đầu tiên cháu kiểm tra. Chúng ta đã nghiên cứu kỹ hắn sau sự kiện tại Night Temple rồi. Ascended Sunless chắc chắn không phải kẻ tầm thường — SS của hắn, hồ sơ phục vụ, và độ tuổi đều chứng minh điều đó — nhưng hắn chắc chắn là chính hắn, không phải vật chủ của tên quái vật.”

Sunny nhíu mày. Dường như Valor có một loại công cụ nào đó để xác định xem một người có bị Mordret chiếm đoạt hay không, dù chức năng của nó chỉ giới hạn cho một số ít người. Dù sao đi nữa, cậu đã từng là một trong số những người họ kiểm tra... mà khi nào việc đó đã xảy ra? Cậu thậm chí còn không nhận ra điều gì cả.

Trong căn phòng kín, Morgan cau mày. “...Vậy tên quái vật đó đang ẩn náu ở đâu?”

Ngay lúc đó, cánh cửa bất ngờ mở ra, và ai đó bước vào. Cả Morgan và Madoc đều nhìn người mới đến với vẻ ngạc nhiên.

“Cassia? Sao… cô lại cả gan đến đây mà không được mời.”

Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) mỉm cười nguy hiểm. Cùng lúc đó, Madoc nhướn mày.

“Tốt hơn cô nên có một lời giải thích hợp lý cho sự gián đoạn này, cô gái trẻ.”

Cassie ngừng lại trong giây lát, có vẻ hơi lo lắng. Rồi cô nói bằng giọng căng thẳng: “Có một tin nhắn cho các ngài. Tôi nghĩ các ngài nên ra ngoài…”.