Chương 1175: Demon of Chaos - Quỷ Của Hỗn Loạn

Chương 1175: Demon of Chaos - Quỷ Của Hỗn Loạn

Giống như một con quỷ của hỗn loạn, Mordret đã xuất hiện từ hư không và đẩy mọi thứ vào trạng thái hỗn loạn tuyệt đối.

Nam Cực, vốn dĩ đã như một thùng thuốc súng từ lâu, cuối cùng cũng bùng nổ thành một biển lửa bạo lực nhờ món quà ma quái mà hắn đã tặng cho chị gái trong chiếc hộp sơn mài thanh lịch.

Sunny chưa nhận ra đầy đủ những phức tạp của những gì đã xảy ra trong sân pháo đài cảng cho đến một lúc sau.

Cậu biết rằng Knight Shtad là một Ascended được coi trọng của Clan Valor, người đã được giao một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Vì vậy, cậu chỉ cho rằng Clan Song đã thành công thêm một lần nữa trong cuộc xung đột ngày càng nóng.

Điều này, tất nhiên, quan trọng, nhưng tự thân nó chưa phải là một sự đột phá.

Tuy nhiên, sự hiểu lầm của cậu đã được Jet sửa lại bằng một tin nhắn ngắn: “Các đồng nghiệp từ Ravenheart đang huy động lực lượng của họ. Họ có vẻ tức giận lắm.”

Cậu nhìn chằm chằm vào màn hình của communicator (thiết bị giao tiếp) một lúc, cau mày.

Gì

Tại sao Clan Song lại chuẩn bị hành động lớn nếu cái chết của Knight Shtad là một phần trong kế hoạch của họ? Và tại sao họ lại tức giận?

Trừ khi, tất nhiên… Việc Mordret đã làm không nằm trong dự tính của họ, hoặc thậm chí đi ngược lại hoàn toàn kế hoạch của họ.

Đôi mắt của Sunny hơi nheo lại.

‘Đừng nói với ta là…’

Có lẽ, Beastmaster (Kẻ Thuần Hóa Quái Thú) cũng đã nhận được một thứ giống như chiếc hộp sơn mài đen đó, phải không?

‘Tên điên này đang làm cái quái gì vậy?’

Cảm thấy một linh cảm không lành, Sunny tắt thiết bị giao tiếp và nhanh chóng bước đi.

Cậu đang băng qua sân trong nơi diễn ra cuộc đối đầu giữa Morgan và Reflection (Phản Chiếu) không lâu trước đó, tiến về phía sảnh chính.

Các bóng của cậu đã ở bên trong.

Chúng đang cố gắng tiếp cận gần hơn đến chỗ của Morgan, Madoc, Nephis và Sir Gilead, tất cả đều đã tụ tập để tham gia cuộc họp khẩn sau khi phát hiện ra chiếc đầu của Shtad.

Dù phải mạo hiểm đáng kể, cuối cùng cậu cũng xoay sở để tiếp cận cuộc trò chuyện của họ và biết thêm một vài điều về ý nghĩa thực sự của thông điệp mà Mordret gửi.

Vầng trán của Sunny nhíu chặt hơn.

‘Black Skull Citadel?’

Vậy là các trinh sát được gửi vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) bởi Valor đã phát hiện ra một Gateway (Cánh Cổng) hoạt động ở đâu đó trong lòng sa mạc.

Clan nào chiếm được một Citadel sẽ giành được một lợi thế đáng kể trong nhiệm vụ tiếp cận Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) vì vậy Morgan và Madoc đã bỏ ra rất nhiều công sức để giữ bí mật về thông tin này.

Họ thậm chí còn giữ lực lượng tiếp viện ở mức tối thiểu để tránh tiết lộ vị trí của Knight Shtad qua các hoạt động quân sự bất thường.

Và thế mà, Mordret lại có thể không chỉ biết về nhiệm vụ bí mật này mà còn chặn đường và tàn sát lực lượng được giao nhiệm vụ chiếm Citadel.

Bao gồm cả vị Master mạnh mẽ đứng đầu.

Theo lô-gic, điều đó có nghĩa là Black Skull đã rơi vào tay của Song.

Tuy nhiên… điều đó đã không xảy ra.

Điều này rõ ràng từ việc Clan Song đang gấp rút huy động lực lượng. Nếu Sunny biết điều đó, thì chắc chắn Morgan cũng biết.

Vậy nếu cả Valor lẫn Song đều không kiểm soát được Citadel...

Vậy thì ai đang giữ quyền sở hữu nó?

Câu trả lời rất rõ ràng.

Đó là Mordret. Chỉ có Mordret.

Điều này có thể coi như là Black Skull Citadel hiện đang ở trong tình trạng không ai kiểm soát.

Bất kể Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) mạnh mẽ thế nào, một Master đơn lẻ cũng chẳng khác gì một con kiến so với sức mạnh của một đại gia tộc.

Ngay cả với Divine Aspect và các Reflection của hắn, Mordret cũng không thể giữ được những gì hắn đã cướp đi.

Dù hắn đang nắm giữ chìa khóa của Nightmare Desert trong tay, hắn không đủ mạnh để bảo vệ nó.

Vì vậy, bằng cách gửi chiếc đầu của Shtad cho Morgan, hắn đã tự biến mình thành một mục tiêu.

Ý nghĩa thực sự của thông điệp mà hắn muốn truyền tải là…

“Đến mà lấy ta đi.”

Và nếu Sunny hiểu rõ Mordret, thì thông điệp gửi đến Song có thể là thế này:

“Hãy đến trước khi họ kịp đến đây.”

Về cơ bản, từ khoảnh khắc Hoàng Tử Hư Không tiết lộ rằng hắn đã chiếm đoạt Black Skull, hai đại gia tộc đã bước vào một cuộc đua để giành lấy nó trước tiên.

Nhưng tại sao hắn lại làm vậy?

Có một nhịp điệu và tiết tấu trong cuộc xung đột giữa Valor và Song.

Đó là một điệu nhảy phức tạp theo một lô-gic tinh tế nhưng tàn nhẫn. Người Thức Tỉnh, Masters, và thậm chí Saints (Thánh Nhân) đều giống như những quân cờ.

Bằng cách di chuyển các quân cờ xung quanh bàn cờ, tiến và lùi, cả hai bên đều gây ra những vết thương nhỏ cho kẻ thù và cố gắng chiếm thế thượng phong.

Hiện tại, cuộc chơi đang dần bước vào giai đoạn cuối của mình. Cả hai gia tộc vẫn đang hành động cẩn trọng, chuẩn bị cho những cuộc tấn công thực sự sẽ diễn ra trong tương lai.

Họ thậm chí còn chưa hoàn thành việc cố gắng để giành lấy ưu thế.

Hành động của Mordret đã phá hủy nhịp điệu đó, biến nhịp điệu thành một trò cười.

Hắn đơn thân độc mã đẩy cả hai bên vào tình thế buộc phải vứt bỏ kế hoạch cẩn thận đã chuẩn bị, bỏ qua sự thận trọng, và đẩy nhanh tiến độ xung đột, chuyển từ chiến lược cẩn trọng sang một cuộc chiến toàn diện.

Clan Song đang huy động lực lượng của họ… và vì họ đang làm thế, Clan Valor cũng sẽ phải hành động.

Người Thức Tỉnh, Masters, và thậm chí cả Saints — tất cả đều sẽ được đưa vào chiến trường để giành lấy Black Skull, thứ hiện đang tự do… với điều kiện ngươi phải đến đó trước.

Sunny không biết Nightmare Gate nào dẫn đến khu vực mà Citadel được đặt, nhưng nơi đó sẽ sớm trở thành nơi nguy hiểm nhất ở Đông Nam Cực.

Và có thể là cả thế giới.

‘Cái… cái tên điên khùng đó.’

Cậu thật sự hơi rúng động trước quy mô của những hệ quả mà hành động táo bạo của Mordret đã gây ra.

Toàn bộ cảnh quan của cuộc xung đột giữa Valor và Song đột nhiên thay đổi theo một cách triệt để.

Sự thay đổi đáng sợ đó lớn đến mức khó mà tưởng tượng được quy mô thực sự của nó, chứ đừng nói đến việc tính toán những gì sẽ xảy ra sau đó.

Tính đột ngột của tất cả điều này lặng lẽ lấn át.

Sunny bước vào sảnh chính của pháo đài cảng và hít thở sâu vài lần.

…Mặc dù sự thay đổi trong tính chất của cuộc xung đột mà Mordret gây ra là đáng kinh ngạc, một cách nghiêm túc mà nói, điều đó không nhất thiết là một điều xấu.

Chắc chắn, nó có thể dẫn đến thảm họa, nhưng nó cũng có thể là một phúc lành trá hình.

Có nhiều yếu tố cần cân nhắc, nhưng đối với Sunny, một yếu tố quan trọng nhất.

Nơi mà cánh Nightmare Gate đáng nguyền rủa đó đang nằm..