Chương 1176: Bitter Feeling - Cảm Giác Cay Đắng

Chương 1176: Bitter Feeling - Cảm Giác Cay Đắng

Vị trí của Nightmare Gate dẫn đến khu vực gần Black Skull là điều tối quan trọng.

Hiện tại, không ai ngoài Mordret đã được gắn liền với Gateway của Citadel, vì vậy Nightmare Gate vẫn là cách khả thi duy nhất để đến được nơi đó.

Nếu nó nằm ở khu hoang dã của Đông Nam Cực, trận chiến giữa hai đại gia tộc sẽ diễn ra xa khỏi các thủ đô phòng thủ và dân thường.

Nhưng nếu nó nằm trong một thành phố thì...

‘Nghĩ một cách hợp lý đi.’

Sunny đi qua các hành lang của pháo đài trong khi phân tích tình huống.

Nếu Nightmare Gate nằm bên trong một thủ đô phòng thủ, thì cậu không có nhiều lựa chọn. Sinh mạng của vô số thường dân sẽ bị đặt vào nguy hiểm chết người, hoặc thậm chí có thể bị dập tắt ngay lập tức.

Điều tốt nhất mà Sunny có thể làm là cố gắng giảm thiểu thiệt hại bằng cách nào đó.

Nếu nó ở đâu đó trong vùng hoang dã, thì cậu không cần phải làm gì.

Những vấn đề của cậu sẽ tự giải quyết. Valor và Song có thể giết chóc lẫn nhau tùy ý họ muốn.

‘Sai rồi.’

Nghĩ như vậy là thiển cận. Đúng, các đại gia tộc là một lũ đáng ghét, nhưng họ cũng có trách nhiệm bảo vệ một phần lớn Đông Nam Cực, dù chỉ là để giữ thể diện. Sức mạnh của họ đặc biệt quan trọng khi đối phó với các mục tiêu có giá trị cao như các titan, vì sáu trong số bảy Saint có mặt trên lục địa thuộc về các Domain.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả bọn họ giết nhau?

‘Không có gì tốt cả…’

Vô số người tị nạn đã được sơ tán, nhưng vẫn còn hàng triệu người nữa. Nếu chỉ quân Đội Quân Sơ Tán có thêm vài tháng - đủ thời gian cho một đội quân Sleeper hoàn thành Thức Tỉnh - thì mọi thứ đã khác.

Nhưng Mordret, tên điên khùng đáng chết, đã làm điều đó trở nên bất khả thi. Vì vậy, sức mạnh của các đại gia tộc vẫn rất quan trọng.

Sunny cảm thấy như sôi gan. Cậu vô cùng khó chịu về việc dù các đại gia tộc đáng ghét, họ vẫn cần thiết. Họ giống như một điều ác cần thiết.

Nghĩ như vậy làm cậu cảm thấy bẩn thỉu. Giống như cậu đang phải thỏa hiệp.

Có phải Wake of Ruin và những người khác của chính phủ cũng có cảm giác như vậy?

‘Quên đi. Thế thì mình phải làm gì đây?’

Có vẻ như nhờ Mordret, một cuộc chiến toàn diện và hủy diệt giữa lực lượng của Valor và Song giờ đây vừa gần lại vừa không thể tránh khỏi.

Nếu họ tiêu diệt lẫn nhau hoàn toàn, điều đó sẽ là kết cục tồi tệ nhất, bởi sẽ không còn ai ở lại để tiếp tục bảo vệ người tị nạn khỏi hàng loạt Nightmare Creatures đang lang thang khắp lục địa.

Vì vậy, chỉ có một cách duy nhất để cậu đạt được kết quả tốt nhất.

Nếu không thể ngăn chặn trận chiến, cậu phải làm mọi thứ trong khả năng để giúp một bên giành chiến thắng… và không phải là chiến thắng bình thường.

Một chiến thắng đau đớn cũng không khác gì sự tự hủy diệt. Chỉ có một chiến thắng áp đảo mới giảm thiểu thiệt hại của một bên, từ đó giữ lại đủ chiến binh để tạo ra sự khác biệt trong nỗ lực sơ tán.

‘Khoan… khoan…’

Sunny đột nhiên khựng lại, mặt cậu tái đi hơn bình thường.

Đôi mắt cậu mở to.

Đôi tay cậu run rẩy.

…Rồi, từ từ, một nụ cười có chút điên cuồng hiện lên trên mặt cậu.

Qua cái bóng đang ẩn mình trong phòng chiến lược kín, cậu nhìn vào một người đang đứng ở đó, lặng lẽ lắng nghe những gì Morgan đang nói.

Một cô gái trẻ với mái tóc bạc và đôi mắt xám lạnh lùng, mặc bộ giáp đen phức tạp.

Cậu nhìn vào Nephis.

Sunny chậm rãi thở ra.

‘Có phải đó là điều cô đã ám chỉ không?’

Đó không phải là điều mà cô đã nói với cậu một cuộc đời trước, trong buổi dạ tiệc xa hoa của đại gia tộc Valor?

Rằng cậu sẽ đi theo cô không phải vì cô đã ra lệnh, mà vì cậu muốn… với một nụ cười trên môi.

Rằng số phận của họ đan xen nhau.

Ngày đó, Sunny đã từ chối Nephis và không chịu theo cô vào Clan Valor. Thay vào đó, cậu đã đăng ký vào Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên và lên đường đến Nam Cực.

Biết bao chuyện đã xảy ra từ khi đó…

Và giờ đây, cậu lại đang lên kế hoạch chiến đấu bên cạnh cô dưới lá cờ của đại gia tộc Valor, giúp họ trong cuộc chiến tội lỗi của họ chống lại đại gia tộc Song.

Hoàn toàn theo ý nguyện của bản thân.

Sunny đưa tay chạm vào cổ mình, như thể kiểm tra xem có vòng cổ nô lệ nào trên đó hay không.

‘Cảm giác cay đắng này là gì?’

Một tiếng cười trống rỗng thoát ra khỏi đôi môi cậu.

Sau vài giây, Sunny lắc đầu và tiếp tục bước đi.

‘Dù sao cũng chẳng quan trọng.’

Đúng, cậu cảm thấy cay đắng không muốn chứng minh Neph đúng. Nhưng sẽ thật trẻ con nếu cậu giận dỗi và thay đổi quyết định chỉ vì tự ái bị tổn thương, phải không?

Kể từ khi nào cậu có lòng tự ái?

Dù cậu thích hay không, đảm bảo càng nhiều thường dân sống sót qua Xiềng Xích Ác Mộng càng tốt vẫn là điều cậu mong muốn.

Vì vậy, nếu Sunny phải giúp Clan Valor chiến đấu chống lại Clan Song để đạt được mục tiêu đó, thì đó là những gì cậu sẽ làm.

Cũng có khả năng giúp Song đánh bại Valor. Đối với cậu, cả hai đều xấu xa như nhau, vì vậy không có sự khác biệt nào với Sunny về việc cuối cùng cậu sẽ ủng hộ bên nào.

Tuy nhiên, cậu đã phần nào hòa nhập vào lực lượng của Valor, điều này mang lại sự tiện lợi.

Nephis, Cassie, và Fire Keepers cũng ở đây, vì vậy đến phe kia đồng nghĩa với việc có khả năng gây ra cái chết của họ.

Trực tiếp hay gián tiếp, đó không phải là điều Sunny muốn hoặc sẵn lòng làm.

Điều đó có nghĩa là cậu đã mắc kẹt với Valor.

…Tất nhiên, cũng khó mà biết liệu sự tham gia của cậu có tạo ra sự khác biệt hay không.

Nhưng cậu phải ít nhất thử.

Cậu phải cố hết sức mình.

Sunny di chuyển qua pháo đài cảng, nơi đang dần trở nên ồn ào. Có một nụ cười kỳ lạ trên mặt cậu.

‘…Buồn cười nhỉ?’

Cậu đột nhiên thấy tiếc rằng Sin of Solace không ở đây để cảm nhận sự mỉa mai của tình huống này..