Chương 1177: Drums of War - Tiếng Trống Chiến Tranh

Chương 1177: Drums of War - Tiếng Trống Chiến Tranh

Tiếng trống chiến tranh vang lên khắp Nam Cực.

Thật ra, không có gì quá lộ liễu đang diễn ra. Các đại gia tộc đang huy động lực lượng một cách âm thầm và hiệu quả, vừa tinh tế vừa đáng sợ. Nếu không biết phải nhìn vào điều gì, người ta sẽ không hề nhận ra rằng toàn bộ lục địa sắp bị chấn động bởi hậu quả của một trận chiến lịch sử.

Tuy nhiên, Sunny thì biết.

Trong pháo đài cảng, tiếng pháo đã tắt. Đám Sinh Vật Ác Mộng đã bị tiêu diệt, và những người lính mệt mỏi đang từ từ rời khỏi các bức tường.

Tuy nhiên, thay vì đi nghỉ ngơi, họ lặng lẽ lắng nghe mệnh lệnh mới và bắt đầu chuẩn bị cho một cuộc xuất quân khẩn cấp.

Các binh lính thường trực đang kiểm tra trang bị của mình với vẻ mặt bình thản, chuyên nghiệp.

Người Thức Tỉnh, những người thường không bao giờ rời bỏ bộ giáp thần chú của mình, nay lạ lùng thay lại mặc đồng phục đơn giản – họ biết rằng những cuộc xung đột sắp tới sẽ rất ác liệt, nên muốn dành thời gian để các Ký Ức của mình được hồi phục hoàn toàn.

Các nhân viên hậu cần đang cuống cuồng làm việc, sắp xếp lại chuỗi cung ứng và chuẩn bị cho lực lượng cho một cuộc hành quân bất ngờ.

Có nhiều dấu hiệu như vậy.

Chúng đặc biệt rõ ràng khi so sánh hành động của các binh sĩ Valor với nhân viên Đội Quân Sơ Tán. Nhân viên Đội Quân Sơ Tán đang mệt mỏi ăn mừng chiến thắng, trong khi người của Valor lại có vẻ còn tập trung hơn khi đang chiến đấu với đám Sinh Vật Ác Mộng.

‘Nightmare Gate không có vẻ gì nằm bên trong một thủ đô phòng thủ.’

Sunny tìm một góc tối trong thành trì của pháo đài và tựa vào tường.

Cậu đã xác định được khu vực mà lối vào Black Skull Citadel có thể nằm bằng cách theo dõi các nhân viên hành chính của Valor – mọi cuộc di chuyển quân sự quy mô lớn đều yêu cầu công tác hậu cần nhất định, và từ những chuẩn bị đó, người ta có thể suy ra được rất nhiều điều.

Theo những gì cậu thấy, Clan Valor đang chuẩn bị tiến vào vùng hoang dã của Đông Nam Cực. Khoảng cách mà họ cần vượt qua có vẻ cũng không nhỏ, điều này đã giúp Sunny bớt lo phần nào.

Nhưng vẫn còn nhiều điều để xem xét.

Sunny biết các đại gia tộc sẽ làm gì và cậu phải làm gì.

Nhưng, chính phủ sẽ phản ứng thế nào?

Với tư cách là đặc phái viên chính phủ, cậu đáng ra sẽ sớm nhận được cuộc gọi.

Và quả thật, chỉ vài phút sau, thiết bị giao tiếp của cậu phát sáng báo hiệu một cuộc gọi đến.

Sunny triệu hồi Bone Singer, bao phủ xung quanh mình trong im lặng, và trả lời.

Khuôn mặt sắc lạnh của Saint Cor xuất hiện trên màn hình, ngay sau đó là khuôn mặt thân thiện của Soul Reaper Jet.

Vị Thăng Hoa gầy gò là người lên tiếng trước:

“Ta sẽ cho rằng cả hai người các cậu đều đã nắm được tình hình. Ta muốn biết nguyên nhân dẫn đến mớ hỗn độn này.”

Giọng nói khàn khàn của ông ta nghe có vẻ bình thản, nhưng Sunny có thể cảm nhận được sự giận dữ và căng thẳng trong giọng nói ấy.

Cậu liếc nhìn hình chiếu của Jet, rồi trả lời:

“Tôi nghĩ tôi có thể giải thích.”

Cả hai đều chăm chú lắng nghe lời cậu.

Sunny ngừng lại vài giây, rồi lên tiếng, cẩn thận chọn từng từ:

“Dường như một Citadel đã được phát hiện trong Nightmare Desert. Clan Valor là người đầu tiên tìm thấy nó, nhưng nỗ lực chiếm lấy đã thất bại. Giờ đây, cả hai gia tộc đều có cơ hội ngang nhau để giành lấy lợi thế quan trọng. Một cuộc đối đầu trực tiếp để tiếp cận Nightmare Gate dẫn đến Citadel dường như là điều không thể tránh khỏi.”

Cậu dừng lại, rồi nói thêm một cách điềm tĩnh:

“Họ sẽ dốc toàn lực.”

Khuôn mặt của Saint Cor tối lại, và Jet gật đầu.

“Tôi có thể xác nhận điều đó.”

Sunny không biết vị Saint lão luyện đang nghĩ gì, nhưng cậu cảm thấy lạnh sống lưng, ngay cả qua hình chiếu ba chiều. Dù biểu cảm của Wake of Ruin không thay đổi nhiều, thế giới dường như khẽ thay đổi theo, phản ứng lại với... cơn giận dữ của ông ta? Sự bất mãn? Khinh miệt?

… Hay có lẽ là sự chán nản?

Lão già cau mày.

“Thời điểm tuyệt vời làm sao.”

Ít nhất, ông ta vẫn có thể mỉa mai.

Sunny phải tưởng tượng rằng việc hai đại gia tộc bất ngờ chuyển sang trạng thái chiến tranh tích cực giống như một thảm họa đối với chính phủ.

Saint Cor sẽ phải sắp xếp lại hoàn toàn cách bố trí của Đội Quân Sơ Tán và đưa ra một chiến lược mới. Ngay cả khi đó, có thể cũng không đủ.

Dù vậy, Bộ Chỉ Huy Đội Quân Sơ Tán có lẽ đã chuẩn bị cho tình huống như thế này, ngay cả khi đó là trường hợp xấu nhất đối với họ. Họ đâu phải là những kẻ ngu ngốc.

Sau một lúc lâu, Wake of Ruin lắc đầu, rồi nhìn lại Sunny và Jet.

“Valor và Song có thể ngạo mạn, nhưng không phải là không biết lý lẽ. Cuộc tàn sát này vẫn có thể ngăn chặn… có thể thôi. Những điều tương tự đã xảy ra trước đây. Một trận chiến quy mô lớn có thể được tránh nếu họ đồng ý tổ chức một cuộc đấu tay đôi giữa hai chiến binh đại diện.”

Sunny không khỏi nhướng mày.

Cậu không nghi ngờ trí tuệ và kinh nghiệm của Thăng Hoa lão luyện, nhưng cũng không tin rằng các đại gia tộc sẽ lùi bước. Đặc biệt là không phải vì một trận đấu danh dự.

Họ giống như cá mập đã ngửi thấy mùi máu trong nước – ít nhất là những kẻ từ Valor.

Họ đã kiềm chế sự khát máu quá lâu rồi.

Dù vậy... liệu có thật sự có khả năng rằng một trận đấu kỳ lạ giữa hai chiến binh mạnh mẽ có thể thay thế một cuộc chiến lãng phí không? Nghe có vẻ không khả thi, nhưng dù sao, những người thuộc Legacy thường có những quan niệm kỳ quái về những việc như vậy.

Saint Cor thở dài nặng nề, rồi nói thêm:

“Vấn đề lần này là cả hai bên đều tin chắc rằng mình sẽ thắng nếu trận chiến thực sự diễn ra. Vậy nên họ không có lý do gì để tìm kiếm một lựa chọn thay thế. Thêm vào đó, họ đã hành động có phần… bất thường… dạo gần đây. Thật khó mà nói chuyện gì sẽ thực sự xảy ra.”

Dường như đã đi đến quyết định, vị Thăng Hoa gầy gò gật đầu và ném một ánh nhìn sắc bén vào Sunny và Jet:

“Hai người các cậu sẽ đi theo các sứ giả và theo họ đến Nightmare Gate đó. Thu thập càng nhiều thông tin càng tốt. Tôi sẽ đến đích thân và cố gắng làm trung gian hòa giải một giải pháp hợp lý.”

Jet im lặng một lúc.

“Rõ thưa ngài.”

Tuy nhiên, Sunny không dễ dàng đồng ý.

“Nhỡ ngài không thể thì sao?”

Câu hỏi bất kính của cậu, hoặc có lẽ là việc cậu dám hỏi câu đó, dường như khiến vị Saint già ngạc nhiên. Wake of Ruin nhìn cậu tối sầm lại.

Sau một lúc ngắn ngủi, ông ta chỉ đơn giản nói:

“Thì chúng ta sẽ rút lui và cố gắng giảm thiểu hậu quả.”

Nói xong, ông ta ngắt kết nối.

Khuôn mặt gầy gò của vị Saint chính phủ biến mất, để lại Sunny và Jet một mình.

Soul Reaper nhìn cậu và mỉm cười.

‘Làm sao cô ấy có thể mỉm cười trong tình huống này?’

“Ồ, tôi biết ánh mắt đó. Cậu đang nghĩ về việc làm điều gì đó điên rồ, đúng không?”

Sunny nhìn cô tối sầm lại và nhún vai.

“Tôi còn không biết cái gì là điên rồ nữa.”

Jet bật cười.

“Đó không phải là dấu hiệu tốt chút nào.”

Cậu nhìn khuôn mặt cô một cách trầm tư, rồi nói khẽ:

"Nếu Wake of Ruin thất bại trong đàm phán, Valor và Song thực sự sẽ xung đột. Đến lúc đó, cách tốt nhất là hỗ trợ một bên chống lại bên kia, nhằm bảo toàn càng nhiều chiến binh càng tốt. Cô đã sẵn sàng đưa ra quyết định đó chưa?"

Nụ cười của Soul Reaper nhạt đi.

"Chính phủ không thể phá vỡ tính trung lập của mình. Dù điều đó có thể mang lại lợi ích ngay lúc này, nhưng hậu quả về lâu dài sẽ là thảm họa."

Sunny chỉ đơn giản nhìn chằm chằm vào cô.

"Tôi không hỏi về chính phủ. Tôi đang hỏi về cô."

Có những lúc, con người không thể trốn tránh việc đưa ra các quyết định khó khăn. Sunny đã sớm chọn con đường của mình, và Jet cũng sẽ phải làm như vậy, dù cô có muốn hay không.

Tất nhiên, không làm gì cũng là một sự lựa chọn. Nhưng…

Cô luôn tự xem mình như một bánh răng trong cỗ máy của chính phủ, nhưng có lẽ đã đến lúc Soul Reaper cần suy nghĩ cho chính mình.

Sunny hy vọng rằng ít nhất cô sẽ làm như vậy.

Jet chần chừ một lúc trước khi trả lời.

Cuối cùng, cô nói:

"Hãy để xem mọi chuyện sẽ diễn ra thế nào."

Rồi, khuôn mặt cô biến mất. Màn hình của thiết bị giao tiếp tắt, để lại Sunny trong bóng tối.

Cậu thở dài và hủy bỏ Bone Singer, rồi rời khỏi nơi trú ẩn tạm thời.

"Một trận chiến toàn diện… hay là cuộc đấu tay đôi giữa hai chiến binh… Ta tự hỏi điều nào sẽ xảy ra đây?"

Cậu hy vọng vào điều tốt nhất, nhưng cũng phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất..