Chương 1178: Long Drive - Chuyến Đi Dài

Chương 1178: Long Drive - Chuyến Đi Dài

Mặc dù cả hai gia tộc đều đang tập hợp lực lượng của mình một cách khẩn trương, việc di chuyển quân đội qua miền Đông Nam Cực không phải là điều dễ dàng.

Vùng hoang dã ở đây ngập tràn những Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) và những Nightmare Gate xuất hiện khắp nơi, khiến mọi tuyến đường đều trở nên chậm chạp và nguy hiểm.

Gia tộc Valor có phần thuận lợi hơn vì họ đã vô tình tập trung hầu hết lực lượng của mình từ trước để tiêu diệt một bầy Sinh Vật Ác Mộng di cư.

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều chiến binh và tài nguyên bị bỏ lại ở các thủ đô phòng thủ, và giờ đây, tất cả phải tập hợp với lực lượng chính của gia tộc.

Ví dụ như Saint Tyris... việc Dire Fang có thể tham gia với Silent Stalker để phục kích Whispering Blade đã chứng minh rằng cô ấy không đủ để kiềm chế vị Siêu Việt (Transcendent) kẻ thù một mình.

Vì vậy, Sky Tide đã được triệu hồi và đang trên đường tham gia cùng đoàn quân.

Ngoài ra còn có các Squires và thậm chí là các Knights cũng phải được triệu tập.

Vì vậy, trong vài ngày đầu tiên, tiến độ khá chậm.

Hầu hết lực lượng nhân viên phổ thông đã được để lại phía sau, và hiện tại chỉ còn lại những Người Thức Tỉnh (Awakened) đang theo chân Morgan tiến về phía Nightmare Gate định mệnh.

Dù vậy, số lượng của họ vẫn quá lớn để có thể qua mắt được bất kỳ ai, và do đó, các cuộc chạm trán với Sinh Vật Ác Mộng diễn ra gần như mỗi giờ.

Nhiều trong số các cuộc chạm trán này có nguy cơ trở nên nghiêm trọng hơn nếu không được giải quyết kịp thời.

Trong những trường hợp như vậy, Echoes (Vọng Ảnh) của Morgan hoặc một trong các Saint sẽ tham gia vào cuộc giao tranh để ngăn chặn các cuộc đụng độ quy mô nhỏ trở thành trận chiến nguy hiểm.

Tất nhiên, không ai yêu cầu Sunny tham gia vào chúng. Thực tế, cậu nhận thấy mình đang ở trong một tình huống có chút khó xử.

Không ai thực sự mời cậu tham gia cuộc hành trình, và địa vị của cậu trở nên mơ hồ hơn bao giờ hết.

Chính thức, cậu là đại sứ của chính phủ, với nhiệm vụ liên quan đến việc hợp tác giữa Gia tộc Valor và Đội Quân Sơ Tán (Evacuation Army). Tuy nhiên, gia tộc lớn đã gần như từ bỏ cái cớ rằng họ ở Nam Cực để giúp đỡ và đang hành động trái với lợi ích của chính phủ.

Vậy thì, một đại sứ được cho là phải làm gì trong tình huống như thế này? Vì sao cậu vẫn còn ở đây?

Sunny không có lời giải thích rõ ràng, nhưng may mắn thay, không ai hỏi.

Dù là do các chiến binh của Valor không buồn để ý hay đơn giản là không quan tâm, cậu cũng không rõ... trong mọi trường hợp, họ phần lớn bỏ qua sự hiện diện của cậu.

Thực tế, Sunny gần như bị phớt lờ hoàn toàn.

Ngay cả Morgan dường như cũng đã quên mất sự tồn tại của cậu, điều này không quá ngạc nhiên - cô có nhiều vấn đề lớn hơn để lo lắng thay vì việc một Người Thăng Hoa (Ascended) trung lập của chính phủ đang làm gì.

Vì vậy, Sunny đơn giản ở lại trong một trong những APC được giao cho Fire Keepers.

Những người của Fire Keepers đã rời đi rồi - hầu hết họ đã bước vào các Seeds (Hạt giống) - nên cậu có cả chiếc xe cho riêng mình.

Nephis và Cassie thỉnh thoảng sẽ xuất hiện để nghỉ ngơi vài giờ, nhưng ngoài điều đó ra, cậu ở lại một mình.

Điều đó cho cậu nhiều thời gian để suy nghĩ.

Ngồi trên ghế lái và lái chiếc APC qua vùng hoang tàn của Nam Cực - nơi trông giống như một phần của Cõi Mộng (Dream Realm) hơn là thế giới thực - cậu suy ngẫm về quá khứ một cách lặng lẽ.

Điều này thật buồn cười, thật sự.

Sunny đến Nam Cực để theo đuổi những mục tiêu cá nhân, không quan tâm nhiều đến bất cứ điều gì khác.

Nhưng giờ đây, cậu dường như lại quan tâm đến nhiệm vụ của Đội Quân Sơ Tán (Evacuation Army) đến mức bỏ qua lợi ích cá nhân của mình.

Cậu từng chế giễu những người hy sinh bản thân vì người khác, nhưng giờ đây, cậu sẵn sàng làm điều đó, bất chấp cái giá phải trả.

Liệu có phải như vậy? Không, không hẳn.

Cuối cùng, mọi điều Sunny làm đều vì bản thân cậu. Cậu không cố gắng bảo vệ những người tị nạn vì đó là điều đúng đắn hay vì một loại trách nhiệm đạo đức nào đó.

Cậu làm điều đó đơn giản vì cậu muốn.

Đó là mong muốn của cậu.

Cậu chỉ đang cố gắng thỏa mãn những mong muốn của bản thân.

Sunny đã từng muốn sống sót bằng mọi giá, nhưng rồi điều đó không còn đủ nữa.

Cậu đã từng muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng giờ đây, điều đó cũng không còn đủ nữa.

Cậu có sức mạnh, nhưng ý nghĩa của việc có sức mạnh là gì nếu cậu không thể đạt được điều mình muốn với nó?

Điều mà Sunny thực sự muốn bây giờ là sử dụng sức mạnh của mình để định hình thế giới theo ý mình.

Định hình thực tại bằng sức mạnh...

Đó là quyền lực.

Vậy giờ cậu đang khao khát quyền lực?

Điều này khiến Sunny cau mày.

Thế còn tự do thì sao?

Đó đã là mục tiêu thật sự của cậu từ lâu rồi. Đến Nam Cực là một phương tiện để đạt được mục tiêu đó, nhưng thay vào đó, cậu lại thấy mình bị ràng buộc vào nhiều người, nhiều nơi, nhiều thứ hơn... cậu bị hạn chế hơn bao giờ hết.

Trước đây, những gì đã hạn chế cậu là những hoàn cảnh ngoài tầm kiểm soát của mình.

Giờ đây, cậu bị ràng buộc bởi những mong muốn của chính mình.

‘... Suy nghĩ kỹ lại, điều đó không vui vẻ gì.’

Sunny giờ đây hiểu rõ hơn bao giờ hết tại sao Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) lại là một trong những kẻ mạnh mẽ nhất trong số các ác quỷ, chỉ đứng sau Weaver.

Nhưng liệu điều đó thực sự tệ?

Vậy thì sao nếu cậu bị thúc đẩy bởi những điều mình mong muốn? Vậy thì sao nếu cậu bị ràng buộc với con người, ý tưởng và giá trị?

Có lẽ điều đó không tệ chút nào, đơn giản vì cậu đã tự chọn những ràng buộc này cho bản thân.

Sunny hiểu điều đó, nhưng một phần nhỏ trong cậu vẫn chống lại suy nghĩ ấy.

Phần đó vẫn muốn không bị ràng buộc và không phải chịu trách nhiệm với bất cứ thứ gì.

Muốn được tự do.

... Nhưng phần đó đành phải lùi bước lại lúc này.

Bởi vì cậu phải hoàn thành những gì mình đã bắt đầu.

Ngay cả khi điều đó vô ích, Sunny phải cố gắng hết sức để hoàn tất việc sơ tán người dân Nam Cực.

Sau đó, thì... cậu sẽ xem còn việc gì để làm.

Những giấc mơ của cậu dường như xa vời hơn bao giờ hết, nhưng lạ thay, Sunny lại thấy mình bình tĩnh và quyết tâm.

Cậu đã quyết định rồi.

Có lẽ đó là sự kiên định thật sự.

... Ý nghĩ này khiến cậu không thoải mái..