Chương 1179: Measure of Growth - Đo Lường Sự Phát Triển

Chương 1179: Measure of Growth - Đo Lường Sự Phát Triển

Đoàn quân đã dừng chân và lập trại.

Chiếc APC của Sunny đậu trong khu vực phòng thủ, và cậu bình thản chuẩn bị bữa tối.

Cảm giác thật lạ khi làm điều gì đó tầm thường ngay trước một sự kiện có tiềm năng thay đổi dòng chảy lịch sử, nhưng… cậu đang đói.

Cơn đói mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những thế lực có thể thay đổi lịch sử.

‘À. Mình nhớ cái Rhino quá…’

Chiếc xe bọc thép mà Fire Keepers từng dùng không hề rẻ, nhưng tiện nghi của nó thì lại khá thô sơ.

Thậm chí còn chẳng có nhà bếp tích hợp, chỉ có vài thiết bị lưu trữ và chuẩn bị thức ăn.

Dù vậy, cậu cũng đã quen với việc ứng biến.

Khi nấu ăn, Sunny nghĩ về những gì cậu đã đạt được kể từ khi đến Nam Cực, và về những gì cậu có thể sử dụng nếu tình huống xấu nhất xảy ra và hai đại gia tộc lao vào một trận chiến đẫm máu.

Sunny đã là một Master nhiều tháng trước khi Xiềng Xích Ác Mộng (Chain of Nightmares) diễn ra, nhưng cậu cảm thấy chỉ khi ở đây cậu mới thực sự làm chủ được sức mạnh của Người Thăng Hoa (Ascended).

Khả năng điều khiển Shadow Manifestation của cậu đã cải thiện đáng kể cả về tầm ảnh hưởng và sự linh hoạt.

Cậu cũng đã phát triển Shadow Shell và Shadow Incarnation, cũng như sự kết hợp của chúng - cả hai khả năng này đều vô cùng mạnh mẽ.

Kiến thức thực tiễn của cậu về sorcery cũng đã phát triển.

Giờ đây, cậu có thể sao chép những bùa chú phức tạp hơn, và làm điều đó nhanh hơn.

Cậu thậm chí có thể sửa đổi chúng ở một mức độ nhất định.

Mặc dù thực tế chiến dịch Nam Cực đã ngăn cản Sunny dành nhiều thời gian cho việc weaving (dệt) nhưng kho kiến thức của cậu giờ đã rộng hơn rất nhiều.

Cậu còn có thêm những Ký Ức (Memories) mạnh mẽ mới, bao gồm cả những loại Siêu Việt (Transcendent).

Có Sin of Solace, Shroud of Graceless Dusk, và những Ký Ức khác… và cả Mirror of Truth.

Có khả năng cậu sẽ phải sử dụng nó sớm thôi.

Xét về sức mạnh thô, giờ đây Sunny là một Bạo Chúa (Tyrant).

Cậu có năm lõi và năm cái bóng, điều này tăng cả khả năng thể chất và sức chứa essence của cậu.

Lạ lùng thay, ngay cả khả năng kiểm soát essence của cậu cũng đã được cải thiện rõ rệt - không thể dựa vào Xà Hồn (Soul Serpent) trong điều kiện khắc nghiệt của khu vực Nam Cực, Sunny buộc phải nâng cấp khía cạnh này của sức mạnh lên mức gần như hoàn hảo.

Rồi còn các Bóng của cậu.

Cậu đã có thêm một cái bóng mới, Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát).

Giờ đây khi Imp đã nuốt chửng tàn dư của Sun Prince, tên yêu tinh nhỏ đã đủ mạnh để được tung vào trận chiến.

Nightmare gần đạt đến Thăng Hoa (Ascension) và sắp mở khóa Khả Năng Kinh Hoàng (Terror Ability) của mình.

Saint cũng đã thăng cấp cả về Class và Rank, trở thành một Quỷ Dữ Siêu Việt (Transcendent Devil).

Chỉ riêng điều đó thôi đã là một bước tiến vượt bậc, nhưng sự thăng hoa của Mantle of the Underworld cũng quan trọng không kém.

Thuộc Tính (Attribute) mới của cậu, Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) tăng cường đáng kể khả năng chịu đựng và hiệu suất chiến đấu của cậu.

Thực sự, có nó gần như là sở hữu một Khía Cạnh (Aspect) phụ.

Xét đến tất cả những điều đó, không thể phủ nhận rằng hiện tại Sunny mạnh mẽ hơn phiên bản trước của chính cậu trước khi đến Nam Cực không biết bao nhiêu lần.

So sánh điều này thì thực sự không còn gì buồn cười nữa.

Sunny trước đây chẳng qua chỉ là một kẻ yếu đuối.

Trớ trêu thay, cậu đến Nam Cực với mục đích tìm kiếm sức mạnh, và mặc dù đã thôi quan tâm đến mục tiêu đó từ lâu, cuối cùng cậu vẫn đạt được nó.

...Dù vậy, cậu cảm thấy rằng có những điều quý giá hơn nhiều mà cậu đã đạt được ở đây.

Những điều vượt xa cả Shadows, Ký Ức, và Thuộc Tính.

Kinh nghiệm mà cậu đã tích lũy, kỹ năng cậu đã mài dũa, những bài học mà cậu đã học được - chính những điều đó thực sự đã phân biệt cậu với bản thân trong quá khứ.

Đó mới là điều thực sự làm cậu mạnh mẽ hơn.

Từ bóng tối của đêm vùng cực và sự tuyệt vọng của Trung Tâm Nam Cực đến vùng đất lạnh lẽo ở Đông Nam Cực và vô số nguy hiểm của nó, Sunny đã trưởng thành.

Cậu đã vượt qua vô số trận chiến và đạt được nhiều chiến thắng không tưởng…

Cũng có những thất bại đau đớn.

Chúng cũng đã dạy cho cậu rất nhiều.

Khi chuẩn bị dụng cụ ăn cho ba người, Sunny nhìn về phía xa và thở dài.

Cậu sẽ bước sang tuổi hai mươi mốt trong khoảng một tháng nữa… đã có thời điểm cậu thậm chí không chắc rằng mình sẽ sống đến lúc đó, nhưng giờ đây, cậu vẫn ở đây.

‘Mình… không còn cảm thấy trẻ nữa.’

Có lẽ ai đó như Wake of Ruin sẽ cười nhạo những lời này, nhưng Sunny thực sự cảm thấy như vậy.

Cậu chưa bao giờ thực sự có cơ hội làm một đứa trẻ, và giờ đây, cậu cũng không còn là thanh niên nữa.

‘Vậy thì… mình đã già rồi sao?’

Khi Sunny đang suy ngẫm về những thăng trầm của cuộc đời, cửa của chiếc APC mở ra, và Nephis bước vào, theo sau là Cassie.

Cả hai đã dành vài ngày qua trong những cuộc họp chiến lược không dứt, nên trông đều kiệt sức.

Mùi thức ăn mới nấu làm cả hai thư giãn.

Nhận thấy biểu cảm xa xăm trên mặt Sunny, Nephis nghiêng đầu một chút và hỏi:

“Cậu đang nghĩ gì mà trầm ngâm vậy?”

Cậu giật mình, rồi lắc đầu và tiếp tục bày biện đồ ăn.

“À, không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi chỉ đang nghĩ… rằng mình quá già cho mấy chuyện này rồi.”

Cô nhíu mày, rồi nhìn cậu với ánh mắt lạnh lùng.

“...Nhưng tôi lớn hơn cậu mà?”

Ý của cô rõ ràng... Cậu đang gọi tôi già đấy à?!

Sunny mỉm cười.

“Đúng rồi, quên những gì tôi vừa nói đi. Nào, noona, chúng ta ăn thôi... ai mà biết được khi nào chúng ta sẽ lại có cơ hội thưởng thức một bữa ăn đúng nghĩa…”

Cả hai nhìn cậu với ánh mắt kỳ lạ và ngồi quanh chiếc bàn nhỏ gập gọn, nhìn xuống món ăn mà cậu chuẩn bị.

Thực ra, chỉ có một món duy nhất - món “nồi lẩu tất cả” mà Giáo Sư Obel đã dạy cậu cách làm.

Sunny ngồi xuống, múc một phần ăn lớn lên đĩa của mình.

“Nhưng thật lòng, hai người chỉ hơn tôi chưa đầy một năm, còn Cassie thì chỉ kém tôi chưa đầy một năm. Vì vậy… chúng ta hãy nói chuyện thoải mái…”

Cậu xúc một thìa món hầm kỳ lạ vào miệng, rồi mỉm cười với họ.

Cassie do dự và thận trọng đụng nhẹ thìa vào món ăn.

“...Đây là cái gì vậy?”

Sunny cười tinh quái.

“À, tôi rất vui vì cô đã hỏi! Đây là một món ăn cổ xưa đã được truyền từ người này qua người khác kể từ Thời Kỳ Đen Tối. Theo như tôi được kể, nó ban đầu được lấy cảm hứng từ thịt xác chết…”.