Chương 1180: Cold Logic - Lý Trí Lạnh Lùng

Chương 1180: Cold Logic - Lý Trí Lạnh Lùng

Họ ăn trong sự im lặng thoải mái.

Sunny biết rằng cả Nephis và Cassie đều mệt mỏi và chỉ có chút ít thời gian để nghỉ ngơi trước khi Morgan lại cần đến họ, nên cậu không lãng phí thời gian đó vào những cuộc trò chuyện vô nghĩa.

Dù sao cũng không phải cậu có nhiều điều để nói.

Tuy nhiên, vẫn có một câu hỏi mà cậu cần phải hỏi.

Đẩy chiếc đĩa sang một bên, Sunny liếc nhìn Nephis và do dự trong giây lát.

“Tôi nghe nói có thể sẽ có một trận đấu tay đôi thay cho trận chiến. Cậu nghĩ có khả năng đó không?”

Cô không vội trả lời.

Neph giữ tách trà trong tay và nhìn vào chất lỏng màu hổ phách.

Cuối cùng, cô nói:

“Tôi không biết. Đó là… một loại truyền thống. Các gia tộc Hậu Duệ sẽ không thể tồn tại nếu họ giải quyết mọi xung đột bằng cách đổ sông đổ biển máu - thực ra số lượng người của chúng ta cũng không nhiều như vậy.

Tuy nhiên, cả Valor lẫn Song đều không hành động theo cách mà họ từng làm. Thật khó nói.”

Sunny im lặng trong vài giây, suy nghĩ về việc ai sẽ là chiến binh nếu trận đấu thật sự diễn ra.

Liệu các đại gia tộc sẽ cử các Saint của họ đấu với nhau?

Hay sẽ là những Master?

Liệu Morgan và Mordret có so kiếm và đổ máu của nhau không?

Hay Morgan sẽ cử Nephis đấu thay cho mình?

Cậu vẫn không biết.

Khẽ nhích mình, Sunny nhìn Neph và hỏi:

“Nếu trận chiến thực sự xảy ra thì sao? Cậu nghĩ Valor có thể thắng không?”

Cho đến giờ, có vẻ như Clan Song đang tự tin vượt lên dẫn trước.

Tuy nhiên, cậu nghi ngờ rằng đối thủ của họ sẽ dễ dàng bị đánh bại.

Lần này, Nephis không chút do dự:

Có

Cậu chăm chú nhìn khuôn mặt không biểu cảm của cô với vẻ tò mò.

Sự tự tin đó đến từ đâu?

“Tại sao?”

Sunny tưởng Neph sẽ nói gì đó kiểu như “vì tôi đang ở cùng họ”… hoặc “vì đó là ý chí của tôi”…

Nhưng cô chỉ lắc đầu và nói bằng giọng hơi trầm xuống:

“Bởi vì họ là của Chiến Tranh.”

Cậu chớp mắt.

Đúng vậy, cô nói đúng. Clan Valor là gia tộc đã kế thừa dòng máu của War God… vị thần của chiến tranh, sự sống, tiến bộ, công nghệ, nghề rèn và trí tuệ, đồng thời cũng là vị thần bảo hộ của nhân loại.

Không phải ngẫu nhiên mà họ là những chiến binh xuất chúng, những bậc thầy rèn Ký Ức, và là gia tộc có ảnh hưởng nhất trong số cả những Người Thức Tỉnh (Awakened) lẫn con người bình thường.

Họ cũng sẽ là tiêu biểu cho chiến tranh.

Không quan trọng Clan Song có thể đạt được ưu thế nhỏ ở giai đoạn đầu của cuộc xung đột hay không... tất cả những gì quan trọng là ai sẽ cười sau cùng, và Sunny không nghi ngờ gì rằng Morgan có nhiều kế hoạch tàn độc cất giữ trong cái đầu xinh đẹp của cô ta.

Tuy nhiên, có một chút điểm bất hợp lý trong lý thuyết đó.

Cậu ngả người ra sau.

“Đúng là như vậy. Nhưng cậu quên một điều… Mordret cũng là hậu duệ của War. Hắn cũng mang trong mình dòng máu đó. Và hắn ở cùng Song.”

Nephis cau mày.

Có vẻ như cô thật sự không đặt quá nhiều sự quan tâm vào sự hiện diện của Mordret ở Nam Cực. Thực ra, cô cũng không thể trách được - mặc dù Sunny và Cassie đã kể lại cho cô về những trải nghiệm của họ trong Đền Đêm và Vương Quốc Hy Vọng, cô chưa tự mình trải qua những thử thách đó.

Cô chưa trải qua nỗi kinh hoàng ngạt thở khi bị nhốt trong một Pháo Đài với con quái vật đó, nhìn số lượng nạn nhân của hắn tăng lên trong khi số lượng người sống sót dần dần giảm đi.

Cuối cùng, Nephis nhún vai.

“Điều đó thực sự không quan trọng, phải không?”

Sunny nhìn cô với ánh mắt tối sầm.

“Tôi nghĩ là có chứ. Tại sao lại không?”

Neph thở dài.

“Tôi đâu có quan tâm Valor thắng hay thua?

Tôi chỉ cần sống sót.

Nếu họ thắng và tôi giúp đỡ họ, vị thế của tôi trong gia tộc sẽ tăng lên.

Nếu họ thua và tôi sống sót, vị thế của tôi sẽ càng tăng cao hơn - đơn giản vì sẽ có ít chiến binh mạnh mẽ hơn mà gia tộc có thể dựa vào.

Khi không có họ, tầm quan trọng của tôi sẽ tăng lên.

Dù sao thì, nhiều thành viên của cả Valor lẫn Song sẽ chết.”

Khi cô nói những lời cuối cùng, những tia lửa trắng bừng lên trong mắt cô.

Đột nhiên, bên trong chiếc APC như tràn ngập sức nóng thiêu đốt.

Nephis đã hành động kỳ lạ trong một thời gian dài, nên Sunny gần như đã quên đi sự ám ảnh chết người đầy đáng sợ của cô.

Cậu nhìn cô, ngạc nhiên bởi lý trí lạnh lùng ấy.

Thực ra, cô nói đúng, theo một cách nào đó. Nhưng…

“Nhưng với tôi thì lại quan trọng.”

Nephis chớp mắt vài lần, ngạc nhiên, rồi nhìn cậu với vẻ bối rối.

“…Tại sao?”

Sunny cau mày.

“Bởi vì những người sắp chết này đáng lẽ ra phải bảo vệ người tị nạn khỏi lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Ai sẽ làm điều đó nếu lũ khốn này đều giết nhau?”

Neph có vẻ như không biết phải nói gì.

Cô im lặng trong một lúc lâu, rồi thở dài.

“…Đừng đặt niềm tin vào các đại gia tộc. Làm vậy chỉ dẫn đến sự diệt vong mà thôi.”

Sunny cười khúc khích, nghĩ xem câu nói đó buồn cười thế nào khi nó xuất phát từ cô.

Cậu lắc đầu, rồi nhìn sang Cassie, người đã im lặng từ nãy đến giờ.

“Còn cô thì sao? Cô nghĩ thế nào? Có Tầm Nhìn nào hữu ích về tương lai không?”

Cassie mỉm cười yếu ớt.

“…Không. Không có tầm nhìn nào hữu ích cả.”

Cô chạm vào tóc mình, rồi đột nhiên nói:

“À, nhưng tôi nghĩ rằng cậu nên kiểm tra Rain đi.”

Sunny giật mình. Mắt cậu mở to.

“Sao? Cô có thấy gì không?”

Cassie nghiêng đầu, rồi hơi tái mặt và ngại ngùng nhìn đi nơi khác.

“À… tôi xin lỗi.

Tôi nói không rõ ý rồi… không, tôi không thấy gì cả.

Chỉ là vì chúng ta sắp tiến sâu vào vùng hoang dã, và ai biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo chứ. Có khả năng là chúng ta sẽ không thể truy cập vào mạng lưới trong một thời gian, nên… cậu từng nói rằng mình vẫn trao đổi tin nhắn, và cô ấy có thể sẽ lo lắng…”

Sunny nhìn cô gái mù trong vài giây, kinh ngạc.

Đứng dậy, cậu nhặt đĩa và đi ra xa để rửa chúng.

“Chúa ơi… lần sau nghĩ kỹ trước khi nói nhé, được không? Cậu suýt làm tôi đứng tim đấy. Hai người đi ngủ đi…”

Nephis và Cassie leo vào các ô ngủ trong khi cậu rửa bát đĩa.

Khi xong xuôi, Sunny ném một cái nhìn khó chịu vào cái ô mà cô gái mù đang ngủ và nhăn mặt.

‘Cô ấy nói đúng mà… có thể tôi sẽ không thể gửi tin nhắn cho Rain trong một thời gian.’

Ngồi vào ghế lái, cậu lấy ra thiết bị giao tiếp và kiểm tra tin nhắn của mình.

May thay, Rain vẫn ổn - cô bé đang đi học, tập luyện, và không có bất kỳ triệu chứng nào bị nhiễm Ác Mộng Ma Pháp (Nightmare Spell).

Xà Hồn (Soul Serpent) vẫn ở bên cô bé, nên Sunny tự cho phép mình bình tĩnh lại.

Cậu nhìn chằm chằm vào màn hình thiết bị giao tiếp trong một lúc, rồi thở dài và bắt đầu gõ.

“…Ừ, tôi vẫn ổn. Tất nhiên rồi.

Nhớ cái thăng chức mà tôi đã viết về không? Giờ tôi thành một con mọt giấy chính hiệu.

Hầu hết các nhiệm vụ của tôi chỉ xoay quanh việc xác nhận yêu cầu trang bị và chuyển tiếp thư từ.

Thực sự là phát điên lên được… đi trinh sát vùng đất hoang vu của Nam Cực một mình vẫn vui hơn nhiều!

Dù sao… dạo gần đây tôi cũng hay nghĩ về vài chuyện.

Như là tôi muốn làm gì với cuộc đời mình, và rằng tôi cũng không còn trẻ nữa.

Những thứ ngớ ngẩn như thế đấy.

Vậy… đây là điều tôi nghĩ đến…”

Khi cậu gõ một tin nhắn dài, mặt trời lạnh lẽo từ từ di chuyển qua bầu trời bên ngoài chiếc APC, nhưng không bao giờ chìm xuống đường chân trời.

Ngày dường như chẳng bao giờ kết thúc, nhưng thời gian thì vẫn đang trôi qua.

Chẳng bao lâu nữa, lực lượng của hai đại gia tộc sẽ chạm trán ở vùng hoang vu của Nam Cực.

...Kết quả của cuộc đụng độ định mệnh này có thể quyết định số phận của cả một lục địa đang hấp hối..