Chương 1181: Three Armies - Ba Đội Quân

Chương 1181: Three Armies - Ba Đội Quân

Sunny trèo lên nóc chiếc APC và nhìn ra đồng bằng hoang tàn của Nam Cực, trải dài trong mọi hướng xa ngút tầm mắt.

Cậu có thể cử các shadow (cái bóng) của mình đi, nhưng trong một ngày như hôm nay, Sunny muốn tự mình chứng kiến mọi thứ bằng chính đôi mắt của mình.

Mặt đất xám xịt, bầu trời bão tố cũng xám xịt. Những dòng suối cạn và những hồ nước xa xa tối đen, tựa như chì.

Thế giới dường như im lặng đến đáng sợ, như thể một kẻ săn mồi đang chuẩn bị lao vào con mồi của mình. Không khí tràn ngập một sự căng thẳng ngột ngạt.

Trước mặt cậu, cách đó không xa, một tiền đồn bị bỏ hoang hiện ra, nghiêng ngả với những bức tường hợp kim bị xé toạc.

Có một vết nứt đen xấu xí của một Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) lung linh trong bóng tối trước pháo đài hoang tàn, và gần đó, không để tâm đến những tiếng thì thầm điên cuồng của Lời Gọi, một hình bóng nhỏ bé có thể thấy được, ngồi trên mặt đất.

Khó có thể nhận biết điều gì về hình bóng từ khoảng cách đó, ngoại trừ việc đó là một con người.

… Bao quanh tiền đồn từ ba hướng, ba đội quân đang chuẩn bị tiến lên.

Great clan Valor, great clan Song, và lực lượng chính phủ được triệu tập vội vã để làm trung gian hòa giải… nhờ vào nỗ lực và một chút may mắn - hoặc xui xẻo, tùy vào cách nhìn nhận của từng người - tất cả đều đã đến được Nightmare Gate trong cùng một ngày.

Nhưng có lẽ, đây lại là một phần của một tính toán điên rồ nào đó. Nightmare Gate được đặt ở ranh giới giữa hai lãnh thổ của hai gia tộc, và đến giờ Sunny sẽ không còn bất ngờ về bất cứ điều gì nữa.

Cậu vẫn ở cùng đội quân của Clan Valor. Những chiến binh Awakened đã rời khỏi các phương tiện và giờ đây đang lặng lẽ tập hợp thành đội hình chiến đấu.

Những người sẽ chiến đấu bộ binh được đặt ở trung tâm, còn những người cưỡi Echo (Vọng Ảnh) tập trung ở hai cánh.

Năm người đứng phía trước phalanx lỏng lẻo đó - Morgan, Madoc, Nephis, Saint Tyris, và Summer Knight.

Đối diện với họ là một lực lượng đông đảo hơn rất nhiều. Sunny không thể nhìn rõ, nhưng cậu biết rằng Beastmaster, Silent Stalker, Dire Fang và Seishan đang chỉ huy đội quân đó.

Đằng sau họ là những chiến binh Awakened của Song… và bao quanh những người Awakened là một biển Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị thao túng. Vô số con quái vật đứng bất động, như thể bị đóng băng tại chỗ.

Thật kỳ quái và sâu sắc đáng sợ khi thấy những quái vật gớm ghiếc hành động ngoan ngoãn và phục tùng như vậy.

Lực lượng chính phủ là đội nhỏ nhất trong ba đội, chỉ khoảng một trăm người Awakened.

Dù họ đứng quá xa để thấy rõ từng chi tiết, Sunny vẫn cảm nhận được một cảm giác bất an mạnh mẽ toát ra từ đội hình nhỏ bé của họ.

Chà, đúng là họ có lý do để cảm thấy sợ hãi.

Không chỉ vì đồng bằng này sắp trở thành chiến trường, mà còn vì tiền đồn bị bỏ hoang - và Nightmare Gate phía trước - nằm sâu trong khu vực săn mồi của một Titan (Titan) Corrupted (Tha Hóa).

Sinh vật đó hiện không thấy đâu, nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không xuất hiện sớm, bị thu hút bởi mùi hồn người và máu đổ.

‘Thật là một thảm họa.’

Sunny tràn đầy thù hận với các gia tộc lớn… sự khinh miệt của cậu cũng hoàn toàn chính đáng.

Cậu đã từng giết rất nhiều thành viên của Song và Valor, dù là qua phá hoại hay tự tay mình. Và dù vậy, cậu không vui khi thấy họ chuẩn bị tàn sát lẫn nhau.

Cậu cũng không buồn, chỉ là… cam chịu.

Dù sao đi nữa, giờ đây không có chỗ cho những cảm xúc vô ích. Sunny phải mạnh mẽ và sẵn sàng làm những gì cần thiết.

Không đội quân nào có vẻ di chuyển. Gió đang mạnh dần, và hình bóng cô đơn trước Nightmare Gate vẫn bất động, như thể đang mời gọi họ tiến lại gần.

Một lúc sau, vài người tách ra khỏi đội hình của các Awakened thuộc chính phủ và tiến về phía trước.

Như thể đó là tín hiệu, Morgan tiến lên một bước. Những người lãnh đạo còn lại của Valor theo sau cô, và sau khi chần chừ một chút, Sunny nhảy xuống khỏi APC và nhanh chóng theo kịp họ.

Khi cậu rời khỏi đội hình, cậu liếc nhìn Cassie, người ở lại phía sau và được bảo vệ bởi hai Knight của Valor. Cô gái mù trông có vẻ bình tĩnh, nhưng Sunny có thể thấy đôi tay cô đang hơi run.

Bỏ lại cô phía sau, Sunny bắt kịp Morgan và những người còn lại.

Nephis và Tyris nhìn cậu với những ánh mắt không thể đoán được, nhưng chính bản thân công chúa lại có vẻ thích thú với quyết định tham gia vào cuộc đàm phán của cậu.

"Master Sunless… thật vui khi thấy cậu tham gia cùng chúng tôi."

Cậu liếc nhìn cô một cách lạnh lùng rồi nhún vai.

"Chà, sếp của tôi đang ở đằng kia. Tôi còn làm gì khác được?"

Morgan cười khúc khích, có vẻ không bận tâm đến việc cô - và toàn bộ người của cô - rất có thể sẽ chết ngày hôm nay.

Thật ra, cô ấy trông gần như… phấn khích.

"Quả đúng vậy. Và một người như cậu nghĩ thế nào về tình huống này?"

Sunny cau mày.

"Trước hết, tôi không phải là nhân viên chính phủ. Tôi chỉ tình nguyện hỗ trợ cho Đội Quân Sơ Tán, trong thời gian chiến dịch tại Nam Cực. Thứ hai… tôi nghĩ rằng tất cả các người đã mất trí hết rồi."

Sunny có rất nhiều suy nghĩ về những gì đang xảy ra, nhưng tất cả đều đúc kết lại thành một điều rằng cậu vẫn chưa hiểu rõ động cơ của các gia tộc lớn.

Từ quan điểm của cậu, toàn bộ cuộc chiến đê tiện này là sự điên rồ thuần túy.

… Điều đó có ý nghĩa rất nhiều, xuất phát từ cậu.

Ngay cả khi Sunny xét đến mong muốn của các Bá Chủ mở rộng lãnh thổ của họ, nhiều điều vẫn không hợp lý. Thời điểm của cuộc xung đột, chiến lược lãng phí, sự gấp gáp thái quá trong hành động của họ - cả Valor và Song đều không hành động bình thường.

Họ không phải những kẻ ngốc, vậy nên…

Chắc hẳn phải có điều gì đó không đúng trong đầu họ.

Morgan mỉm cười.

"Mất trí sao? À, tôi hiểu. Tôi đoán nó sẽ thực sự trông như vậy, từ bên ngoài."

Nụ cười của cô biến mất, thay bằng sự tàn nhẫn lạnh lùng.

"Tuy nhiên, tôi có thể cam đoan với cậu. Chính thế giới đã phát điên, không phải chúng tôi."

Sau lời nhận xét kỳ lạ đó, không còn thời gian để nói thêm gì nữa.

Nightmare Gate đã gần hơn, và cuối cùng, Sunny có thể thấy ai đang chờ đợi bình tĩnh trong bóng tối của nó.

Đó là một chàng trai trẻ mảnh mai mặc bộ giáp đen tối, với làn da tái nhợt và mái tóc đen tuyền. Gương mặt hắn sắc sảo và gầy gò… không hẳn là đẹp trai, nhưng cùng lúc lại cuốn hút và kỳ lạ đẹp đến lạ lùng.

Tính cách nổi bật nhất của hắn, tuy nhiên, là đôi mắt. Đôi mắt không có màu sắc của riêng mình mà thay vào đó phản chiếu thế giới xung quanh như hai vũng bạc lỏng.

Mordret đang ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt bình tĩnh và kín đáo. Nhận thấy những sứ giả đang tiến đến, hắn từ từ đứng dậy và nhìn họ với ánh mắt lạnh lùng.

Sunny mong đợi một nụ cười quen thuộc hiện trên môi của Hoàng Tử Hư Không, nhưng thay vào đó, Mordret lại giữ vẻ mặt kỳ lạ, không biểu cảm.

Rồi cuối cùng, một góc môi của hắn hơi cong lên, tạo thành một nụ cười tối tăm, không chút vui vẻ.

"Cuối cùng các ngươi cũng đến.".