Chương 1182: Good Show - Màn Biểu Diễn Hay

Chương 1182: Good Show - Màn Biểu Diễn Hay

“Cuối cùng các ngươi cũng đã đến.”

Ba nhóm người nhìn Mordret với những biểu cảm khác nhau.

Đầu tiên là các sứ giả của Valor. Morgan và Madoc giữ vẻ bình tĩnh, trong khi Sky Tide và Summer Knight có vẻ ảm đạm. Nephis vẫn duy trì vẻ thản nhiên thường ngày, nhưng có một chút tò mò ẩn sâu trong đôi mắt xám bình thản của cô.

Các sứ giả của Song ít kiềm chế hơn. Beastmaster nhìn Mordret với sự giận dữ khó kìm nén, như Dire Fang và Silent Stalker - kẻ đầu tiên vẫn như cũ, u ám và mang vẻ tàn nhẫn, trong khi người sau là một người phụ nữ thanh lịch trong bộ giáp da đen. Khuôn mặt đẹp của cô không biểu cảm, nhưng trong đôi mắt lạ lẫm giống như mắt mèo, có sự khinh bỉ sâu sắc. Seishan là người điềm tĩnh nhất trong số họ. Cô thậm chí không nhìn Mordret, thay vào đó quan sát khuôn mặt của các chiến binh Valor. Jet đứng lặng lẽ phía sau cô.

Cuối cùng, là những đại diện của chính phủ.

Sunny nhíu mày, cảm thấy không thoải mái.

‘Gì cơ? Họ đang làm gì ở đây vậy?’

Saint Cor tất nhiên là người dẫn đầu đoàn đại biểu nhỏ, nhưng phía sau ông là hai người quen thuộc. Kai và Effie đã bằng cách nào đó trở thành những người hộ tống cho vị Thăng Hoa của chính phủ, và giờ đây họ nhìn Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) với vẻ mặt u ám. Họ chưa bao giờ gặp Mordret, nhưng những dư âm của hành động của hắn đã ảnh hưởng đến họ, cả trước Ác Mộng Thứ Hai lẫn trong đó.

Còn có thêm một vài Master (Bậc Thầy) khác của chính phủ cùng Wake of Ruin, nhưng Sunny không biết họ.

‘Tại sao ông ấy lại phải đưa hai người đó tới đây…’

Sunny nhíu mày, rồi lặng lẽ tách khỏi các sứ giả của Valor và tiến tới đứng phía sau Saint Cor, đứng cạnh Kai. Jet cũng làm vậy, chọn một vị trí bên cạnh Effie.

Trong sự im lặng sau đó, lời nói của Mordret treo lơ lửng trong không khí lạnh. Hoàng Tử Hư Không dừng lại một lúc, rồi nhìn Morgan bằng đôi mắt gương kỳ lạ ấy.

“…Em gái.” (Sister)

Sunny đã nhận thấy từ lâu rằng Morgan không bao giờ sử dụng từ “anh trai” (brother) khi nói về Mordret. Thực ra, mỗi khi Reflection gọi cô là “em gái” (sister) cô dường như nổi giận.

Cậu đã mong đợi một phản ứng tương tự lần này, nhưng thay vào đó, Morgan chỉ cười lạnh.

“Ta phải nói rằng ta rất ấn tượng. Ta chưa bao giờ tưởng tượng ngươi lại dám đối mặt với ta bằng thân xác thật của mình. Ta luôn hối tiếc vì đã không có mặt để tự tay chặt nó lần trước.”

Mordret nhìn xuống bản thân, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn em gái của mình.

“Ồ… thứ này sao? Phải, việc sử dụng nó có chút liều lĩnh, đúng không? Nhưng dù sao thì, không phải ngày nào ta cũng có cơ hội gặp gia đình. Ta nghĩ rằng nếu ta định giết ngươi, ta nên làm điều đó bằng chính đôi tay của mình.”

Sunny nghiêng đầu một chút, đột nhiên bị phân tâm.

Nghĩ kỹ lại, làm sao cơ thể của Mordret lại có mặt ở đây? Thân xác gốc của hắn đã bị Clan Valor tiêu diệt, nhưng Spell hẳn phải đã tạo ra một thân xác mới cho hắn sau Ác Mộng Thứ Hai. Tuy nhiên, sẽ rất khó để Prince of Nothing đến Nam Cực mà không bị phát hiện khi mang theo khuôn mặt thật của mình. Chiếm lấy cơ thể của ai đó như Ascended Bast sẽ vừa dễ dàng vừa thông minh hơn.

‘Trừ khi…’

Giả sử rằng cơ thể của Mordret có thể sống sót trong khi linh hồn của hắn đang lang thang ở nơi khác, hắn có thể đã cất giấu nó ở đâu đó và sau đó lấy lại vào thời điểm thích hợp.

Hắn thậm chí có thể mang theo nó nhờ một Memory (Ký Ức) đặc biệt… hoặc có lẽ là một khía cạnh không rõ của sức mạnh của hắn…

Đột nhiên, Sunny cảm thấy một cảm giác lạnh buốt chạy dọc sống lưng.

… Liệu Mordret có mang theo một bộ sưu tập cơ thể người trong một chiều không gian gương kỳ lạ nào đó, như một tủ đồ da thịt ma quái không?

Điều đó nghe thật đúng với phong cách của tên điên này…

Khi cậu đang suy nghĩ, Beastmaster đột nhiên lên tiếng, giọng nói của cô thân thiện đến mức nghe còn đáng sợ hơn:

“Ta rất tiếc phải ngắt lời buổi đoàn tụ gia đình cảm động này, nhưng… à… mạo hiểm nghe có vẻ nhỏ nhặt, ta có thể nhận được một vài lời giải thích không? Prince Mordret, nếu ta có thể… tại sao ngươi không thể chỉ đơn giản làm theo kế hoạch chết tiệt ấy? Đừng nói với ta là ngươi đã bí mật làm việc cho cha ngươi suốt thời gian qua. Điều đó sẽ là… một sự thất vọng.”

Mordret im lặng một lúc, rồi liếc nhìn Saint quyến rũ với vẻ mặt u sầu.

“…Không phải như vậy. Xin hãy nhận lời xin lỗi chân thành của ta. Trong trận chiến để chinh phục Black Skull, các chiến binh của Valor đã nghi ngờ danh tính của ta. Vì vậy, ta không có lựa chọn nào khác ngoài hành động.”

Beastmaster quan sát khuôn mặt hắn với vẻ hoài nghi. Có vẻ như cô không bị thuyết phục bởi lời giải thích hợp lý đó. Tuy nhiên, không ai có thể chứng minh lời của Mordret là sai - và thực tế, hắn không có động cơ hợp lý nào để nói dối hay phá hoại kế hoạch của họ.

Làm như vậy sẽ là điên rồ.

Mordret thở dài.

“Ta hiểu tại sao ngươi có thể tức giận và không tin tưởng, thưa phu nhân. Nhưng xin hãy tin ta - ý định của ta và luôn là giúp mẹ ngươi chiến thắng Clan Valor. Gia đình của ta phải trả giá cho những gì họ đã làm với ta. Không có ai - không ai! - muốn thấy họ gục ngã hơn ta. Ta sẽ tuân theo kế hoạch nếu có một chút cơ hội thành công, nhưng giờ… tốt thôi… tất cả những gì ta có thể làm là dâng thanh kiếm của ta cho các ngươi.”

Hắn quay sang đối diện với Morgan và gầm lên:

“…Và sử dụng nó để hạ gục họ!”

Giọng của Mordret nghe tràn đầy cảm xúc và chân thành. Thực tế, nó hấp dẫn đến mức Sunny gần như tin vào hắn.

Dĩ nhiên, cậu biết rõ hơn rằng không nên tin vào một lời nào từ miệng của kẻ dối trá đó.

Morgan cười khẩy.

“Thanh kiếm của ngươi sao? Ngươi có thể làm gì với một thanh kiếm?”

Cô rút thanh kiếm của mình ra và dựa vào nó, cười lạnh.

“Đến nào… cho ta xem đi…”

Có điều gì đó… rất lạ về thanh kiếm đó. Sunny chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây, và đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng khi nhìn vào thanh kiếm hai lưỡi nghiêm khắc này.

Mordret cũng chăm chú nhìn thanh kiếm đó, vẻ mặt trở nên ảm đạm. Sau vài giây, hắn nói khẽ:

“Ta đoán ông ấy đang theo dõi, nhỉ.”

Rồi, đột nhiên, khóe môi hắn cong lên thành một nụ cười tối tăm.

“Vậy thì… hãy cho ông ấy một màn biểu diễn thật tốt.”

Với điều đó, không khí xung quanh hắn đột nhiên dao động, và sáu mảnh gương xuất hiện, lơ lửng trên mặt đất.

Mắt của Sunny nheo lại.

‘Reflections… tất cả đều là Transcendent?’

Rồi, các mảnh gương bỗng nhiên sáng lên, biến thành hình người.

Nephis cuối cùng cũng phản ứng, ánh lửa trắng bùng lên trong mắt cô.

Ở đó, bao quanh Mordret, giờ đây là sáu người.

… Khi hắn mỉm cười, các Reflection của Whispering Blade, Summer Knight, Sky Tide, Beastmaster, Silent Stalker, và Dire Fang cũng mỉm cười theo hắn..