Chương 1184: The Final Argument - Lý Lẽ Cuối Cùng

Chương 1184: The Final Argument - Lý Lẽ Cuối Cùng

Chỉ trong nháy mắt - và, có lẽ, đúng như dự đoán - cơ hội cuối cùng để tránh thảm họa đã vuột khỏi tầm tay họ.

Saint Cor tuyệt vọng cố gắng cứu vãn tình hình, nhưng tất cả đều vô vọng.

Quân đội của cả hai gia tộc đã chuẩn bị sẵn sàng để tiêu diệt kẻ thù, và có thể tự tiêu diệt chính mình, vào cái ngày tháng Mười Một lạnh lẽo ấy.

Cơn khát máu của họ không thể bị dập tắt chỉ bằng lời nói.

Số phận của vô số dân thường sắp sửa được định đoạt trên một chiến trường nơi con người sẽ tàn sát lẫn nhau, chứ không phải những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Không... cũng sẽ có cả những Nightmare Creatures.

Một biển quái vật sẽ tàn sát con người theo lệnh của một Saint.

Điều đó càng khiến cho tình huống này trở nên buồn bã hơn.

‘Các vị thần và ác quỷ đã từng chiến đấu bên nhau chống lại cái Không Xác Định, nhưng, cuối cùng, họ vẫn tàn sát lẫn nhau.’

Trận chiến không bắt đầu ngay lập tức.

Sunny nửa mong chờ các sứ giả sẽ lao vào nhau mà không lãng phí một giây nào, nhưng sau khi trao đổi những ánh mắt giết chóc, họ chỉ đơn giản quay lưng lại và trở về phía quân đội của mình.

Bầu trời u ám đầy mây, đẩy thế giới vào một hoàng hôn xám xịt.

Những người lãnh đạo của hai đội quân đang rời đi để chuẩn bị cho trận chiến.

Mordret nhìn lưng của Morgan và Madoc trong vài giây, rồi liếc nhanh về phía Sunny và mỉm cười.

Sau đó, hắn rời đi cùng Seishan, và các Reflection của hắn đi theo sau.

Wake of Ruin vẫn đứng yên, nhìn xuống mặt đất.

Ông trông già hơn thường ngày, như thể mang cả gánh nặng của thời gian.

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ đôi môi của Saint.

"Ah... thế giới đang thay đổi quá nhanh. Hay là ta không thể theo kịp nữa?"

Ông dừng lại trong giây lát, rồi nhìn về phía những Người Thức Tỉnh của Đội Quân Sơ Tán với ánh mắt nặng nề.

Wake of Ruin chần chừ, như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ lắc đầu.

"Rút lui."

Các Người Thức Tỉnh chuẩn bị làm theo lệnh của ông... nhưng Sunny thì không.

Thay vào đó, cậu nhăn mặt và bước đi về phía các sứ giả của Valor đang rời đi.

Thấy cậu di chuyển, Saint Cor cau mày.

"Cậu nghĩ cậu đang làm gì, chàng trai trẻ?"

Sunny dừng lại và nhìn ông bình tĩnh.

"Tôi đang làm gì? Tôi đang cố gắng hết sức để đảm bảo rằng càng nhiều người càng tốt được sơ tán an toàn. Đó là nhiệm vụ tôi đã ký khi gia nhập Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên. Vậy ông đang làm gì?"

Vị Saint già nhìn cậu đầy ngạc nhiên.

Rồi ánh lửa giận tối tăm bùng lên trong mắt ông.

Đứng dưới ánh nhìn giận dữ của một Saint không khác gì bị đè nén đến ngạt thở.

"Đừng nghi ngờ sự quyết tâm của ta, Major Sunless. Chính phủ chưa bao giờ phá vỡ tính trung lập của mình! Đó là cách duy nhất để duy trì thế giới này. Đó là cách chúng ta ngăn chặn nó bị hủy hoại và cứu sống những mạng người."

Sunny thực sự tôn trọng Wake of Ruin.

Dù cho vị Saint của chính phủ này khó chịu ra sao, cậu vẫn không có gì ngoài sự ngưỡng mộ dành cho ông.

Tuy nhiên, cậu đã chán ngấy những lời nói rỗng tuếch.

Nhìn chằm chằm vào Saint Cor không rời, Sunny nghiến răng.

"...Hãy nói điều đó với hàng triệu người đã chết ở Falcon Scott.

Nói điều đó với gia đình của những binh lính đã chết dưới quyền tôi chỉ huy.

Hãy đi mà nói với những người sẽ chết ngày hôm nay chỉ vì chúng ta không làm gì, rằng tính mạng của họ đã bị hy sinh vì sự trung lập chết tiệt của ông.

Thậm chí tốt hơn, hãy đến vùng ngoại ô và giải thích cho những người ở đó cách mà chính phủ đang duy trì họ.

Hoặc không... thật lòng mà nói, tôi không quan tâm. Tôi vẫn sẽ chiến đấu."

Wake of Ruin nhăn mặt.

"Cậu thật là ngu ngốc... đừng bị mờ mắt bởi những lợi ích ngắn hạn! Chúng ta có thể tham gia hôm nay, nhưng ngày mai sẽ ra sao? Năm sau thì sao, mười năm nữa? Lùi lại!"

Saint thực sự tức giận.

Trong một thoáng, Sunny thậm chí cảm thấy như thể mạng sống của cậu đang gặp nguy hiểm...

Nhưng rồi, đột nhiên, Jet bình tĩnh bước đi khỏi các Người Thức Tỉnh của chính phủ và đứng cùng hàng với cậu.

Saint Cor cau mày.

"Reaper, cô đang..."

Jet lắc đầu.

"Bình tĩnh lại đi, ông già. Sunny nói đúng... chúng ta không thể tiếp tục nhượng bộ và chờ đợi nữa. Ông đã nói rồi mà - thế giới đang thay đổi. Những chiến thuật cũ sẽ không còn hiệu quả nữa. Từ giờ trở đi, sẽ không còn những quyết định dễ dàng."

Trước khi ông kịp trả lời, cô nhìn Sunny và nói thêm:

"Còn cậu, giữ giọng điệu của mình. Ông già nói đúng, nữa. Nếu chính phủ quyết định bắt đầu công khai chọn phe, sẽ không còn chính phủ trong vài tháng nữa. Cậu có hình dung được điều gì sẽ xảy ra không?"

Sunny chớp mắt, còn Saint Cor thì nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng.

"...Cô nói những điều này, nhưng lại đứng về phía cậu ta. Có phải ta đang bỏ sót điều gì không?"

Jet nhún vai và cười.

"À, sẽ là một vụ tai tiếng nếu truyền thuyết Wake of Ruin chiến đấu dưới lá cờ của Clan Valor. Nhưng... chỉ là vài Master nổi loạn thôi? Chẳng ai sẽ bận tâm cả. Chính phủ phải giữ vững tính trung lập, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi phải làm vậy. Rốt cuộc, tôi cũng là con người của chính mình. Hay ông đã quên điều đó rồi?"

Giọng của cô bình tĩnh và thân thiện, nhưng những lời cuối cùng lại mang âm điệu lạnh lùng.

Như thể nhiệt độ của không khí xung quanh họ giảm xuống vài độ.

Saint Cor lắc đầu.

"Đừng làm điều gì ngu ngốc, Jet."

Nhưng cô chỉ im lặng nhìn ông trong vài giây, không nhúc nhích.

Cuối cùng, Wake of Ruin nhăn mặt và quay đi.

Ông không nói thêm gì nữa.

Nhưng bằng cách nào đó, sự im lặng của họ lại truyền tải quá nhiều ý nghĩa.

Khi vị Saint già rời đi, Kai và Effie nhìn Sunny với vẻ mặt căng thẳng.

Cậu có thể hiểu rất nhiều từ ánh mắt của họ, như thể ba người đang có một cuộc trò chuyện trong im lặng...

Nhưng cuối cùng, Sunny chỉ lắc đầu.

Cậu biết bạn bè mình muốn làm gì.

Họ sẵn sàng đồng hành với cậu - không vì lý do cảm động nào, mà chỉ vì cậu là bạn của họ.

Nephis và Cassie cũng vậy.

Nhưng, với cách mà mọi việc diễn ra, rất nhiều người có thể sẽ chết ngày hôm nay.

Ai đó phải sống sót để thu dọn tàn tích.

Vì vậy, cậu lặng lẽ bảo họ rời đi.

Có lẽ có chút đạo đức giả khi cậu từ chối sự giúp đỡ của họ sau khi đã tuyên bố sẽ làm mọi thứ trong khả năng để cứu càng nhiều người càng tốt.

Nhưng Effie và Kai cũng là những con người.

Cậu muốn cứu họ nữa.

Thế là họ rời đi cùng Saint Cor.

Trong khi đó, Sunny và Jet vội vàng đuổi theo các sứ giả của Valor đang rút lui.

Khi họ đuổi kịp, đột nhiên Sunny cảm thấy lạnh lẽo và hoang mang.

Cậu đã quyết định giúp một trong hai phe đạt được một chiến thắng gọn gàng nhất có thể...

Nhưng, với những gì đã xảy ra, liệu Valor có thể chiến thắng không?

Nhìn bề ngoài, có vẻ như Song đang nắm giữ lợi thế áp đảo.

Nếu có điều gì đó, thì cậu nên giúp họ...

Trong dòng suy nghĩ bối rối, Sunny liếc nhìn Morgan.

Cô chắc chắn đã hiểu rằng tình thế của quân đội mình đang rất tuyệt vọng.

Cậu đã mong thấy một vẻ mặt u ám trên cô... thậm chí là sợ hãi...

Nhưng, đến sự ngạc nhiên của Sunny, Morgan lại đang đi bộ với một nụ cười hài lòng ẩn hiện.

Đôi mắt Sunny hơi nheo lại.

‘...Cô ta cười cái quái gì vậy chứ?’.