Chương 1185: Before the Battle Starts - Trước Khi Trận Chiến Bắt Đầu

Chương 1185: Before the Battle Starts - Trước Khi Trận Chiến Bắt Đầu

Họ trở về với đội quân của đại gia tộc Valor.

Các hàng Squires đứng dưới bầu trời xám xịt, với hàng chục Knights (Kỵ Sĩ) được bố trí rải rác khắp đội hình.

Hầu hết đều mặc những bộ giáp tấm chế tác tinh xảo, một số cầm khiên.

Thật ngạc nhiên khi rất ít người đã triệu hồi vũ khí của mình, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Nhìn vào hàng trăm Người Thức Tỉnh đang bình tĩnh chuẩn bị cho trận chiến, Sunny không thể không cảm thấy có điều gì đó bất thường.

Đây không phải là lực lượng quân sự lớn nhất mà cậu từng thấy.

Trong chiến dịch ở Antarctica, Sunny đã chứng kiến những đoàn quân lớn của loài người giao tranh với vô số bầy Sinh Vật Ác Mộng... hàng chục ngàn binh lính và vô số MWP khổng lồ, được hỗ trợ bởi nhiều tháp pháo, xe pháo và những khẩu rail gun rền vang xả đạn vào kẻ thù.

So với đó, đội quân của hai gia tộc lớn trông có vẻ khiêm tốn.

Chỉ có khoảng hai ngàn Người Thức Tỉnh tập trung trên cánh đồng u ám, với vài Echoes hỗ trợ.

Cũng có dòng sông đen của những Sinh Vật Ác Mộng bị điều khiển bởi Beastmaster... nhưng tổng thể, mọi thứ dường như không quá lớn về mặt quy mô và sức mạnh.

Tuy nhiên, cậu không thể rũ bỏ cảm giác rằng số ít chiến binh trước mặt lại là một lực lượng đáng sợ hơn nhiều so với bất kỳ thứ gì cậu từng thấy trước đó.

Và rồi còn có các Saint.

Whispering Blade, Sky Tide, Summer Knight... Beastmaster, Silent Stalker, Dire Fang.

Những Reflection của Mordret, các Echo của Morgan.

Còn có cả Sunny và Nephis.

‘Đây... sẽ là một cuộc tàn sát.’

Sunny không phải là thành viên của Clan Valor, và do đó, cậu không quen thuộc với những chi tiết trong việc huấn luyện của họ.

Không biết rõ mình nên đặt bản thân ở đâu, cậu đơn giản đi tới nơi Nephis và Cassie đang đứng.

Jet theo sau, triệu hồi một cây giáo dài không quen thuộc.

Tình cờ, điều này đặt họ gần Morgan.

Princess of War nhìn họ với ánh mắt tò mò.

"Master Sunless, Master Jet... thật ngạc nhiên khi thấy các người ở đây. Hôm nay các người quyết định đồng hành với chúng tôi sao?"

Cô thoáng nhìn Nephis và mỉm cười.

Sunny lưỡng lự một chút, rồi nhún vai.

"Phải. Chúng tôi có lý do của mình."

Jet thẳng thắn hơn. Nhìn vào Morgan với vẻ mặt vô tư, cô gật đầu.

"Thật vậy. Ai đó phải giữ cho bọn các người sống sót, để các người còn có thể giữ cho mọi người khác sống sót."

Morgan nhìn cô trong vài giây, rồi đột nhiên cười.

"Nói hay lắm!"

Nói xong, cô dường như mất hứng thú với cả hai người họ.

Một cơn lốc lấp lánh những tia sáng trắng bùng lên quanh cô, và từng cái một, những Echo bắt đầu xuất hiện trên vùng đất cằn cỗi của Antarctica.

Sunny nhận ra một số trong số đó, nhưng cũng có những cái cậu thấy lần đầu tiên.

Tổng cộng, có hai mươi sinh vật Transcendent dưới sự kiểm soát của Morgan, bao gồm cả con rùa khổng lồ với pháo đài đá trên lưng.

Lần này, có vẻ như sinh vật khổng lồ này sẽ không được sử dụng như một trung tâm chỉ huy di động - thay vào đó, các Người Thức Tỉnh có vũ trang với cung và sở hữu những Khía Cạnh ma thuật leo lên pháo đài, biến Echo này thành một tháp công thành di động.

Không lâu trước đây, Sunny đã kinh ngạc trước cảnh tượng các Echoes Transcendent của Morgan.

Tuy nhiên, giờ khi đã thấy những Reflection của Mordret, chúng không còn quá áp đảo nữa.

Thậm chí hơn thế, chắc chắn rằng các cô con gái của Ki Song cũng phải sở hữu vài Echoes mạnh mẽ của riêng mình.

Họ có một lợi thế áp đảo trong trận chiến này... cả về lực lượng chiến đấu cấp thấp lẫn những chiến binh mạnh mẽ đáng sợ, Song vượt xa Valor.

Nhược điểm duy nhất của họ là Beastmaster, mặc dù sở hữu sức mạnh tàn bạo, không thể sánh ngang với Whispering Blade trong một cuộc đối đầu trực diện.

Liệu đó có phải là điều mà Morgan đang đặt cược?

Cô ta đang có kế hoạch chiến thắng bằng cách nào?

Cậu lưỡng lự trong vài giây, rồi hỏi thẳng:

"Không muốn tỏ vẻ tự phụ, Lady Morgan... nhưng chẳng phải tình thế của chúng ta có vẻ quá tuyệt vọng sao?"

Cô nhìn cậu, rồi mỉm cười tối tăm.

Đôi mắt đỏ rực của cô dường như phát sáng trong ánh hoàng hôn u ám của một ngày đầy mây.

"Tuyệt vọng? Ah... ngược lại, Master Sunless. Tình hình có thể nói là nghiêng về phía chúng ta."

Morgan nhìn về phía các lực lượng của Song đang hoàn tất những chuẩn bị cuối cùng và lắc đầu.

"Có phải cậu đã ấn tượng bởi mánh khóe nhỏ mà kẻ đó thực hiện? Đừng ngại. Những Reflection của hắn không nguy hiểm như chúng có vẻ.

Cậu thấy đấy, các Saint loài người có thể được xem là những Transcendent Beasts, nhưng họ còn hơn thế nhiều - nhờ vào việc họ là con người.

Những sinh vật trong gương đó, tuy nhiên, chỉ là như vậy... sinh vật.

Và do đó, chúng bị ràng buộc bởi cùng những giới hạn."

Vẻ mặt cô trở nên lạnh lùng khi tiếp tục:

"Nói cách khác, mặc dù các Reflection có thể sao chép ngoại hình, Thuộc Tính và thậm chí cả Khả Năng Khía Cạnh của một Saint, chúng không thể sao chép điều làm nên sự khác biệt của loài người so với các Dã Thú. Quan trọng nhất là, chúng chỉ có thể sở hữu mức độ trí tuệ của một sinh vật Dã Thú... cậu có để ý thấy chúng dường như lặp lại mọi hành động của hắn không? Đó là bởi vì, dù mạnh mẽ, chúng gần như vô tri ở giai đoạn đó. Trừ khi được điều khiển trực tiếp bởi kẻ tạo ra chúng, những Reflection này có thể là một mối đe dọa nghiêm trọng... nhưng không gần bằng mối đe dọa mà các Saint thực sự có thể gây ra."

Sunny nhìn cô với vẻ cau có.

Những gì Morgan nói rất có lý... những Reflection có thể sao chép sức mạnh của một Saint, nhưng chúng không thể trở thành một Saint.

Mirror Beast (Quái Thú Gương) mà cậu đã đối mặt trên Đảo Reckoning hoàn toàn khác biệt, và nguy hiểm hơn rất nhiều, bởi vì nó là một Devil (Quỷ Dữ).

Trí tuệ của nó không thua kém gì một con người.

Dù vậy... sáu Saint phản chiếu, dù vô tri, vẫn mạnh mẽ hơn gấp bội so với sáu Transcendent Beasts.

Bởi vì chúng cũng sở hữu sức mạnh Khía Cạnh của những con người mà chúng phản chiếu.

Thấy sự nghi ngờ của cậu, Morgan mỉm cười.

"Đừng lo lắng quá, Master Sunless. Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy sự xuất hiện của chúng. Nếu không có những Reflection... tôi sẽ nói rằng chiến thắng của chúng ta gần như chắc chắn. Với sự bổ sung của chúng vào bàn cờ, thì có thể nói rằng mỗi bên đều có cơ hội ngang nhau để giành chiến thắng. Điều còn lại là chiến đấu. Hoặc chúng ta thắng, hoặc chúng ta thua - kết quả của trận chiến sẽ chỉ được quyết định bởi sức mạnh cá nhân, kỹ năng và quyết tâm của những người chiến đấu. Ah, thật là một ngày tươi sáng...".