Chương 1189: Battle of the Black Skull (3) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (3)

Chương 1189: Battle of the Black Skull (3) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (3)

Dường như thế giới đang sụp đổ.

Cảm giác như sự hủy diệt của thế giới còn tàn khốc hơn cả khi đối đầu với horde (bầy đàn) khổng lồ hay trong Falcon Scott, như thể mọi thứ đang vỡ vụn.

Đã có những trận chiến tương tự ở Nam Cực, nhưng ít nhất chúng có chút logic và trật tự.

Tiếng rít vang dội của các khẩu railgun, đội hình chỉnh tề của các binh lính thường, sức mạnh của các Awakened (Người Thức Tỉnh) cơn cuồng nộ điên loạn của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — dù trận chiến có cuồng loạn đến đâu, vẫn có sự phân biệt giữa hai phe giao tranh.

Hôm nay, chỉ có hỗn loạn.

Hàng ngàn Aspect (Khía Cạnh) xé toạc mặt đất và bầu trời.

Awakened, Masters, Echoes (Vọng Ảnh) và những Nightmare Creatures bị mê hoặc quấn lấy nhau trong cơn bạo lực sát nhân. Ngay cả các Saint (Thánh Nhân) cũng đang chiến đấu với nhau, khiến mặt đất rung chuyển với mỗi cú đánh.

Ở đâu đó không xa, Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) đang quần nhau với Sir Gilead. Con báo đen khổng lồ từ lâu đã xé nát con chiến mã của Summer Knight bằng móng vuốt của nó và giờ đang cố tiêu diệt Saint dũng cảm kia. Điều đó không dễ chút nào vì hắn cũng đã biến hình.

Nơi trước kia là một hiệp sĩ điển trai trong bộ giáp rực rỡ, giờ là một hình thể siêu nhiên dường như được tạo nên từ ánh sáng thuần khiết. Hình thể đó giống con người và có cùng chiều cao với Sir Gilead, nhưng mỗi lần Silent Stalker tấn công, móng vuốt của cô ta chỉ lướt qua ánh sáng mà không để lại vết thương nào trên cơ thể sáng lấp lánh của Summer Knight.

Tuy nhiên, khi hắn vung kiếm phản đòn, những vết thương sâu hiện lên trên bộ da đen tuyền của con báo. Silent Stalker dường như chẳng mảy may chú ý đến những vết thương ấy.

Trong khi họ tiếp tục chiến đấu, ánh sáng của hình thể rực rỡ đó dần mờ nhạt.

Ở một vị trí khác trên chiến trường, mặt đất rung chuyển khi một con chim sấm khổng lồ rơi từ bầu trời xuống. Sky Tide đã chống chọi được mưa tên và tiêu diệt lũ tay sai có cánh, nhưng rồi, một bức tường lực vô hình đâm vào cô.

Saint Tyris lăn lộn trên mặt đất, không thể duy trì Transformation (Biến Hình) của mình nữa, và quỳ xuống, ôm lấy đầu.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, và trong mắt cô hiện lên ánh nhìn mơ hồ. Cô nhìn về phía xa, nơi đội hình của Clan Song, nơi Beastmaster đang ẩn mình, tập trung sức mạnh đáng sợ của cô để tung ra đòn tấn công tinh thần kinh khủng.

Rồi, vẫn quỳ gối, Sky Tide vươn tay và triệu hồi thanh kiếm của mình. Khi cô chậm rãi đứng dậy, lắc lư, một đợt Nightmare Creatures và đám Ascended (Thăng Hoa) địch đã sắp ập tới cô.

Ở một nơi khác, bốn Reflection đang quần thảo trong một trận chiến kỳ lạ với cơn gió. Con chim sấm quấn quanh mình bằng sét, một sinh vật trông như sự kết hợp khổng lồ giữa sói và người, và một phụ nữ đẹp quyến rũ đang tung hết đòn này đến đòn khác vào một đối thủ vô hình.

Có một sinh vật thứ tư trong số các sinh vật phản chiếu, nhưng nó cũng vô hình như kẻ thù của chúng.

Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) một mình đang đẩy lùi các Reflection của Sky Tide, Dire Fang, Beastmaster và chính hắn. Không thể biết được bên nào đang thắng, vì các sinh vật phản chiếu không biểu lộ cảm xúc, và Madoc thì không thể thấy được. Tuy nhiên, cuộc đụng độ của họ còn lâu mới đến hồi kết.

Cách đó không xa, Saint đang chiến đấu với Reflection của Summer Knight.

Cô đã đuổi Nightmare đi và đứng một mình chống lại chiến binh rực rỡ được tạo thành từ ánh sáng mặt trời, thanh kiếm đen của cô va chạm với lưỡi kiếm sáng chói của hắn với sát ý tột cùng. Hai hiệp sĩ - một kẻ đen tối bao trùm trong bóng đêm, kẻ còn lại rực rỡ và ngập tràn hơi ấm - như đêm và ngày, và trận chiến cuồng nộ của họ gieo rắc nỗi sợ hãi vào trái tim bất kỳ ai chứng kiến.

Trong khi đó, Nightmare đã tấn công các chiến binh Awakened của Song, nhưng bị cản trở bởi Reflection của Silent Stalker.

Con chiến mã đen gần như bị kẹt trong hàm của con báo khổng lồ, nhưng rồi, một hình dáng gầy gò bằng kim loại đen bất ngờ nhảy lên lưng sinh vật phản chiếu, bám chặt lấy nó bằng móng vuốt sắc nhọn và cắm bộ răng không thể cưỡng lại vào lớp da của con thú.

Ba sinh vật biến thành một cơn lốc bóng tối, phá hủy mọi thứ chắn đường chúng.

Đội hình chiến đấu của Clan Valor đã cắt ngang qua horde của lũ tay sai và va chạm với đội Awakened của Song.

Bất chấp sự hợp nhất không tự nhiên của họ, không thể duy trì phalanx sau cú va chạm đó - chẳng bao lâu, trận chiến không thể tránh khỏi việc chìm vào hỗn loạn hoàn toàn.

Awakened chống lại Awakened, và Masters đối đầu với Masters.

Đâu đó, một số giữ được gần với đội ngũ của họ, trong khi những người khác hoàn toàn bị cô lập và phải đối mặt với kẻ địch một mình. Con người và các Vọng Ảnh hòa lẫn vào một mớ hỗn độn vô trật tự của bạo lực đáng sợ và sự tàn ác lạnh lùng.

Mặc dù các chiến binh Valor cầm những thanh kiếm được rèn bởi Anvil (Anvil của đại gia tộc Valor) điều này khiến họ nguy hiểm hơn rất nhiều so với bình thường, họ vẫn bị áp đảo về số lượng. Trên chiến trường vẫn còn rất nhiều quái vật bị mê hoặc.

Clan Valor vẫn đang giữ vững, cho đến giờ… nhưng Sunny không thấy cách nào họ có thể thắng.

Thực tế, lý do duy nhất cho sự cân bằng căng thẳng trên chiến trường là nhờ vào Sky Tide.

Không có biện pháp nào hiệu quả để chống lại sức mạnh của cô trong số các chiến binh cấp cao của Clan Song, và vì thế, Beastmaster phải tập trung đòn tấn công tinh thần đáng sợ của mình vào một người duy nhất.

Tuy nhiên, giờ đây khi Saint Tyris đã bị đánh bại, phù thủy quyến rũ kia sắp sửa được tự do gieo rắc hỗn loạn vào phần còn lại của lực lượng Clan Valor. Một khi điều đó xảy ra, tình hình rất có thể sẽ rơi vào thảm họa với tốc độ kinh hoàng.

Ngoại trừ Saint, người miễn nhiễm với các đòn tấn công tinh thần và sự thao túng trí óc, tất cả các chiến binh khác trên chiến trường đều sẽ gặp nguy hiểm.

Có thể ngay cả Beastmaster cũng không đủ mạnh để phá vỡ ý chí của một Transcendent trong chớp mắt, nhưng cô ta cũng chẳng cần phải làm vậy.

Xét đến sự kịch liệt của các trận đối đầu giữa các Transcendent đã diễn ra, chỉ cần một khoảnh khắc mất tập trung là đủ để tạo cơ hội chí mạng cho kẻ địch tung đòn kết liễu.

Cô ta có thể sử dụng sức mạnh quỷ quyệt của mình chống lại đám đông Awakened, đảm bảo rằng xương sống của đội quân Valor sẽ bị bẻ gãy. Điều này có nghĩa là… Beastmaster phải bị ngăn chặn.

Nhưng ai có thể ngăn cô ta?

Mọi chiến binh mạnh mẽ ở phe Valor đều bị giữ chân.

Chỉ có các Master là còn tương đối tự do, hoặc ít nhất có thể tự giải thoát khỏi cận chiến một cách tương đối dễ dàng.

Tuy nhiên, trong số đó, chỉ có Sunny sở hữu khả năng xuyên qua đội quân của Song và tấn công Saint quyến rũ kia.

Vấn đề là… cậu không chắc mình có thể chống chịu nổi sức mạnh của cô ta.

Hơn nữa, cậu cũng không biết cô ta ở đâu. Beastmaster không mạnh trong chiến đấu vật lý, vì vậy cô ta không dễ dàng xuất hiện.

Đang hạ gục một Ascended địch, Sunny nhảy lùi lại và hít một hơi thở khàn khàn.

‘Chết tiệt…’

Phải có điều gì đó thay đổi..