Chương 1190: Battle of the Black Skull (4) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (4)

Chương 1190: Battle of the Black Skull (4) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (4)

Khoảnh khắc mà Sunny lo sợ đã đến gần.

Thực ra, cậu không quá bận tâm liệu Valor có thắng hay thua. Điều duy nhất cậu quan tâm là đảm bảo rằng có đủ các Awakened còn sống sót sau trận chiến để tiếp tục bảo vệ các thủ đô phòng thủ ở Nam Cực cho đến khi đông chí.

Nhưng để đạt được điều đó, cậu cần Clan Song bị đánh bại một cách nhanh chóng và dứt khoát. Điều đó dường như đã không còn khả thi nữa... thực tế, từ những gì cậu thấy, kết quả có khả năng nhất của trận chiến chính là điều mà cậu muốn tránh bằng mọi giá - sự hủy diệt lẫn nhau.

Lực lượng của Song sẽ thắng, nhưng càng tiến gần đến chiến thắng, các chiến binh của Valor càng chiến đấu dữ dội hơn. Cuối cùng, nó sẽ trở thành một cuộc thảm sát.

...Trừ khi Morgan có kế hoạch nào đó.

Nhưng đó có thể là gì?

‘Chết tiệt, chết tiệt...’

Sunny chỉ có thể nghĩ đến một cách duy nhất để nhanh chóng thay đổi cục diện trận chiến - tiêu diệt Beastmaster. Nhưng Saint quyến rũ kia ẩn mình khỏi tầm nhìn của cậu, vì thế cậu không thể ngay cả thử tấn công cô ta.

Không có mục tiêu thực sự, cậu chuyển sang một mục tiêu phụ. Không phải điều mà lý trí tính toán của cậu cho là có lợi nhất trong tình huống hiện tại, mà đơn giản chỉ là điều cậu muốn.

Sunny không muốn thấy Saint Tyris chết.

Vì vậy, cậu định giúp cô. Có lẽ điều đó sẽ buộc Beastmaster phải tiếp tục áp chế Sky Tide mà không chuyển sang các mục tiêu khác.

Hiện tại, Sunny đang ở giữa cuộc hỗn chiến dữ dội giữa hai đội quân. Xung quanh cậu là những lưỡi kiếm lóe sáng và máu đổ, những âm thanh hỗn loạn của trận chiến tấn công vào tai cùng lúc với sự xấu xí kinh hoàng của nó tấn công vào mắt cậu.

Nhiều Aspect đang biến vùng đồng bằng Nam Cực u ám thành một cơn ác mộng, và bầu trời xám xịt dường như sắp trút xuống một cơn mưa nặng nề.

Trước mặt cậu, một Ascended của Clan Song dễ dàng chém ngã một Awakened dũng cảm của Clan Valor. Cậu đã chú ý đến cô ta từ lâu khi cô ta di chuyển trên chiến trường, để lại một vệt máu và cái chết phía sau.

Aspect của người phụ nữ dường như liên quan đến việc điều khiển máu - một dòng máu xoáy quanh cô như một dải lụa đỏ, đôi khi bắn ra phía trước để xuyên thủng bộ giáp nặng của kẻ thù như thể đó chỉ là giấy.

Ánh mắt họ chạm nhau trong chốc lát, rồi Ascended lao vào tấn công.

Sunny nhanh hơn.

Cậu dễ dàng né dải lụa đỏ, lao tới trước và đỡ cú đánh của cô ta. Trong chớp mắt, lưỡi kiếm của Sin of Solace đã xuyên qua cổ người phụ nữ.

[Ngươi đã tiêu diệt một Ascended...]

‘Lãng phí…’

Trong cùng một động tác, Sunny gạt móng vuốt của một quái vật sang bên, cứu mạng một người lính Awakened, rồi túm cổ sinh vật đó. Nó vỡ tan trong tay cậu, và trước khi người lính nhợt nhạt kịp phản ứng, cậu đã tiến lên phía trước.

[Ngươi đã tiêu diệt một Fallen...]

Chưa kịp giây lát, người lính Awakened đã bị giết bởi một mũi tên ma thuật xuyên qua khe ngắm của chiếc mũ giáp.

‘Lãng phí...’

Cậu đối diện với phần còn lại của một nhóm chiến binh Song đang cố ngăn cản đường đi của mình - ba người trong số họ, tất cả đều đẫm máu với vẻ mặt hoang dại.

Shadows từ mặt đất vươn lên, túm lấy mắt cá chân của chúng. Sin of Solace lóe sáng ba lần, và ba cái đầu lăn xuống.

‘Thật là lãng phí chết tiệt!’

Sunny lao qua chiến trường, di chuyển với tốc độ khủng khiếp. Cậu giết bất kỳ ai có thể làm chậm bước tiến của mình và tránh mặt tất cả những người khác. Tuy nhiên, cái bóng mà cậu gửi lên phía trước còn nhanh hơn - nó đến chỗ Saint Tyris từ lâu trước khi cậu kịp đến.

Sunny sử dụng Shadow Step để xuất hiện gần Sky Tide ngay tức thì, và không sớm chút nào.

Cô đang bị bao vây hoàn toàn bởi kẻ thù, chém ngã chúng bằng thanh kiếm của mình. Dù rằng Tyris đã bị từ chối hình dạng Transcendent và dù rằng cô liên tục chịu đựng những đợt tấn công tinh thần kinh hoàng, cô vẫn là một Saint - sức mạnh thể chất, kỹ năng và sự phán đoán của cô vượt xa phạm vi của con người bình thường.

Tuy nhiên, ngay cả cô cũng có giới hạn.

Sunny gạt một thanh kiếm nhắm vào lưng cô và sử dụng lực bật lại để xoay người và tung một cú đá mạnh vào bụng của Master đang tấn công.

Thông thường, quay lưng về phía kẻ thù sẽ là ngu ngốc, nhưng lúc này, họ bị bao vây từ mọi phía - dù Sunny có quay thế nào, cậu cũng sẽ để lộ sơ hở.

Ngoài ra, logic đó chỉ áp dụng cho con người không có mắt sau gáy. Tuy nhiên, cậu có Shadow Sense và có thể nhìn thế giới qua các bóng của mình.

Sunny không có điểm mù, và cậu cũng không có những điểm yếu thông thường.

Cậu thậm chí có thể chiến đấu với đôi mắt nhắm lại nếu muốn, trong khi làn da của cậu đủ cứng để chống lại hầu hết các đòn tấn công dưới một mức độ nhất định.

…Điều này không có nghĩa là cậu bất khả chiến bại.

Thực tế, ngay khi cậu đến gần Saint Tyris, cậu bị choáng ngợp bởi một cảm giác sợ hãi bất ngờ.

Sunny không biết lý do của nó, nhưng dường như… như thể có một thứ gì đó vô cùng vĩ đại và quyền năng đang nhìn vào cậu, đầy sự thờ ơ vô nhân tính.

Không, không phải thờ ơ… mà là sự trống rỗng.

‘Gì thế… đây là cảm giác gì?’

Sunny bị phân tâm trong một tích tắc, tạo cơ hội cho kẻ thù tấn công cậu.

Từ bên dưới, mặt đất đột nhiên chuyển động và dâng lên, quấn quanh chân cậu - giống như các bóng mà cậu vừa dùng vài giây trước để giữ ba Awakened.

Đồng thời, một ngọn giáo bằng gió cuồng nộ bắn thẳng vào đầu cậu.

Sunny chửi thề, sau đó truyền essence vào chân để có sức mạnh bùng nổ, phá vỡ các dây trói và ngả người ra sau để né ngọn giáo.

Kết quả là, cậu tránh được đòn tấn công nhưng phải lộn qua vai.

Khi tiếp đất, cậu cảm thấy… có gì đó sai.

‘Cái quái gì?’

Sunny cảm thấy một thứ gì đó lạnh lẽo và bò trườn qua lòng bàn tay. Nhìn xuống, cậu thấy một con sâu xám mỏng bò trên tay mình, với các mảnh đất dính trên thân thể trong suốt của nó.

Cảnh tượng đó tự nhiên đã gây kinh tởm, nhưng hơn cả, nó đột nhiên khiến Sunny sợ hãi.

Cậu nhìn vào chỗ đất mà mình vừa chạm vào khi lộn và rùng mình.

Mặt đất… đang chuyển động, vô số con sâu bò ra từ đó như giòi bọ trong xác thịt.

Không chỉ là một mảng đất nhỏ đó.

Xung quanh họ, chiến trường dường như… gợn sóng. Mặt đất sôi sục như chất lỏng, đầy những con sâu xám mỏng…

Đột nhiên, Sunny cảm thấy rất lạnh. Tâm trí cậu đông cứng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Đó có thể là sự thể hiện của một Khía Cạnh mạnh mẽ… nhưng quy mô của nó quá lớn để đến từ bất kỳ ai ngoài một Saint. Tuy nhiên, không có Saint nào có những loại sức mạnh này trên chiến trường.

Đôi mắt cậu mở lớn.

‘Cái… cái gì… Titan (Titan)?’.