Chương 1191: Battle of the Black Skull (5) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (5)

Chương 1191: Battle of the Black Skull (5) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (5)

Cánh Cổng Ác Mộng dẫn đến khu vực của Black Skull Citadel (Pháo Đài Hộp Sọ) nằm trong khu vực săn của một Corrupted Titan... Sunny biết điều đó.

Titan (Titan) này là một sinh vật bí ẩn. Đội Quân Sơ Tán không sở hữu nhiều thông tin về nó, đơn giản vì việc quan sát quái vật này quá nguy hiểm – sau khi mất vài nhóm lính trong nỗ lực điều tra, thậm chí những trinh sát tinh nhuệ của Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt cũng không dám bám theo nó nữa.

Tất cả những gì họ biết về Corrupted Titan là những chuyển động của nó thất thường, tiếp cận nó chẳng khác nào tự sát, và sức mạnh của nó có liên quan đến việc hồi sinh người chết. Miễn là sinh vật này không nhắm vào một trong các thủ đô phòng thủ, quân đội chỉ cần theo dõi khu vực hoạt động chung của nó và tránh xa.

Bộ Chỉ Huy Quân Đội cũng đã thực hiện các biện pháp để đảm bảo thi thể của Nightmare Creatures bị tiêu diệt quanh các thủ đô phòng thủ được xử lý ngay lập tức, nhằm đảm bảo rằng Titan sẽ không thể sử dụng chúng.

…Tuy nhiên, lực lượng của các gia tộc giao chiến đã liều lĩnh xâm phạm lãnh thổ của nó, và giờ họ sắp phải trả giá. Sunny chắc chắn về điều đó.

‘Chết tiệt…’

Nhìn con sâu đang bò qua lòng bàn tay mình, cậu cảm nhận thời gian như chậm lại. Ngay lập tức, Sunny bị choáng ngợp bởi một khao khát hoảng loạn đến mức thú tính - chặt bỏ tay mình trước khi quá muộn - cậu không biết điều gì sẽ xảy ra nếu không làm vậy, và cậu sợ hãi khi nghĩ về điều đó.

Cậu… đang sợ hãi.

Đã có một thời gian Sunny thường xuyên cảm thấy sợ. Tuy nhiên, vào một thời điểm nào đó, cậu đã phát triển khả năng chịu đựng nỗi kinh hoàng khá cao, có lẽ vì cậu đã tiếp xúc với nó quá nhiều. Dạo gần đây, cậu đôi khi cảm thấy bất an, lo lắng, và thận trọng - nhưng rất hiếm khi thực sự sợ hãi.

Nhưng giờ thì không thể không sợ. Nhìn con sâu xám xịt, như thể Sunny đã bị đưa đến một cánh đồng phủ tuyết ở Trung Tâm Nam Cực. Cảm giác bất lực tuyệt đối mà cậu từng trải qua ở đó… nó khiến cậu lạnh cả người.

‘Khốn kiếp!’

Gầm lên, Sunny tan vào bóng tối, để con sâu rơi xuống đất. Ngay sau đó, cậu xuất hiện cách đó vài mét, giữ thanh kiếm trong tư thế phòng thủ.

Xung quanh, chiến trường đang thay đổi. Những con sâu bò ra từ mặt đất và… và chúng chui vào thi thể của các Awakened đã ngã xuống và Nightmare Creatures bị giết.

Chỉ trong tích tắc, các thi thể bắt đầu co giật. Một số còn đứng lên, di chuyển như những con rối đứt dây.

‘Gì… gì thế này?’

Hoảng sợ, Sunny chứng kiến những nạn nhân của cuộc chiến đẫm máu đang được hồi sinh… hoặc đúng hơn, là một sự sống méo mó. Hàng loạt suy nghĩ điên cuồng lướt qua tâm trí cậu, từ bản năng muốn chạy trốn đến ý tưởng điên rồ rằng Ki Song, Queen of Worms (Nữ Hoàng Của Loài Sâu) đã đích thân giáng xuống thế giới tỉnh thức.

Nhưng không, không thể là cô ta…

Chỉ là một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Bị Tha Hóa) – chắc chắn là vậy. Một sinh vật như thế rất mạnh, nhưng không phải là không thể đánh bại. Sky Tide một mình đã chiến đấu với Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) suốt hàng tuần… thậm chí hàng tháng. Nếu có thêm sáu Saint hỗ trợ cô, chắc chắn con quái vật kinh tởm kia sẽ bị tiêu diệt.

Hiện tại có bảy Saint trên chiến trường - sáu thuộc về các đại gia tộc, và cả Wake of Ruin. Có Sunny, Nephis, Morgan, Mordret, và Seishan nữa. Không có lý do gì để cậu phải…

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển và nứt ra. Cách đó hàng trăm mét, một cái đầu khổng lồ trồi lên từ bên dưới – cái đầu của một con sâu khổng lồ ghê tởm. Nó bò lên từ lòng đất như thể thoát khỏi địa ngục, thân hình dài không thực sự liền một khối mà là một hình thể được tạo thành bởi vô số con sâu xám đang bò sát vào nhau. Một hình ảnh kinh dị đến mức Sunny đột nhiên muốn nôn.

Tuy nhiên, cậu không nôn. Vì có những điều chỉ Sunny mới thấy được…

Dù cơ thể khổng lồ của Titan không phải là một sinh vật thực sự mà là sự hợp thành của vô số con sâu nhỏ hơn, cậu có thể nhìn thấy soul cores (lõi linh hồn) của nó. Một loạt các embers (tàn lửa) rực sáng tiếp tục lộ ra khi con quái vật trườn lên từ dưới lòng đất. Ba cái đã hiện ra, và chắc chắn sẽ còn bốn cái nữa.

Sunny cảm nhận điều gì đó trong lồng ngực mình chuyển động, và cho phép bản thân bị sốc trong giây lát.

Nhưng chỉ trong một giây.

‘Tàn lửa… tàn lửa… bảy tàn lửa…’

Đôi mắt cậu mở to. Sunny đông cứng trong khoảnh khắc, rồi thì thầm:

"Tất cả những gì có trong chiến tranh là sức mạnh… và cách vận dụng sức mạnh… một người phải linh hoạt khi tiến hành chiến tranh..."

Ta đã đưa chúng đến đúng nơi ta muốn chúng ở.

Đó là những gì Morgan đã nói.

Cậu rùng mình.

‘Dĩ nhiên rồi…’

Một Corrupted Titan sẽ có bảy soul cores… bảy lõi linh hồn tha hóa. Linh hồn của nó sẽ thấm đẫm bóng tối ghê tởm bắt nguồn từ bảy điểm nhơ nhuốc.

Một Transcendent Titan, nếu tồn tại, sẽ có bảy quả cầu ánh sáng rực rỡ đóng vai trò là trung tâm của linh hồn mênh mông của nó.

Tuy nhiên, sinh vật trước mặt cậu không có những điểm đen tối hay các lõi sáng rực rỡ. Thay vào đó, nó có bảy tàn lửa sáng rực cháy bên trong cơ thể.

Giống như một Transcendent Echo vậy.

Và Morgan đã triệu hồi hai mươi con Echo như vậy rồi.

Vì một lý do nào đó, Spell (Ác Mộng Ma Pháp) bị ám ảnh với con số bảy. Và, bị ảnh hưởng bởi Spell, con người đã bắt đầu cấu trúc nhiều thứ thành các nhóm bảy.

Vậy, chẳng phải công chúa của Valor thực ra sở hữu hai mươi mốt Transcendent Echo?

Điều đó chỉ có lý thôi…

Cuối cùng, một số chi tiết kết nối lại trong tâm trí Sunny - lý do cho sự tự tin không giải thích được của Morgan, cái vỏ bọc sẵn sàng tham gia một trận đấu tay đôi đã khiến Beastmaster bị đẩy vào cuộc chiến, và việc khu vực săn của Corrupted Titan đã di chuyển bao trùm lên Black Skull Nightmare Gate ngay sau khi các lực lượng tiếp viện được gửi qua đó bởi Whispering Blade...

Sunny chớp mắt.

‘…Một chiến lược quá quỷ quyệt.’

Không có, và chưa bao giờ có, một Corrupted Titan. Chỉ có một Echo của nó – một Transcendent Echo thuộc về Morgan. Cô đã thả nó ra ở Đông Nam Cực và để nó lang thang tự do trong suốt thời gian qua. Echo này thậm chí đã phá hủy vài đồn lính của con người và giết tất cả các trinh sát của Đội Quân Sơ Tán được gửi đi điều tra, cho đến khi không còn trinh sát nào dám đến nữa.

Tất cả để làm cho khoảnh khắc này trở thành hiện thực.

Titan Echo đã được cho là bảo vệ Nightmare Gate và phong tỏa lối vào Black Skull cho đến khi Clan Valor chiếm được nó, nhưng Mordret đã hoàn toàn phớt lờ con sâu và khiến kế hoạch đó vô ích. Vì vậy, Morgan buộc phải thay đổi chiến lược.

Thay vì đặt cược vào Black Skull Citadel để dẫn cô đến Tomb of Ariel trước các đối thủ, cô đã sử dụng nó như một mồi nhử để tiêu diệt lực lượng của Clan Song trên chiến trường.

Cô đã thực sự vận dụng sức mạnh của mình theo cách vô cùng linh hoạt.

…Nhìn con sâu xám khổng lồ đang trồi lên từ mặt đất, Sunny cố nén một tràng cười bị bóp nghẹt.

‘Thật nực cười… chẳng lẽ mình phải… vui mừng khi thấy cái thứ kinh tởm này sao?’.