Chương 1193: Battle of the Black Skull (7) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (7)

Chương 1193: Battle of the Black Skull (7) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (7)

“Không ổn rồi…”

Sunny tiếp đất trong tư thế lăn tròn và lập tức lao sang bên. Gần như cùng lúc, những móng vuốt xé toạc không khí, gần như chạm vào da cậu. Chúng đến gần đến mức cậu cảm thấy luồng gió từ chúng thổi tung mái tóc.

“Quá nhanh!”

Sunny đáp xuống chân, trượt lùi lại. Cảm nhận được chuyển động của bóng tối, cậu nâng Sin of Solace lên để chặn đòn tấn công - không phải vì cậu thực sự nhìn thấy nó, mà bởi vì cậu biết nó chắc chắn sẽ đến.

Rồi nó hét lên.

Một tiếng gầm đinh tai nhức óc, không thuộc về con người, vang lên xé toạc bầu trời, và đầu Sunny lập tức bị đâm thủng bởi cơn đau dữ dội đến mức cậu không thể không rên lên.

“Cái quái gì… đây là một đòn tấn công âm thanh à?”

Khi tầm nhìn trở nên mờ nhòe, cú đánh mà cậu đã dự đoán xảy ra. Sin of Solace chắn đường, nhưng không ở vị trí vững chắc để tạo thành một bức chắn. Toàn thân Sunny rung chuyển khi cậu lại bị hất văng, xương và gân cậu kêu lên dưới áp lực kinh khủng.

May mắn là chúng không bị đứt gãy.

Nhưng đau thì thật sự… rất đau…

Rơi xuống đất, Sunny lao vào bóng tối và trồi ra khỏi đó vài chục mét phía xa. Cậu vừa kịp túm lấy Saint Tyris và kéo cô về phía trước theo quán tính trước khi móng vuốt của Dire Fang xé nát bộ giáp đã rách bươm của cô.

Hai người họ dừng lại cách đó một khoảng và đứng sững, tựa vào nhau. Hơi thở của Sunny khò khè, và khuôn mặt của Sky Tide trắng bệch.

Trước mặt họ, con quái vật khổng lồ - Saint Dire Fang, người cuối cùng đã giải phóng sức mạnh Transcendent của mình - từ từ quay cái mõm sói và nhìn họ bằng một con mắt thú tính đỏ rực, kinh hoàng.

Linh cảm của Sunny gào thét. Nhìn sinh vật quái dị - nửa người, nửa thú - cậu cảm nhận được điều đó, sâu thẳm trong bóng tối của tâm hồn vô ánh sáng.

Cái chết.

Đối đầu với Dire Fang nghĩa là cái chết.

…Dù sao thì Saint vẫn là Saint.

Về sức mạnh thô sơ, một Transcendent con người tương đương với một Nightmare Creature Corrupted. Dù con người chỉ sở hữu một soul core, trí thông minh và sức mạnh Aspect của họ khiến họ ngang tầm với Devils; một người như Beastmaster thậm chí còn gần giống một Terror.

Sunny đã chiến đấu và giết rất nhiều sinh vật Corrupted.

Nhưng bất chấp sự tương đồng, Saints không giống với những sinh vật mà cậu từng giết.

Điều này không liên quan đến sức mạnh thô sơ, mà liên quan đến chính bản chất của họ.

Saints đã phải chinh phục năm địa ngục để Thăng Hoa - Ác Mộng Thứ Nhất, Ác Mộng Thứ Hai, Ác Mộng Thứ Ba… Cõi Mộng và thế giới tỉnh thức. Vô số con người đã thử, nhưng chỉ những người giỏi nhất trong số giỏi nhất mới sống sót qua cả năm thử thách bất khả thi đó.

Mạnh mẽ nhất, can đảm nhất, thông minh nhất. Quyết tâm nhất, tài năng nhất, linh hoạt nhất, may mắn nhất. Chỉ một người sở hữu tất cả những phẩm chất này mới có thể trở thành Saint. Dù có sự can thiệp của các đại gia tộc, vẫn không thể ít hơn thế.

Vì vậy, đối đầu với một Saint không thể so sánh với việc đối đầu với một sinh vật Corrupted ngẫu nhiên.

Đối đầu với một Saint giống như đối đầu với một trong những sinh vật Corrupted mạnh nhất tồn tại.

Một con quỷ trong số các con quỷ.

Dire Fang cũng không hề đơn độc. Xung quanh họ có vài Ascended của Clan Song và những thrall mạnh mẽ.

“Chết tiệt…”

Sunny kìm lại mong muốn lùi lại một bước, biết rằng họ sẽ không thể chạy thoát. Đôi mắt cậu tối dần, u ám.

Cậu ngập ngừng trong một nhịp, rồi liếc nhìn Sky Tide.

Nếu cậu dốc toàn lực, sử dụng Shadow Shell và mọi mánh khóe mà cậu có… có lẽ vẫn không đủ.

Hy vọng cuối cùng là Mirror of Truth, nhưng Sunny không chắc nó sẽ giúp ích gì - không phải trước khi cả hai đều bị Dire Fang xé nát, ít nhất là vậy.

Cậu run rẩy.

“Lady Tyris, tôi… tôi không biết phải làm gì.”

Cô nhìn cậu, khuôn mặt bê bết máu vẫn giữ vẻ bình thản. Giọng cô vẫn vững vàng…

“Dĩ nhiên là cậu biết. Cậu phải chạy trốn.”

Sunny nghiến răng.

Đúng vậy, rút lui luôn là một lựa chọn… dù sao cậu cũng là bậc thầy trong việc giữ mạng sống. Cậu có thể tan biến vào bóng tối và xuất hiện cách đó hàng trăm mét, hoặc thậm chí vài km, tránh xa Saint khủng khiếp kia. Cậu cũng có thể trở thành một trong những cái bóng, miễn nhiễm với mọi đòn tấn công vật lý.

Đó là cách cậu đã sống sót trên cánh đồng tuyết ở Trung Tâm Nam Cực, sau cùng.

Vấn đề là cậu không thể mang ai đi cùng.

Và vì thế, ý nghĩa của Sky Tide rõ ràng - cô đang bảo cậu bỏ lại cô và tự cứu mình.

Nhưng Sunny… cậu…

Không muốn.

Và thế nên, cậu sẽ không làm vậy.

Không còn thời gian cho những cuộc trò chuyện, vì vậy cậu chỉ đơn giản giơ thanh kiếm lên và gầm lên:

“Không đời nào!”

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hình dáng quái vật của Dire Fang biến thành một bóng mờ xám. Hắn di chuyển quá nhanh để Sunny xác định được đòn tấn công sẽ đến từ đâu… ngay cả giác quan bóng tối của cậu cũng không thể theo kịp Saint thú tính… vì vậy, tất cả những gì Sunny có thể làm là đoán.

‘Chết tiệt.’

Cậu lại triệu hồi bóng tối, cố gắng dựng lên một bức tường khác xung quanh họ. Tuy nhiên, bức tường bị đập vỡ trước khi có cơ hội cô đặc.

Cậu cố gắng chặn đòn tấn công của Transcendent bằng Sin of Solace một lần nữa. Tuy nhiên, nó bị đẩy sang bên một cách dễ dàng.

Cậu đứng chắn giữa Dire Fang và Saint Tyris.

Argh

Sunny cảm thấy cổ họng mình bị xé toạc bởi một móng vuốt sắc bén. Cậu ngả người ra sau và nắm lấy cái cổ bị xé nát, cảm nhận máu chảy qua các ngón tay như dòng sông.

‘Cái… chết tiệt… đau quá…’

Cậu sử dụng Dying Wish để chữa lành vết thương chết người, tiêu hao hoàn toàn tích tụ của bùa Transcendent.

Dù vậy, vẫn chưa đủ để thay đổi tình hình. Con quái vật đã lao tới để tung đòn tấn công khác, và lần này…

Trước khi Sunny kịp phản ứng, một tia sáng chói lòa đột ngột chiếu sáng thế giới, và cái bóng xám đang lao tới bỗng bị nuốt chửng bởi một vụ nổ ngọn lửa trắng.

Cùng lúc đó, một bóng dáng cầm thanh kiếm rapier mảnh mai xuất hiện trước các Ascended của Clan Song. Cô di chuyển giữa họ như một bóng ma, đỡ một trận mưa đòn tấn công với sự duyên dáng chính xác và một cách dễ dàng có vẻ như phi lý.

Cassie đã thu hút sự chú ý của các Master và thrall địch, trong khi Nephis đứng giữa Dire Fang và Sunny.

Con quái vật khổng lồ trồi lên từ ngọn lửa - những ngọn lửa trắng vẫn nhảy múa trên bộ lông của hắn, nhưng hắn không có vẻ bị bỏng. Saint để lộ răng nanh trong một nụ cười đầy sát khí.

Ngẩng nhìn lên sinh vật khổng lồ, Nephis điềm tĩnh đưa thanh trường kiếm sáng rực lên thế thủ cao.

“Sunny… cậu ổn chứ?”

Cậu thở dài.

‘Chết tiệt… đúng là một câu hỏi ngu ngốc mà...’.