Chương 1194: Battle of the Black Skull (8) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (8)

Chương 1194: Battle of the Black Skull (8) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (8)

Sunny thở ra một hơi ngắn gọn.

“Ừ, tôi ổn. Vừa bị xé toạc cổ họng thôi… chẳng vấn đề gì…”

Cậu hạ tay đang nhuốm máu xuống, lộ ra vết thương đã biến mất nhờ vào phép [Dying Wish]. Có nhiều máu trên cổ cậu và trên lớp lụa đen của Shroud of Dusk, nhưng bên dưới đó, da thịt cậu đã hoàn toàn lành lặn.

Một khóe miệng của Nephis nhếch lên.

“Thấy rồi.”

Sau đó, cô nhìn vào Dire Fang với một ánh mắt lạnh lùng như băng đủ để khiến người khác chết đứng và nói bình tĩnh:

“Trong trường hợp đó… Lady Sky Tide, xin hãy rút lui cùng Song of the Fallen. Master Sunless và tôi sẽ ở lại để yểm trợ cho sự rút lui của cô.”

Saint Tyris không còn đủ khả năng đối mặt với Dire Fang trong trận chiến. Dù cô có muốn ở lại, sự hiện diện của cô cũng chỉ làm chậm hai người họ… có vẻ như cô cũng hiểu điều đó. Dù không hiểu, Sunny cũng không chắc Sky Tide có ở vị trí để từ chối mệnh lệnh của Nephis — dù sao cô cũng là một chư hầu của Clan Valor, và về mặt kỹ thuật, Nephis có cùng địa vị với Morgan.

“Cassie, đưa cô ấy đi!”

Trên chiến trường không có nơi nào thực sự an toàn, nhưng tiến gần hơn đến lực lượng chính của Valor — và tránh xa những kẻ thù nguy hiểm nhất — sẽ tăng đáng kể cơ hội sống sót cho Sky Tide.

Cassie đang đối mặt với hai Master của Clan Song. Thanh kiếm rapier của cô di chuyển không quá nhanh, nhưng bằng cách nào đó, nó luôn ở đúng chỗ cần để chặn các đòn tấn công của họ. Cô gái mù di chuyển theo nhịp điệu đều đặn, luôn đi trước kẻ thù nửa bước. Dù khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh, hai Ascended có vẻ… bối rối.

Bối rối đủ để mắc sai lầm.

Ngay lúc đó, một trong số họ triệu hồi Khía Cạnh của mình để biến mặt đất dưới chân Cassie thành bùn lầy, trong khi người kia tung ra một cú đâm mạnh mẽ bằng thanh kiếm của mình.

Tuy nhiên, cô gái mù nhẹ nhàng nhảy lên chỉ một tích tắc trước khi chân cô mất chỗ đứng trên lớp bùn, tránh bị tạm thời giữ lại. Rapier của cô đâm tới, xuyên qua cổ người kiếm sĩ đã dựa vào Khía Cạnh của đồng đội để làm chậm kẻ thù.

Cùng lúc đó, thứ gì đó lóe lên trong không trung, và Quiet Dancer dừng lại trên vai cô, lưỡi kiếm vấy máu.

Cả hai Master ngã xuống trong im lặng.

Thi thể của họ đổ xuống đất gần như cùng lúc khi Cassie đáp xuống từ cú nhảy, một tay cầm rapier và tay kia cầm thanh kiếm lơ lửng trên vai.

Cô nhanh chóng di chuyển, né tránh một đòn tấn công điên cuồng của một Corrupted thrall, và xuất hiện bên cạnh Saint Tyris. Không nói một lời, cô gái mù nắm lấy vai Sky Tide và kéo cô đi.

…Ngạc nhiên thay, Dire Fang cho phép tất cả những điều đó diễn ra mà không hề nhúc nhích. Hắn chỉ nhìn Nephis từ trên cao khi những ngọn lửa trắng lụi tàn trên bộ lông của mình, đứng yên, với vẻ mặt thờ ơ trên khuôn mặt thú tính.

Sunny thắc mắc không biết Saint u ám kia đang nghĩ gì, nhưng đồng thời, cậu cũng không thực sự muốn biết.

Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại ba người họ đối mặt với nhau — con quái vật khổng lồ một bên, Sunny và Nephis đứng sát vai nhau bên kia.

‘À… thật khiến ta nhớ lại kỷ niệm.’

Tình huống hoàn toàn khác, và kẻ thù cũng hoàn toàn khác… cả hai người họ cũng khác. Quá nhiều thứ đã thay đổi, nhưng cậu không thể không cảm thấy như thể họ lại đứng dưới những nhánh cây của Soul Devourer, nhìn lên Carapace Demon và chuẩn bị hạ gục con quái vật khổng lồ.

Mõm của Dire Fang khẽ nhúc nhích, và bất ngờ, một giọng nói trầm vang vọng thoát ra, khiến xương cốt của Sunny run lên:

“Ngươi là… con gái của Broken Sword…”

Nephis nghiêng đầu một chút, rồi đáp lại một cách bình tĩnh:

“Đúng vậy.”

Những tia sáng đỏ xoáy quanh đầu cô, tạo thành một chiếc mũ giáp.

Con quái vật nhếch mép cười.

“Đáng tiếc…”

Nói rồi, hắn gầm lên và lao tới.

Ở một nơi khác trên chiến trường, những đống xác đang cử động, trở lại cuộc sống. Các làn sóng xung kích liên tục từ cuộc giao tranh giữa Echo của Titan và bốn Reflection ở xa xa đang làm mặt đất rung chuyển, khiến nó như thể thế giới sắp sụp đổ thành cát bụi.

Những Awakened, Echoes và những sinh vật bị mê hoặc đang xé xác lẫn nhau. Đất đã thấm đẫm máu, và ngày càng nhiều thi thể ngã xuống vào đống bùn đỏ từng khoảnh khắc.

Một tia sét lóe lên, và tiếng sấm cuộn ngang qua đồng bằng hoang vắng, nhanh chóng chìm vào tiếng leng keng của trận chiến.

Những giọt mưa nặng trĩu đầu tiên rơi xuống.

Giữa tất cả hỗn loạn này, một chàng trai trẻ trong bộ giáp tơi tả, lạnh lùng rút kiếm khỏi cơ thể của một chiến binh Awakened, ném cái xác sang một bên và quay lại.

Một cô gái trẻ mảnh mai trong bộ giáp đen, với một chiếc áo choàng đỏ phủ trên vai, phản chiếu trong đôi mắt kỳ lạ, tựa như gương của cậu.

Hai người họ trông giống nhau đến nỗi có thể bị nhầm lẫn là cặp song sinh.

Morgan điềm tĩnh hạ áo choàng, để nó tan biến thành mưa bụi đỏ rực. Nâng kiếm lên và chĩa thẳng vào Mordret, cô nhìn xuyên qua cậu bằng ánh mắt sắc bén và mỉm cười:

“Kết thúc nào, con quái vật. Dùng hết những mánh khóe bẩn thỉu còn lại của ngươi đi, rồi chúng ta có thể giải quyết tất cả một lần bằng kiếm.”

Mordret nhìn cô một lúc, rồi liếc về phía hình dáng khổng lồ của con sâu ở xa.

“…Mánh khóe bẩn thỉu sao? À, nhưng ta chẳng còn cái nào nữa.”

Cô gái nhếch mép khinh bỉ.

“Xin lỗi nếu ta không tin ngươi.”

Mordret lắc đầu và bước tới một bước, khuôn mặt cậu không còn vẻ nhẹ nhàng thường thấy.

“Đừng hiểu lầm… ta có thể đã chuẩn bị vài mánh chứ. Nhưng thế thì còn gì thỏa mãn? Em gái yêu quý… đừng cho rằng ta muốn giết ngươi bằng chính đôi tay của mình ít hơn ngươi muốn giết ta. Giết ngươi bằng mưu mẹo thì có ý nghĩa gì? Rồi ngươi sẽ chết trong suy nghĩ — lại là hắn, lại làm điều gì đáng khinh nữa. Không, không, không… ta muốn giết ngươi, tất cả các ngươi, bằng chính thứ mà ngươi tự hào nhất. Ta muốn nghiền nát tất cả các ngươi.”

Morgan mỉm cười.

“Vậy, sao? Ngươi thực sự định đấu kiếm với ta? Có phải ngươi đã mất chút lý trí cuối cùng rồi không, đồ sinh vật? Ngươi chẳng có cơ hội nào đâu.”

Mordret lùi lại một bước, nghiến răng.

“…Rồi chúng ta sẽ thấy.”

Giọng nói vốn điềm tĩnh của cậu đột ngột méo mó bởi một lòng hận thù sâu sắc, đen tối, thiêu đốt.

Một nỗi hận đủ nóng để làm tan chảy cả vực sâu.

Morgan ngừng cười và tiến về phía cậu với một vẻ mặt điềm nhiên.

“Ngươi vẫn nghĩ rằng ngươi có thể trốn thoát? Ta sẽ làm ngươi thất vọng… khi cơ thể này của ngươi bị hủy diệt, sẽ không có lối thoát nào cả. Ngươi đã trải qua… là sáu, hay bảy năm?… bị nhốt trong một cái hộp. Lần này, chúng ta đã tạo ra một cái còn tốt hơn. Lần này, ngươi sẽ bị giam mãi mãi.”

Cuối cùng, một nụ cười điên loạn hiện lên trên khuôn mặt Mordret.

“Chúng ta cũng sẽ thấy về điều đó…”

Chỉ trong tích tắc, tiếng va chạm của hai thanh kiếm vang lên, át đi tiếng hỗn loạn của trận chiến.

---

Ở một nơi khác trên chiến trường, một Shadow lặng lẽ đang chiến đấu với một Reflection sáng rực rỡ. Và ở nơi khác, Whispering Blade huyền thoại đang đối đầu với nữ quỷ xinh đẹp, Beastmaster.

Một con báo đen khổng lồ đang xé toạc một hình dáng được dệt từ ánh sáng mặt trời bằng những móng vuốt của nó. Reflection của nó đang cố gắng điên cuồng để hất văng một bóng hình nhỏ bé bằng thép đen bám vào lớp da của nó, trong khi bóng hình nhỏ bé ấy kiên quyết bám chặt.

Soul Reaper Jet đã giương cây thương của mình về phía một hình dáng khủng khiếp của Song Seishan, chiếc áo giáp da của cô đầy lỗ thủng. Con quái vật trước mặt cô lau máu trên môi và nhổ ra, như thể vừa nếm phải thứ gì đó kinh tởm.

Một cô gái mù đang chiến đấu xuyên qua đám Nightmare Creatures bị điều khiển để dẫn một Saint kiệt sức đến nơi an toàn.

Một sinh vật ghê tởm được tạo thành từ vô số con sâu xám đang dần bị bốn Reflection nứt nẻ tiêu diệt.

Khi bầu trời xám xịt đột ngột đổ mưa như trút nước, trận chiến hủy diệt nổ ra thành một cơn ác mộng của bạo lực.

CVT

Trong tiếng anh chỗ Mordret và Morgan hoặc những chỗ khác, nó là Sister và Brother, mình không phân biệt được là chị/em hay là anh/em..