Chương 1195: Battle of the Black Skull (9) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (9)

Chương 1195: Battle of the Black Skull (9) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (9)

Thế giới trở nên tối tăm hơn dưới tấm màn mây dông cuồn cuộn, và những cơn mưa như roi quất xối xả từ bầu trời. Dưới ánh sáng chói lòa của tia sét, hai con người lao mình tránh khỏi móng vuốt của con quái vật khổng lồ.

“Nephis, ngay bây giờ!”

Thực ra, không cần thiết phải nói lời nào. Sunny và Nephis có thể đã xa cách dạo gần đây do những lựa chọn họ đã đưa ra, nhưng cốt lõi trong mối quan hệ của họ vẫn như cũ. Họ là những người bạn chiến đấu trước tiên, và mọi thứ khác đứng sau - mối liên kết đó đã được rèn luyện trong lửa, nước mắt và máu tại Forgotten Shore từ lâu trước khi những chuyện khác phủ bóng lên nó.

Giờ đây, khả năng phối hợp của họ còn cao hơn cả sự thống nhất phi thường mà các thanh kiếm được rèn ban tặng cho các chiến binh của Valor.

Kể từ khi hai người giết Carapace Scavenger đầu tiên cùng nhau, Sunny và Nephis đã trải qua vô số trận chiến. Cô đã dạy cậu cách cầm kiếm, trong khi cậu dạy cô cách kiểm soát linh hồn và tinh chất của mình với tư cách là một Master.

Dù có chuyện gì xảy ra, mối liên kết đó sẽ không bao giờ thay đổi.

...Nhưng điều đó không có nghĩa rằng giữa họ không có một sự gắn kết khác.

Ngay khi Dire Fang lao tới, Sunny lao sang bên phải, trong khi Nephis lao sang trái. Cùng lúc đó, một chút ánh sáng của cô hòa vào bóng tối của cậu, trong khi một bóng của cậu quấn quanh cơ thể cô.

Tổng hợp sức mạnh của họ lớn hơn nhiều so với từng phần riêng lẻ.

Bóng tối và ánh sáng rực rỡ như cộng hưởng với nhau, làm cả hai trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với lẽ ra có thể. Sunny trở thành một bóng hình bao bọc trong bóng tối cuồn cuộn, trong khi ánh sáng của Nephis mang một sắc thái tối hơn. Bóng tối ngập tràn ánh sáng trắng chói lóa, trong khi ánh sáng chứa đựng những làn khói tối vô tận.

Ánh sáng khiến bóng tối sâu hơn, trong khi bóng tối làm ánh sáng càng rực rỡ và rõ nét.

Và còn hơn thế nữa.

Ít nhất là đối với Sunny. Không giống như bóng tối của cậu chỉ tăng cường các thuộc tính thể chất, ngọn lửa của Nephis cũng kích hoạt linh hồn. Trong ngọn lửa của cô, cậu cảm nhận được tinh chất của mình trở nên sống động và ấm áp hơn nhiều.

Nhiều hơn và mạnh mẽ hơn.

‘A… cảm giác thật tuyệt vời…’

Nephis hẳn đang sử dụng toàn bộ khả năng cường hóa của mình, và với bóng tối của Sunny bao quanh, cô đủ nhanh để tránh móng vuốt của Dire Fang.

Còn cậu, chỉ hơi chậm hơn chút… may mắn là Saint đã chọn Changing Star làm mục tiêu chính. Vì không thể tấn công cả hai người cùng lúc một cách hiệu quả, đòn đánh nhằm vào Sunny không đáng sợ như lẽ ra có thể.

Sunny cảm thấy một chút bất mãn.

‘Vậy là sao, chúng ta lại trở lại như thế à? Neph là mồi nhử, còn mình là lưỡi kiếm?’

Cậu không thích điều đó chút nào.

Dù sao đi nữa… Dire Fang đã phạm sai lầm. Một sai lầm nghiêm trọng.

Hắn không nên ít chú ý đến Sunny.

Vì khi linh hồn của cậu bùng cháy bởi ánh sáng của Neph, một vài kỹ năng của cậu cũng được tăng cường đáng kể. Không phải vì lý do nhỏ nhất là cậu có thể tiêu hao tinh chất thoải mái hơn.

‘Sẵn sàng chưa, tên khốn…’

Nephis vừa đáp xuống từ cú tránh đòn và lập tức xoay người, né tránh cú đánh tiếp theo của con quái vật và chém vào tay hắn bằng thanh kiếm cháy sáng của cô.

Cùng lúc đó, Sunny để mình chìm vào làn sóng bóng tối.

Nhưng thứ trỗi lên từ đó không phải là con người, mà là một ác quỷ bốn tay khoác một bộ giáp onyx đầy đáng sợ. Sinh vật này trông như con đẻ của bóng tối, nhưng đôi mắt nó cháy rực ánh sáng trắng dữ dội, và miệng nó như một lò lửa trắng rực.

Hai người họ đã tạo khoảng cách với nhau, vì vậy Dire Fang chỉ có thể đối mặt với một trong hai người tại một thời điểm.

Đó là lý do hắn hơi chậm một tích tắc để phản ứng với đòn tấn công của Sunny.

‘Nhanh hơn. Nhanh hơn. Nhanh hơn!’

Mặt đất nứt ra và bùng nổ dưới chân vuốt của cậu khi Sunny đẩy mình về phía trước. Không khí, thứ thường mềm mại và không thể cảm nhận, đột nhiên như một bức tường… cậu xuyên thủng bức tường đó. Những giọt mưa như ngừng rơi khi chúng rơi xuống.

Sunny muốn hét lên, gầm rú, tung một tiếng hô chiến…

Nhưng tất nhiên, cậu không làm vậy.

Tại sao phải thông báo đòn đánh của mình trong khi đang tấn công kẻ thù từ phía sau?

Sin of Solace rơi xuống trong yên lặng.

Nhưng Dire Fang đột ngột không còn đứng ở chỗ hắn vừa ở một tích tắc trước.

Con quái vật khổng lồ đã xoay người, bằng cách nào đó, để tránh lưỡi kiếm Transcendent – quá nhanh để có thể nhìn thấy. Sunny chỉ cảm nhận được không khí bị đẩy ra bởi cơ thể khổng lồ của Saint một nhịp tim sau đó.

Cũng không sao cả.

Cậu rơi xuống, khụy gối trên bốn tay, và cảm thấy một thứ gì đó xé toạc không gian trống phía trên.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một tia chớp sáng lóa xuất hiện và một tiếng gầm giận dữ vang lên.

Dire Fang có thể đã tránh được cú đâm sau lưng của Sunny, nhưng bằng cách làm vậy, hắn đã buộc phải quay lưng lại với Nephis.

Và Nephis, không bỏ lỡ một khoảnh khắc nào, đã dùng cơ hội này đâm thanh kiếm cháy rực vào lớp da của con quái vật.

Sinh vật khổng lồ tách ra và dừng lại một lúc, nhìn xuống. Ở bên sườn hắn, một vết thương dài có thể thấy qua lớp lông cháy sém. Những giọt máu đang lăn xuống hông hắn, sôi lên trong cơn nóng bỏng.

Vết thương không sâu và hoàn toàn không nghiêm trọng.

Tuy nhiên…

Dire Fang đã nhận một vết thương, dù nhỏ nhặt, trong khi Sunny và Nephis thì chưa.

Khuôn mặt thú dữ của hắn nhăn nhó trong một cái nhếch mép hung ác.

Saint không nói gì trước khi lao vào đòn tấn công tiếp theo.

Không cần lời nói, và không ai trong số họ có điều gì để nói.

Thanh kiếm, móng vuốt và Khía Cạnh sẽ nói thay cho họ.

Một linh hồn bốc cháy, một bóng tối hóa hình, và một con thú hoang dã lao vào nhau giữa chiến trường kinh hoàng. Họ di chuyển nhanh đến mức khó mà thấy được chuyện gì đang xảy ra. Những bông hoa lửa trắng nở rộ giữa cơn mưa xối xả, và mặt đất rung chuyển từ cơn thịnh nộ của cuộc giao tranh đẫm máu.

Trận chiến của họ thật điên cuồng, biến mọi thứ xung quanh thành cảnh hỗn loạn thuần túy, nhưng không phải là vô nghĩa. Thực tế, cả ba đều giữ sự lạnh lùng và toan tính đáng sợ giữa cuộc đối đầu cuồng nộ.

Dù được cường hóa lẫn nhau, Sunny và Nephis vẫn chậm hơn và yếu hơn Saint của Clan Song… nhưng không đến mức bị hủy diệt ngay lập tức.

Quan trọng hơn, ở đây có hai người họ. Dù không bằng Dire Fang về sức mạnh thô sơ, họ có thể sử dụng kiến thức và sự hiểu biết về nhau để bù đắp cho khoảng cách sức mạnh.

Và vì vậy, trận chiến tiếp tục.

Hàng loạt đòn đánh được tung ra trong vòng vài giây. Mặt đất nứt toác và lật tung lên. Nước mưa hòa vào đất, biến nó thành bùn. Bùn bị thiêu đốt bởi ngọn lửa, biến thành tro.

Trong một khoảng khắc ngắn ngủi, một sự cân bằng mong manh dường như đã được tạo ra giữa hai Master và Saint.

Đáng kinh ngạc, Sunny và Nephis chưa bị Dire Fang xé tan như một cặp Ascended lẽ ra phải như vậy.

Họ thậm chí còn đẩy lùi được hắn.

Nhưng Sunny không hài lòng lắm với kết quả…

Bởi vì cậu biết sự cân bằng này sẽ không kéo dài.

Hiện tại, dù đang chiến đấu hết khả năng, cả hai phe đều đang cẩn thận quan sát kẻ thù của mình.

Phe nào nắm bắt được điểm mạnh và điểm yếu của kẻ địch trước sẽ thắng, trong khi phe thất bại sẽ bị giết.

‘Chà, tuyệt đấy…’

…Về mặt đó, Sunny có một lợi thế áp đảo.

Là một người luyện tập Shadow Dance, cậu vô đối khi nói đến việc hiểu rõ tất cả về kẻ thù của mình, dù là con người, Nightmare Creature hay Saint….