Chương 1198: Battle of the Black Skull (12) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (12)

Chương 1198: Battle of the Black Skull (12) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (12)

Ba người họ như một cơn bão tàn phá. Cuộc chiến đẫm máu giữa Dire Fang, Sunny, và Nephis không kém phần dữ dội và hủy diệt so với những trận chiến giữa các Saint khác đang diễn ra trên chiến trường... hoặc có thể còn hơn thế nữa.

Bất kỳ một Awakened, Echo, hay một sinh vật bị kiểm soát nào dám bước vào phạm vi hủy diệt mà trận chiến của họ tạo ra đều lập tức bị xé nát, và không lâu sau, không còn ai dám lại gần nữa.

Tất cả những gì các chiến binh có thể thấy là những hình bóng tối đen di chuyển với tốc độ kinh hoàng trong màn mưa, và những đám hơi nước bốc lên rực sáng bởi những tia sáng trắng đẹp mê hồn.

Có lẽ chỉ Kai với Khả Năng Aspect của mình mới có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong.

‘Hy vọng tên ngốc đó không lao đến đây để giúp chúng ta…’

Sunny đang cố gắng phá giải phong cách chiến đấu của Dire Fang để bắt chước hắn, nhưng tiến triển của cậu quá chậm.

Mỗi giây họ chiến đấu với Saint đáng sợ này đều có thể là giây cuối cùng của họ, và ngay cả khi họ tiếp tục sống sót, số phận của họ sẽ sớm bị định đoạt bởi sự kiệt sức - cả cơ thể và linh hồn.

Sunny và Nephis có sức bền đáng kinh ngạc, và lượng essence của họ lớn hơn nhiều lần so với những Master thông thường. Tuy nhiên, họ vẫn không thể so bì với một Saint.

Saints không chỉ đáng sợ vì sức mạnh và Khả Năng Aspect của họ, mà còn vì dự trữ essence của họ dồi dào và mạnh mẽ đến mức tưởng như vô tận đối với các Master.

Đặc biệt là với Sunny, người đang tiêu hao essence nhanh chóng vì Shadow Shell. Cậu sẽ không bao giờ có thể chiến đấu theo kiểu tiêu hao lâu dài với Dire Fang.

Vì vậy, cậu phải phá giải phong cách chiến đấu của Saint này nhanh hơn... nhanh hơn nhiều... mặc dù cậu không thể tập trung hoàn toàn vào nhiệm vụ này vì chỉ việc sống sót thôi đã đòi hỏi hầu hết sự chú ý của cậu.

‘Không ổn chút nào...’

Cậu rên rỉ khi Dire Fang tung một cú đá mạnh bằng chân sau giống sói, suýt xé tan Shadow Shell của Sunny. Cậu xoay xở để đỡ đòn, và thậm chí cố gắng cào cấu Saint bằng thanh Sin of Solace - nhưng lưỡi kiếm ngọc bích vướng vào lớp lông dày, chỉ cạo được một ít mà không để lại dấu vết nào trên da kẻ thù.

Trước đó, Sunny đã tạo một vết cắt nông trên người Dire Fang, vì vậy [Sinister Whisper] lẽ ra phải khiến Saint phát điên… tuy nhiên, hắn không tỏ ra bị ảnh hưởng bởi lời nguyền.

Có vẻ như việc làm suy sụp tâm trí của một Transcendent, thứ vũ khí sắc bén nhất, không hề dễ dàng, hay thậm chí có thể là bất khả thi.

‘Tâm trí… tâm trí của một Transcendent...’

Sunny cũng sở hữu một tâm trí mạnh mẽ. Khả năng nhận thức và ý chí của cậu đều bất thường. Còn có phước lành từ Shroud of Dusk ban cho cậu nữa.

Vậy mà, tất cả vẫn chưa đủ.

‘Vậy thì...’

Đột nhiên, cậu nghĩ đến một điều rất đơn giản.

Nếu chỉ tâm trí của mình là chưa đủ... chờ đã, tại sao cậu lại cố giải quyết vấn đề chỉ bằng nỗ lực của mình, dù có đồng đội ở ngay đây?

Cậu đã có một người cộng sự hoàn hảo ngay bên cạnh.

Triệu hồi những dây xích bóng tối để cố gắng trói buộc Saint hoang dại, cậu thấy phần lớn chúng không trúng mục tiêu, trong khi phần còn lại bị xé toạc và phá hủy dễ dàng.

Đồng thời, cậu gửi cho Nephis một thông điệp tinh thần qua [Blessing of Dusk].

Thông điệp này không chứa từ ngữ - không có thời gian cho điều đó. Thay vào đó, nó là một dạng giao tiếp thô sơ hơn, nhưng cũng nhanh hơn, chứa đựng sự kết hợp của các hình ảnh, suy nghĩ chưa trọn vẹn, và cảm xúc.

Với bất kỳ ai khác, nó có vẻ như là sự hỗn loạn thuần túy, nhưng Nephis hiểu cậu quá rõ. Họ quá quen thuộc với nhau đến mức ngay cả dòng chảy ý tưởng chưa trọn vẹn như vậy cũng đủ để tạo ra sự hiểu biết.

Giống như việc hoàn thành câu nói của nhau hoặc đoán được cảm xúc của nhau qua ngôn ngữ cơ thể, nhưng được nâng lên một cấp độ hoàn toàn khác.

Và điều đó đã hiệu quả.

Nephis dường như hiểu ngay lập tức ý định của cậu, và đáp lại.

Một dòng chảy ý tưởng và hình ảnh đổ vào tâm trí của Sunny.

Ý định của Sunny, tất nhiên, rất đơn giản - vì tâm trí của cậu không đủ để phá giải phong cách chiến đấu của Dire Fang đủ nhanh, cậu muốn kết hợp tâm trí của họ để hoàn thành nhiệm vụ này nhanh hơn. Phần lớn là theo nghĩa bóng, nhưng cũng có một chút theo nghĩa đen.

Nephis có thể không sở hữu khả năng siêu nhiên để nhìn thấu bản chất của một thực thể thông qua Shadow Dance, nhưng cô chắc chắn đã làm điều tương tự như Sunny suốt thời gian qua - cô đã nghiên cứu kẻ thù, cố gắng nhận ra các mẫu trong kỹ thuật chiến đấu của hắn để vượt qua chúng. Hơn thế nữa, sự sáng suốt của cô, dù không siêu nhiên, cũng không kém phần giá trị.

Ngược lại, điều đó hoàn toàn ngược lại. Neph là một thiên tài chiến đấu - cô sinh ra và lớn lên cho chiến trận, và rất ít người trên thế giới có cùng mức độ gắn kết với bạo lực và hủy diệt như cô.

Sunny có những hiểu biết của mình về cách Dire Fang chiến đấu, và cô có của cô. Bằng cách kết hợp chúng, họ có thể nâng cao hiểu biết của nhau về kẻ thù theo cách mà sức mạnh của họ đang tăng cường lẫn nhau vượt quá giới hạn thông thường của Aspect của họ.

Hy vọng là vậy.

Sunny gầm lên và tiếp tục chiến đấu. Hình dạng ác quỷ bóng tối đôi khi di chuyển như một con người, và đôi khi như sinh vật cậu thực sự là. Cậu uốn cong cơ thể theo những cách kỳ lạ, dùng đôi tay dài để lao đi như một con thú hoang, và tung ra những đòn tấn công bằng gai onyx ở đuôi.

Thanh kiếm của cậu, móng vuốt, răng và sừng đều là vũ khí, nên cậu sử dụng tất cả chúng cùng lúc.

Khi tất cả vẫn chưa đủ, cậu triệu hồi bóng tối hoặc bước qua chúng để tấn công Saint từ một góc không ngờ tới.

Nephis cũng đang đẩy cơ thể của mình đến giới hạn. Ngọn lửa của cô cháy sáng và nhảy múa, cố gắng bao phủ kẻ thù hoặc ngưng tụ thành các tia lửa có thể cắt xuyên qua thịt và xương dễ dàng đáng sợ. Cô dường như sở hữu một quyền lực đối với chiến trường đến mức gần như đáng sợ.

Và trong khi họ làm vậy, họ cũng trao đổi dòng suy nghĩ và ý tưởng với tốc độ khủng khiếp.

Sunny chia sẻ kiến thức của mình, còn Nephis chia sẻ của cô.

Các mảnh ghép của bức tranh bay vào đầu cậu, hòa vào bức tranh tổng thể với những cú nhấp chính xác.

Một số trong đó cậu đã tự mình giải đáp, nhưng một số lại mới và bất ngờ. Có vẻ như Nephis sở hữu một góc nhìn vừa giống lại vừa khác với của cậu, nhưng không kém phần sắc bén. Cô chú ý đến những thứ mà Sunny chưa từng nghĩ tới, và đưa ra kết luận mà cậu có thể đã bỏ lỡ.

Điều tương tự cũng đúng với phía ngược lại.

Nhưng cùng nhau... cùng nhau, họ không bỏ sót gì. Họ nhìn thấy tất cả.

Giống như họ có khả năng toàn tri.

Và với sự toàn tri đó...

Mọi thứ đều khớp vào vị trí, và bản chất của Saint Dire Fang được phơi bày trước mắt Sunny.

Cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi lần đầu tiên gửi đến Nephis những lời thực sự.

Cậu nói... hay đúng hơn, suy nghĩ.

[...Cậu có tin tôi không?].