Chương 1199: Battle of the Black Skull (13) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (13)

Chương 1199: Battle of the Black Skull (13) - Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen (13)

Sunny đã làm được.

Cậu đã tháo gỡ được kỹ thuật chiến đấu đáng kinh ngạc của Dire Fang và nhìn thấu vào bản chất của nó.

Cốt lõi trong kỹ thuật của Saint này đã được bày ra trước mắt, với tất cả các thành phần — thân thể, tâm trí, và linh hồn — đều rõ ràng đến kinh ngạc.

Với kiến thức đó, cậu có thể đoán trước được Dire Fang sẽ làm gì.

Thậm chí cậu có thể thực hiện một số động tác tương tự, dù có sự khác biệt giữa Khía Cạnh (Aspect) và thể chất của cả hai.

Và với hiểu biết ấy, Sunny cuối cùng đã nhận ra…

Rằng không có cách nào để họ giành chiến thắng.

Saint đáng sợ này quá mạnh mẽ, khéo léo và thông minh.

Hắn nắm chắc kết quả trận chiến trong tay, chỉ chờ đợi đến khi thời cơ hoàn hảo xuất hiện.

Và sức mạnh của họ không đủ để thay đổi kết cục đó.

Ngay cả khi Sunny biết rằng một đòn tấn công sắp tới, cậu không nhất thiết phải đủ nhanh để né tránh nó.

Ngay cả khi cậu biết ý định của kẻ thù, cậu không nhất thiết phải đủ mạnh để sống sót trước đòn đánh ấy.

Và Nephis cũng vậy.

Ít nhất là nếu sức mạnh của họ, vốn đã không tưởng với các Master (Bậc Thầy) bình thường, vẫn giữ nguyên.

… Nhưng điều đó không bắt buộc phải như vậy, đúng không?

[Cậu có tin tôi không?]

‘Thật là một câu hỏi nặng nề.’

Sunny có lý do của mình, nhưng quả thực, cậu đã đi ngược lại ý muốn của Nephis trong hầu hết các trường hợp quan trọng.

Cậu đã rời bỏ cô ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối) từ chối rời khỏi cô ở Crimson Spire (Tháp Đỏ) rồi lại bỏ đi lần nữa tại buổi tiệc lớn của Clan Valor (Gia Tộc Valor).

Chỉ để cuối cùng vẫn đứng bên cạnh cô.

Đó vừa là chuyện buồn cười, vừa là chuyện buồn, nhưng hơn hết… Sunny không chắc liệu cô có thực sự tin tưởng cậu không.

Thậm chí chính cậu còn không chắc liệu mình có tin tưởng chính mình không.

Điều đó cũng đúng ngược lại.

Tuy nhiên, như những gì cậu có thể thấy, đó là cơ hội duy nhất để họ sống sót qua trận chiến này.

Nếu cậu có thể chứng minh điều đó với cô…

[Tôi tin cậu.]

… Gì cơ?

Câu trả lời bình tĩnh đến gần như ngay lập tức.

Điều đó làm cậu bất ngờ.

Hả

Sunny né sang một bên để tránh bị cào bởi móng vuốt của Saint khổng lồ, cúi người tránh nhanh và cố gắng đè nén đòn phản công lại từ Dire Fang.

Khi làm vậy, một luồng hơi nước nóng rực từ ngọn lửa trắng ngập ngừng dày đặc bao trùm.

‘Chà. Điều đó khiến mọi thứ dễ dàng hơn.’

Cậu triệu hồi một Memory (Ký Ức) đặc biệt và gửi một thông điệp ngắn gọn đến Nephis:

[Thế thì, khoảng năm giây nữa… truyền tất cả vào tôi…]

Năm giây là khoảng thời gian cần để Memory hiện thực hóa.

Đó không phải là khoảng thời gian dài.

Nhưng trong trận chiến chống lại một Saint, nó giống như một vĩnh hằng.

Sunny từ lâu đã đẩy mình đến giới hạn và vượt qua nó.

Dù được tăng cường bởi Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối) và cả ngọn lửa của Nephis, cậu vẫn cảm nhận được áp lực kinh hoàng của trận chiến đang làm cơ thể mình dần gục ngã.

Cơ thể của cậu đã bị tổn thương nặng nề, và sẽ chỉ càng trở nên yếu dần khi thời gian trôi qua.

Tuy nhiên… nó vẫn chưa hoàn toàn bị phá vỡ.

Nghiến chặt răng, Sunny lao vào trung tâm trận chiến ác liệt.

Thân hình khổng lồ của Dire Fang chuyển động với tốc độ đáng sợ, mỗi chiêu thức của hắn đều mang tính chết chóc.

Những đòn tấn công của hắn vừa hung hãn, vừa mang tính hủy diệt, nhưng cũng được thực hiện với sự khôn ngoan lạnh lùng.

Sunny biết rõ khi nào đòn đánh sẽ tới và từ đâu, nhưng điều đó không khiến việc chống đỡ bão tố đòn tấn công của Dire Fang dễ dàng hơn.

Mặt đất xung quanh nứt toác và rung chuyển, và những đám mây hơi nước từ ngọn lửa của Nephis bao phủ mọi thứ xung quanh.

Và rồi, cậu vẫn đứng vững.

Chính xác là năm giây sau đó…

Sunny đẩy mình ra khỏi mặt đất với ba tay và lao tới trước, mũi của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) nhắm thẳng vào cổ của Dire Fang.

Saint dễ dàng né tránh nó và phản công lại bằng một đòn tấn công mạnh mẽ, đòn này khiến Sunny mất thăng bằng khi cậu chống đỡ.

Cậu hét lên đau đớn và bị đẩy lui, di chuyển về phía mà Nephis đang trỗi dậy từ dưới đất.

Sunny đáp xuống bằng chân và cố gắng duy trì thăng bằng khi trượt qua lớp bùn — có lẽ cậu đã ngã, nhưng Nephis bước tới và hỗ trợ cậu từ phía sau, đặt tay lên lưng cậu.

Cả hai đều đang đứng, nhưng…

Họ đã mất lợi thế khi bao vây kẻ thù từ hai phía.

Tệ hơn nữa… cả hai đều nằm trên cùng một tuyến tấn công giờ đây, với Nephis ẩn sau hình bóng khổng lồ của quái vật bóng tối.

Đôi mắt đầy hận thù của Dire Fang rực sáng lên.

… Và cùng lúc đó, cái bóng thứ năm của Sunny, cùng ngọn lửa của Neph, dồn hết từ tay cô vào vỏ bóng tối của cậu, để lại cô hoàn toàn không phòng bị nhưng ban cho cậu sức mạnh tăng gấp đôi.

Ngay lập tức, sức mạnh của cậu bùng nổ.

Sức mạnh, tốc độ, sức chịu đựng, sự linh hoạt của cậu — tất cả đều đạt đến một độ cao mà Sunny chưa từng trải qua.

Hai người đã thử nghiệm sự tăng cường này trong tầng hầm của cậu, nhưng khi đó cậu vẫn chưa phát minh ra Shadow Shell.

Giờ đây, tất cả các thành phần đều kết hợp để tạo ra một sự kết hợp thực sự đáng sợ.

Dĩ nhiên, đó không phải là một chiến thuật khôn ngoan nhất — bằng cách làm một trong hai người mạnh mẽ quá mức, trong khi để lại người kia yếu ớt, họ đã tạo cơ hội hoàn hảo để Dire Fang hạ gục người yếu trước, sau đó xử lý người còn lại mà không gặp trở ngại gì từ sự bất lợi về số lượng.

Nhưng điều đó chỉ đúng nếu Saint sống đủ lâu để hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Sunny không có ý định cho hắn cơ hội đó.

Cậu phải kết thúc trận chiến này trong một chiêu thức.

‘Vậy… mình không chỉ phải giết một Saint, mà còn phải giết hắn trong một đòn duy nhất… tuyệt vời làm sao…’

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa.

Chỉ để giết.

Sunny xóa sạch mọi suy nghĩ không cần thiết khỏi đầu mình, ngoại trừ một điều duy nhất — một nguyên lý mà cậu đã quá quen thuộc.

‘Bản chất… của chiến đấu… là giết chóc.’

Cậu sẽ giết Saint Dire Fang, kẻ bội bạc của đại gia tộc Song, ngay tại đây và ngay lúc này.

Không có chút nghi ngờ hay do dự, không có chỗ cho thất bại.

Chỉ còn sự chắc chắn.

Con quái vật khổng lồ đáng sợ phía trước cậu há to miệng, chuẩn bị gầm lên.

Cảm nhận chiếc ngà xương của Bone Singer (Kẻ Ca Xương) hiện thực hóa trong tay, Sunny đổ tinh chất vào cơ thể và lao tới.

---.