Chương 1202: Battle of the Black Skull (16) - Trận Chiến Của Hộp Sọ Đen (16)

Chương 1202: Battle of the Black Skull (16) - Trận Chiến Của Hộp Sọ Đen (16)

Ở một nơi khác trên chiến trường, một thanh kiếm tạo từ bóng tối thuần khiết đã đâm xuyên qua một hình dạng sáng chói.

Kỵ sĩ rực rỡ loạng choạng, trong khi kỵ sĩ tối tăm đứng yên lặng, nhìn hắn bằng đôi mắt đỏ thẫm vô cảm.

Saint vặn thanh kiếm, và bóng tối bên trong nó như mở rộng, tham lam nuốt chửng ánh sáng của kẻ thù.

Reflection (Vọng Ảnh) của Summer Knight dần tối lại và co giật, như thể cố gắng hét lên.

Tuy nhiên, không có tiếng hét nào có thể nghe thấy.

Hình dạng rực rỡ trở nên mờ nhạt và trong suốt.

Một lát sau, một mạng lưới vết nứt bất ngờ xuất hiện trên bề mặt của ánh sáng đang hấp hối, và sau đó, với âm thanh mờ nhạt của gương vỡ, Reflection (Vọng Ảnh) phát nổ thành vô số mảnh thủy tinh bạc.

Saint thản nhiên rút thanh kiếm của mình lại và chuyển ánh mắt, tìm kiếm một kẻ thù mới.

---

Tách xa khỏi cô ấy bởi một khoảng cách rộng lớn, một con sâu khổng lồ đổ sức nặng khủng khiếp xuống và xoắn lại, giam giữ một thứ vô hình trong hàm của nó.

Những sinh vật vô số hợp thành Echo (Vọng Ảnh) uốn lượn, nghiền nát kẻ thù vô hình thành tro bụi.

---

Ở trung tâm chiến trường, bị che khuất bởi mưa, một nữ quỷ đẹp như tranh hét lên khi gương mặt bị lưỡi kiếm vô hình cứa qua.

Cô loạng choạng lùi lại và ngã xuống, những giọt nước mắt đỏ như máu rơi xuống đất.

Trước mặt cô, một hình bóng mờ ảo hiện rõ bởi những dòng nước mưa đổ xuống và tia chớp lóe sáng.

Một giọng nói lạnh lẽo, vô cảm vang lên từ cơn mưa:

"Cô bé ngốc… đáng lẽ ngươi nên giữ vẻ ngọt ngào và vô tội như trước…"

Beastmaster nghiến răng.

"Ta… ta vẫn chưa xong đâu, lão già… ngươi vẫn chưa thắng…"

Cơn mưa cười khẩy.

"Chết đi, giờ… cuộc đấu nhỏ của chúng ta thật vui đấy…"

---

[Ngươi đã giết một người Transcendent (Siêu Việt) Dire Fang.]

[Bóng tối của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.]

[Ngươi đã nhận được…]

Con quái vật khổng lồ lảo đảo, tia sáng sự sống tan biến khỏi đôi mắt nó.

Sunny, kẻ đã cắm thanh Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) sâu vào sọ của Saint đến tận chuôi, đang bám chặt trên mõm của con thú, nắm lấy lớp lông xám bằng một tay.

Cậu đứng yên trong giây lát.

'Mình… đã thắng sao?'

Cơ thể của Dire Fang nghiêng ngả, rồi đổ xuống.

Vì hình dạng Transcendent của Saint khá cao, nên có một khoảng cách lớn đến mặt đất.

Sunny cưỡi nó cho đến khi chạm đất, vẫn giữ chặt chuôi thanh Sin of Solace.

Con quái vật khổng lồ đổ sập, khiến mặt đất rung chuyển.

Vẫn còn trong trạng thái choáng váng, Sunny rút thanh kiếm ra và đứng dậy, nhìn quanh chiến trường từ trên cao của gã khổng lồ vừa ngã xuống.

'Mình đã thắng…'

Sau đó, cậu mất thăng bằng và lăn vào bùn.

Bùn đất mang lại cảm giác mát lạnh dễ chịu.

Phía sau cậu, xác chết khổng lồ rung chuyển và co lại, dần biến thành xác của một người đàn ông.

Sunny ngồi lại một lúc, cố gắng hiểu rằng cậu, Lost from Light (Kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng) thực sự đã hạ gục một Saint.

Thật kỳ lạ.

Cậu vẫn còn nhớ rõ ngày mà Night Temple (Đền Thờ Đêm) bị phá hủy.

Lúc đó, sự xuất hiện của Saint Cormac đã khiến trái tim cậu ngập tràn nỗi sợ hãi không thể diễn tả… trận chiến tiếp theo giữa Cormac và Sky Tide còn kinh hoàng hơn.

Cậu cảm thấy như một con kiến bị mắc kẹt giữa cuộc chiến của hai vị thần.

Toàn bộ hòn đảo đã bị phá hủy bởi cuộc chiến dữ dội của họ.

Tất cả dường như… mang tính tận thế.

Và giờ đây, Sunny đã giết một thực thể tương tự bằng chính đôi tay của mình trong trận chiến.

… Dĩ nhiên, cậu không tự làm điều đó một mình.

Nephis

Bất chợt giật mình, Sunny bật dậy và lao đến chỗ cậu đã nhìn thấy cô ấy lần cuối.

Cô vẫn ở đó, chật vật đứng dậy.

Mũ bảo hiểm của cô đã mất, và cậu có thể thấy những giọt máu chảy ra từ tai, mũi, và thậm chí từ mắt cô.

Gương mặt cô tái nhợt, với những lọn tóc ướt dính vào từng sợi mỏng.

Neph

Cậu trượt trong bùn và quỳ xuống bên cạnh cô, đặt tay lên vai cô.

Cô thở ra một hơi khò khè, sau đó chậm rãi đứng dậy với sự giúp đỡ của cậu.

Sunny cảm nhận được hơi ấm của ngọn lửa trắng chảy từ cơ thể cậu vào cơ thể cô.

Từ từ, làn da của cô bừng sáng, và những sợi lửa trắng bay ra từ dưới làn da.

Những vết xước trên mặt cô biến mất, và những dòng máu bay hơi, để lại làn da tái nhợt và trong trẻo.

Một tiếng rên đau đớn thoát ra từ đôi môi cô, và Nephis lảo đảo.

Cậu giữ cô đứng vững.

Cô im lặng một lúc, cố gắng kiềm nén cơn đau, rồi hỏi:

"…Chúng ta đã thắng sao?"

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

"Ừ. Hắn đã chết rồi."

Cô nhăn mặt.

Tốt

Cậu muốn bật cười.

"Tốt? Tốt á?! Đó là tất cả những gì cô muốn nói sao?"

Nephis nhìn cậu một lúc.

Gương mặt cô quá gần, nhưng Sunny không thấy phiền.

Sau đó, khóe môi cô hơi nhếch lên.

"…Tại sao phải làm ầm lên? Chỉ là… một Saint thôi mà…"

Cậu nhìn cô, cảm thấy một niềm tự hào tràn ngập trong tim.

Nhưng rồi…

Nụ cười từ từ biến mất khỏi môi Sunny.

---

Tách biệt khỏi họ bởi sự hỗn loạn tàn khốc của trận chiến, một cô gái mù đứng giữa một vòng tròn rộng lớn của những xác chết, những giọt máu nhỏ xuống từ thanh kiếm và bộ giáp của cô.

Phía sau cô, một người phụ nữ với mái tóc vàng và đôi mắt màu hổ phách đang nặng nề dựa vào cây giáo.

Đột nhiên, cô gái mù run lên và hạ thanh kiếm xuống.

Đôi vai cô rũ xuống.

Quay lại, cô phớt lờ những kẻ thù đang lao tới và ngước nhìn lên bầu trời đầy mây.

Gương mặt tinh xảo của cô toát lên vẻ trang nghiêm.

---

Mordret giơ thanh kiếm lên, sẵn sàng kết liễu em gái mình.

Nhưng rồi, hắn đột ngột khựng lại.

Đôi mắt kỳ dị, tựa như gương của hắn run rẩy.

Như thể quên đi sự tồn tại của Morgan, hắn chậm rãi quay lại và nhìn lên bầu trời với vẻ mặt u ám.

---

Nụ cười từ từ biến mất khỏi đôi môi của Sunny.

Gió trở nên lạnh lẽo.

Trong ánh chớp lóe sáng, cậu bỗng trông nhợt nhạt hơn cả một bóng ma.

Khuôn mặt cậu biến sắc.

Nephis nhíu mày.

"Sunny? Có chuyện gì vậy?"

Cậu trông hoảng sợ.

Không đáp lại, Sunny từ từ quay đi khỏi cô và nhìn lên với biểu cảm kinh hoàng tột độ.

"Tôi… tôi không… tôi không biết… có điều gì đó sai sai…"

Giọng nói của cậu chìm vào một tiếng sấm chói tai.

Neph ngập ngừng một lúc, rồi nhìn theo ánh mắt của cậu và ngước lên bầu trời.

Có vẻ như không có gì ở đó.

…Ngoại trừ một bóng tối kỳ lạ, lấp lánh và gợn sóng.

Trong vài khoảnh khắc, chiến trường dường như trở nên tĩnh lặng.

Và rồi, bầu trời vỡ vụn và rách toạc, bị nuốt chửng bởi một vết nứt sâu không đáy dường như dẫn đến tận đáy địa ngục.

Một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) khổng lồ xé nát thế giới thành từng mảnh, bao trùm lên chiến trường khi nó rạch qua bầu trời và hiện hữu trong thực tại..