Chương 1204: Battle of the Black Skull (18) - Trận Chiến Ở Đầu Lâu Đen (18)

Chương 1204: Battle of the Black Skull (18) - Trận Chiến Ở Đầu Lâu Đen (18)

Sunny và Nephis đứng cạnh nhau, quan sát sự tàn phá tột cùng đang được tung ra bởi những sinh vật bò ra từ các Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) khổng lồ. Những xúc tu đen khổng lồ vẫn còn ở xa, nhưng chúng ngày càng tiến lại gần với mỗi khoảnh khắc trôi qua.

Nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) đã bị giết, và nhiều người khác sẽ sớm chịu chung số phận.

Mọi thứ... quá đột ngột, quá nhiều.

Có rất nhiều thứ mà Sunny cần phải hiểu, chấp nhận và suy nghĩ về... tương lai... Cassie, Effie, Kai... Jet...

Nhưng không còn thời gian để nghĩ ngợi. Thậm chí còn gần như không thể suy nghĩ được - tiếng gọi của Call (Lời Gọi) đang gầm rú trong đầu, làm cho bất cứ ý tưởng nào cũng trở nên khó khăn. Tất cả những gì cậu có thể làm lúc này là tập trung vào sự sống còn của chính mình.

Một điều mà Sunny đã làm là giải phóng các Shadows (Cái Bóng) của mình. Chúng sẽ không thể giúp gì được với sự hiện diện của Thực Thể Vĩ Đại, nhưng để mất chúng trong thảm họa này là quá dễ dàng.

Đã hủy hoại... tất cả đã bị hủy hoại...

Sunny cố gắng cảm nhận sự kết nối của mình với Dream Realm (Cõi Mộng).

Là một Master (Bậc Thầy) cậu có thể rời khỏi thế giới thức bất cứ lúc nào. Thông thường, sẽ mất một chút thời gian để kích hoạt kết nối, và cậu sẽ được đưa đến pháo đài Citadel (Pháo Đài) của mình trong vài phút.

Nhưng hôm nay, điều đó sẽ không xảy ra. Ở gần Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) làm gián đoạn anchor (neo) vì vậy khi bước vào Dream Realm ở gần chúng có nghĩa là bị Call kéo vào và bước vào khu vực xung quanh Seed (Hạt Giống) thay vào đó.

Hiện tại, Sunny đang ở trong phạm vi ảnh hưởng của bốn Nightmare Gates khác nhau. Cậu thậm chí còn không biết mình sẽ bị kéo tới Seed nào, nhưng bất cứ nơi nào cũng tốt hơn là ở lại vùng đất hoang sơ sẽ sớm tràn ngập những ác quỷ quyền năng không thể tưởng tượng nổi.

Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên...

Trước mặt cậu, một cảnh tượng như trong cơn ác mộng đang diễn ra. Không ai trên chiến trường đủ mạnh để chống lại Thực Thể được giải phóng bởi Nightmare Gate - tất cả những gì họ có thể làm là cố gắng chạy trốn, thất bại, và rồi chết.

Những người khuất phục trước Call thậm chí còn không thể chạy trốn.

Hàng loạt Awakened, Echoes (Vọng Ảnh) và những con quái vật bị mê hoặc đang bị xé toạc và nghiền nát. Trong khi đó, khối thịt đen seethe vẫn tiếp tục tự ép mình qua cánh cổng.

Những ngón tay đen tiếp tục giữ rạn nứt rộng ra, nhưng còn có một bàn tay khổng lồ đã xuất hiện hoàn toàn từ vực thẳm, lao xuống để tóm lấy một nắm người đang gào thét.

Ta cũng cần phải... khuất phục trước Call.

Sunny đã trải qua... gần tám tháng rồi... tám tháng cuối cùng với tâm trí của mình gần như liên tục bị công kích bởi những lời thì thầm xảo quyệt của Call. Đôi khi, chúng rất lớn, và đôi khi chúng đủ yên tĩnh để gần như biến mất.

Ban đầu, thật khó để chống đỡ áp lực điên cuồng này, nhưng dần dần, cậu phát triển một loại kháng cự với Call. Cậu đã học cách chống lại nó.

Nhưng bây giờ, theo một diễn biến kỳ lạ, cậu phải đầu hàng nó. Đó là một cảm giác đáng sợ và không thoải mái... cảm giác buông bỏ kiểm soát...

Kia rồi.

Cậu cảm nhận được nó, sự kết nối của mình với Dream Realm. Kỳ lạ và bị méo mó, nhưng vẫn còn ở đó - thực tế, nó còn mạnh mẽ hơn trước. Những lời thì thầm của Call ngày càng lớn, gào thét, đòi hỏi cậu sử dụng nó.

Cảm nhận một niềm hân hoan kỳ lạ và một sự nhẹ nhõm tột cùng tràn ngập trong tâm trí, Sunny đầu hàng ý chí của chúng.

Tập trung, cậu kéo theo kết nối và cảm thấy ranh giới giữa hai thế giới trở nên yếu đi và mờ nhạt. Trước đây, nó giống như một bức tường không thể xuyên thủng, nhưng giờ đây, nó giống như sương mù. Và cậu đang dần bước vào trong sương mù đó.

Cứ như thể có thứ gì đó đang kéo cậu từ phía bên kia...

Hoặc có lẽ đang trục xuất cậu khỏi thế giới này.

Và đó là tất cả những gì cậu có thể làm.

Bây giờ, Sunny chỉ cần bám chặt vào cảm giác đó và hy vọng rằng cậu sẽ rời khỏi thế giới thức trước khi thực thể lớn lao và đáng sợ đang tiến vào nghiền nát cậu như một con côn trùng.

Ba Nightmare Gates khổng lồ vươn lên bầu trời tan nát như những vết thương hoại tử. Những xúc tu đen đang tàn phá trên chiến trường - một số quất vào không trung, nghiền nát các đội quân của các gia tộc lớn, một số cắm sâu vào đất và căng ra, kéo thêm và thêm nữa cái thực thể Vĩ Đại vào thế giới thức.

Sunny và Nephis đứng bất động giữa sự hủy diệt kinh hoàng. Họ không cố gắng chạy hay tìm kiếm nơi trú ẩn.

Dù sao thì cũng chẳng có nơi nào để chạy, và cũng không có chỗ nào để trú. Nơi mà họ đã chiến đấu với Dire Fang cũng tốt như bất cứ chỗ nào khác. Giờ chỉ còn phụ thuộc vào may mắn.

Quay lưng lại với những xúc tu đen đang tiến lại gần, họ nhìn nhau.

Sunny cảm thấy mặt đất dưới chân mình rung chuyển, các chấn động ngày càng mạnh. Cứ như thể có thứ gì đó đang tiến lại gần họ, làm cả thế giới rung chuyển với mỗi bước nặng nề.

Cậu thậm chí không thèm nhìn xem cái gì đang xuất hiện từ hai cánh cổng còn lại.

Thay vào đó, cậu chỉ nhìn Nephis.

Cô tái nhợt và suy yếu, nhưng có vẻ bình tĩnh.

Cô luôn có vẻ bình tĩnh, ngay cả khi cô không như vậy.

Sau một lúc, Sunny mở miệng, đột nhiên khô khốc đến đau đớn, và nói:

"...Hẹn gặp cậu ở phía bên kia."

Nephis nhìn lại cậu, thứ gì đó gớm ghiếc và nặng nề phản chiếu trong đôi mắt xám sắc bén của cô.

Cô gật đầu.

Ừm

Rồi, cô do dự một giây, và hít sâu một hơi.

"Sunny... tôi cần nói với cậu điều này."

Cậu nghiến răng, đột nhiên lo sợ rằng những gì cô sắp nói sẽ nghe như một lời chia tay. Tuy nhiên, cậu cố ép bản thân hỏi:

"Chuyện gì?"

Nephis nấn ná một chút.

Rồi, khi mặt đất dưới họ rung chuyển dữ dội, cô đột nhiên nhìn đi chỗ khác.

Những gì cô nói tiếp theo hoàn toàn bất ngờ.

"Cái máy chiếu... ở nhà cậu... nó... nó không tự nổ đâu. Tôi đã nói dối. Thực ra, tôi đã làm hỏng nó. Vậy nên... tôi thực sự xin lỗi."

Sunny nhìn cô với vẻ không tin nổi. Tâm trí cậu như ngừng hoạt động trong một khoảnh khắc.

Giọng điệu của cô ấy sao lại... cái quái gì...

Cậu chớp mắt, rồi bật cười khẩy.

"Tại sao lại..."

Tuy nhiên, cậu không kịp nói hết câu.

Đột nhiên, thế giới biến mất, và Sunny nhìn thấy - hay đúng hơn là cảm nhận - một khoảng trống vô tận. Đó là khoảng không quen thuộc, trống rỗng giữa giấc mơ và hiện thực.

Một khoảnh khắc sau, cậu bất ngờ bị ánh mặt trời chói lòa làm cho lóa mắt, và bị tấn công bởi cái nóng không thể chịu nổi.

Ngã xuống thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng, Sunny lăn lộn và cố gắng cảm nhận không gian xung quanh qua các cái bóng.

Trận chiến giờ đây đã ở phía sau cậu.

...Cậu đã đến được Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)..