Chương 1205: Into the Fire - Vào Lửa

Chương 1205: Into the Fire - Vào Lửa

Nóng

Nó nóng. Nóng đến chết người… một con người bình thường sẽ không thể chịu đựng được nhiệt độ ngột ngạt này lâu. Ngay cả với tư cách là một Master (Bậc Thầy) Sunny cũng cảm thấy khó thở. Da cậu đang bỏng rát.

Ngồi co ro trên cát, cậu che mắt và ngước lên nhìn mặt trời trắng tàn nhẫn.

Mặt trời như một đồng xu bạc nhỏ treo cao trong bầu trời xanh không một gợn mây.

Cát trắng. Bầu trời xanh.

Đây quả thực là sa mạc mà Nephis từng cố gắng vượt qua. Sa mạc này nằm về phía đông của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) trải dài theo Dãy Núi Hollow.

Tuy nhiên, cậu không nhìn thấy những đỉnh núi đen khủng khiếp. Có thể là phần này của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) ở xa hơn về phía bắc so với mảnh nhỏ mà Nephis đã vượt qua, hoặc xa hơn về phía đông, nơi Dãy Núi Hollow không còn tồn tại.

Trong cả hai trường hợp, Sunny đang gặp rắc rối lớn. Nephis đã kể rằng càng đi sâu vào sa mạc, nó càng trở nên nguy hiểm. Cuối cùng, cô không thể tiến xa hơn nữa và chọn đánh cược cuộc đời mình ở những ngọn núi...

Sa mạc này phải chết chóc đến mức nào để Nephis quyết định mạo hiểm bước vào một Death Zone (Vùng Chết) đã biết?

Còn một điều nữa... nếu đây là cùng một sa mạc, thì cậu phải tìm chỗ trú ẩn trước khi đêm xuống. Nếu không làm được vậy, có nghĩa là sẽ chết.

Chết

Sunny thở dài.

Cậu đang ngồi trên cát trắng, tạo bóng năm hình rõ nét. Đã vài chục giây trôi qua kể từ khi cậu đặt chân đến vùng đất bị nguyền rủa này, và rất nhanh thôi, thứ gì đó chắc chắn sẽ tìm và tấn công cậu.

Cậu phải di chuyển, nhưng tâm trí cậu đang bị ám ảnh bởi quá nhiều suy nghĩ.

'Vô ích... tất cả đều vô ích...'

Chỉ vài phút trước, Sunny vẫn tràn ngập cảm giác chiến thắng. Cậu đã đánh bại một Saint (Thánh Nhân). Cậu đã chiến thắng. Kế hoạch tuyệt vọng của cậu đã gần như thành công…

Với cái chết của Dire Fang, cán cân trên chiến trường đáng lẽ sẽ nghiêng về phía họ. Những Reflection (Phản Chiếu) của Mordret sẽ bị tiêu diệt… hai Saint địch còn lại sẽ hoặc bị giết hoặc buộc phải rút lui.

Clan Valor (Gia Tộc Valor) sẽ đạt được chiến thắng áp đảo. Không một nhân vật chủ chốt nào của họ sẽ tử vong, và rất nhiều Awakened sẽ còn sống để tiếp tục bảo vệ Đông Nam Cực cho đến khi đông chí tới.

…Dĩ nhiên, chẳng có gì trong số đó xảy ra cả. Mọi thứ đã kết thúc trong sự tàn phá.

Cậu đã thua. Một lần nữa, cậu bị đánh bại hoàn toàn.

Thật mệt mỏi khi luôn thấy chiến thắng vuột khỏi tay mình vào phút cuối.

'Quỷ tha ma bắt...'

Sunny đang bị nghiền nát dưới sức nặng của thất bại.

Hai gia tộc lớn đã giao tranh với nhau, nhưng kẻ chiến thắng duy nhất là Nightmare Spell (Lời Nguyền Ác Mộng). Ba Cánh Cổng Ác Mộng Cấp Bốn này... thật không khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo ở Khu Nam.

Cả hai đội quân hoặc đã bị tiêu diệt hoặc sẽ sớm bị như thế... ôi, và có lẽ cả một số ít các nhân vật chủ chốt của chính phủ nữa. Tất cả các Awakened của Valor và tất cả các Awakened của Song gần như chắc chắn sẽ chết. Những người duy nhất có cơ hội sống sót là các Master, các Saint, và một số ít người mà các Saint có thể kéo theo vào Dream Realm (Cõi Mộng).

Ngay cả khi như vậy, cũng không có gì đảm bảo rằng họ sẽ có đủ thời gian để trốn thoát.

Và những ai sống sót vẫn phải cố gắng tồn tại trong Nightmare Desert.

…Các thủ đô phòng thủ sẽ bị bỏ lại mà không có những người bảo vệ mạnh mẽ nhất. Và tệ hơn nhiều, sẽ có bầy đàn của Corrupted và những ác quỷ Vĩ Đại lang thang khắp lục địa giờ đây.

Mọi người sẽ chết.

'Đừng nghĩ về nó. Đừng nghĩ về nó ngay lúc này.'

Sunny nghiến răng.

Có rất nhiều điều trong đầu cậu... nhưng nếu cậu tiếp tục suy nghĩ về chúng, cậu sẽ chìm đắm trong cơn giận dữ và tuyệt vọng. Hiện tại, cậu không thể để bản thân mất tập trung - cậu phải sống sót trước.

Sunny đang lạc vào một vùng của Dream Realm còn đáng sợ hơn nhiều so với Forgotten Shore, mà không có cách nào để trở lại thế giới thực. Bạn bè của cậu có thể bị lạc ở đâu đó giữa những cồn cát trắng, cũng như cậu.

Cậu phải tìm họ... nếu họ vẫn còn sống... và tìm cách thoát khỏi địa ngục này.

Vậy... đây cũng không phải lần đầu tiên cậu trốn khỏi địa ngục, phải không?

Ở đâu có ý chí, ở đó có con đường…

'Toàn là những lời nói nhảm nhí...'

Cậu cảm thấy một chấn động nhẹ chạy qua lớp cát bên dưới và nhăn mặt.

Thoát... làm sao cậu có thể thoát khỏi Nightmare Desert?

Có bốn cách.

Cách đầu tiên là vượt qua sa mạc và tìm đường qua Dãy Núi Hollow. Không cần nói cũng biết, việc sống sót qua hành trình xuyên qua hai Death Zones hoàn toàn là bất khả thi.

Cách thứ hai là tìm một trong những Saint đã sống sót qua các Nightmare Gates và trốn thoát thành công vào sa mạc. Saint có thể quay trở lại thế giới thực mà không cần Gateway (Cổng) và thậm chí họ có thể mang theo một hoặc hai người nữa. Sunny không chắc rằng cậu có thể thuyết phục bất kỳ ai ngoài Saint Tyris cứu cậu thay vì tất cả những người khác... và vẫn còn Nephis, Cassie, Effie, Kai và Jet cần nghĩ đến.

Bất kỳ Saint nào rời đi cũng sẽ không quay lại góc này của sa mạc, vì điều đó sẽ đòi hỏi phải quay trở lại gần các Nightmare Gates khổng lồ.

Vậy... cách đó có lẽ cũng không khả thi.

Cách thứ ba là trở thành một Saint. Đó tất nhiên còn tự sát hơn cả việc cố gắng vượt qua cả Nightmare Desert và Dãy Núi Hollow. Sunny đã suýt không sống sót qua Ác Mộng Thứ Hai. Cậu đã bị chặt đầu, tim bị xé ra khỏi lồng ngực, suýt chết nhờ gặp Noctis do may mắn, gần như mất kiểm soát bản thân trong biển ác mộng vô tận, đã chiến đấu với cả một đội quân Awakened, và thậm chí đối đầu với Mordret vào cuối cùng.

Ác Mộng Thứ Ba sẽ còn kinh hoàng hơn nhiều... và ngay cả khi bằng cách nào đó cậu trở thành Transcendent (Siêu Việt) có khả năng cao các Sovereign sẽ khiến cậu biến mất.

Điều này để lại chỉ còn cách thứ tư. Cách duy nhất có thể thực hiện được.

Sunny phải tìm được Black Skull Citadel và sử dụng Gateway của nó để quay lại thế giới thức.

Điều đó cũng dễ nói hơn làm. Nightmare Desert, dù sao, cũng rất rộng lớn. Và đầy rẫy các nỗi kinh hoàng đủ loại.

Vấn đề chính, tuy nhiên, là chỉ có hai người biết vị trí của Citadel.

Một người là Morgan, và người còn lại là Mordret.

…Vậy, cậu phải tìm một trong hai người trước.

'Ai cũng được.'

Sunny nhắm mắt lại một lúc, rồi đột nhiên nhảy lùi lại.

Ngay sau đó, cát dưới chân cậu nổ tung, và vô số bàn tay trồi lên từ dưới đó, quờ quạng trong không khí.

'Bắt đầu rồi đây...'.