Chương 1207: First Night - Đêm Đầu Tiên

Chương 1207: First Night - Đêm Đầu Tiên

Trên đường tới tàn tích, Sunny tình cờ gặp một con người. Đây là người sống sót đầu tiên từ trận Battle of the Black Skull (Trận Đánh tại Đầu Lâu Đen) mà cậu nhìn thấy trong sa mạc… đáng tiếc, người đó đã chết.

Thi thể nằm trên cát trắng, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời xanh tàn nhẫn. Sunny mơ hồ nhận ra đây là một trong những Ascended (Người Thăng Hoa) của Clan Song. Cả hai chưa từng nói chuyện, nhưng cậu nhớ đã nhìn thấy người này trong trận chiến chống lại đám quái vật khổng lồ ở Đông Nam Cực.

Bộ giáp Memory (Ký Ức) của Ascended đã tan biến sau khi chủ nhân qua đời, nên thi thể chỉ còn lại một bộ đồ rách nát. Có vài vết thương trên người, nhưng không có vết nào nghiêm trọng đủ để hạ gục một Master. Không rõ nguyên nhân cái chết là gì… có thể là tổn thương bên trong nghiêm trọng, hoặc chỉ đơn giản là sức nóng đã giết chết anh ta.

Với một tiếng thở dài, Sunny nhảy khỏi Nightmare, quỳ xuống, và nhắm mắt người đàn ông lại. Không còn gì khác mà cậu có thể làm, nên chỉ đứng yên trong giây lát, sau đó leo trở lại yên ngựa và tiếp tục hành trình.

Tâm trạng cậu trở nên trầm lắng.

Cuối cùng, mặt trời gần như đã khuất sau các đụn cát khi Sunny đến được tàn tích lớn. Lo sợ viễn cảnh phải ở ngoài trời sau khi đêm xuống, cậu vội vàng giải tán Shadow của mình và leo lên các phiến đá đen bị phong hóa. Cậu nhanh chóng tìm thấy một khe hở nhỏ trên sàn phủ cát và luồn mình qua đó, cuối cùng đến được một căn phòng dưới lòng đất.

Gần cuối đường hầm chật hẹp, các phiến đá xô lệch dưới sức nặng của cậu, và Sunny rơi xuống cùng một trận lở cát.

Cậu hạ cánh vụng về và chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm thì có thứ gì đó lạnh lẽo chạm vào cổ mình.

Một lưỡi thép.

Một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía trên:

“Chúng ta có gì đây…”

Sunny cẩn thận đặt tay lên lưỡi của một cây glaive ma thuật và chậm rãi đẩy nó ra khỏi da mình.

“Có thể nào đừng vậy không? Mình thực sự không muốn bị chặt đầu… một lần nữa…”

Một khoảng im lặng, sau đó là tiếng thở nhẹ.

Sunny

Nhìn lên, cậu thấy một cảnh tượng kỳ lạ.

Căn phòng dưới lòng đất không quá lớn, và có hai người phụ nữ xinh đẹp đang ẩn náu bên trong. Cả hai đều bầm dập và mệt mỏi, với nét mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt quyến rũ của họ.

Một trong số đó là Jet, và người kia là Song Seishan.

Soul Reaper ở gần lỗ cậu vừa rơi xuống hơn, nên theo phản xạ, cô đã vung cây glaive.

“Phải, là tôi đây. Này… tại sao hai người ngồi đây trong bóng tối vậy?”

Jet thu hồi vũ khí, lùi lại một bước và mệt mỏi ngồi xuống phiến đá lạnh. Một tiếng cười bị kìm nén thoát ra từ môi cô.

“...Chúng tôi không chắc ánh sáng có thu hút nguy hiểm không.”

Cô im lặng trong giây lát, sau đó nói:

“Tôi rất vui vì cậu còn sống.”

Sunny ngồi dậy, phủi cát khỏi Shroud of Dusk và triệu hồi một ký ức phát sáng. Hai người phụ nữ nhăn mặt, che mắt trước ánh sáng chói lóa.

Giờ đây khi có thể nhìn rõ hơn, cậu nhận ra rằng cả hai trong tình trạng tồi tệ hơn cậu tưởng. Bộ giáp của Jet bị rách khá nặng, và chiếc váy của Seishan cũng bị rách tả tơi. Màu vải rượu vang dường như đã bị nhuốm máu.

Cậu ho nhẹ, cố gắng không nhìn chằm chằm.

“Tôi cũng vậy…”

Câu đó nghe có vẻ quá tình cảm, nên Sunny tự sửa lại:

“Ý tôi là, tôi cũng vui vì mình còn sống. Dù sao, ánh sáng sẽ không thu hút quái vật. Phần lớn bọn chúng bị kéo về phía Hạt Giống, và những thứ sẽ xuất hiện vào ban đêm… ừm… với ba Category Four Gates (Cổng Ác Mộng Loại Bốn) một số sẽ rời đến thế giới thức. Số còn lại sẽ bận rộn chiến đấu lẫn nhau. Miễn là chúng ta khuất mắt, có lẽ sẽ an toàn.”

Cậu ngừng lại.

Quả thật, nỗi kinh hoàng thực sự của Nightmare Desert — những binh lính đã chết mà tiếp tục cuộc chiến cổ xưa của họ trong bóng tối, đêm này qua đêm khác, suốt hàng ngàn năm qua — chưa từng bước vào thế giới thức trong suốt thời kỳ Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Đó là vì phần lớn bọn chúng quá khủng khiếp và quyền năng để có thể bước qua các Cổng Loại Ba. Nhưng giờ đây… mọi thứ sẽ khác.

Sunny im lặng trong vài giây, nhìn vào Jet và Seishan. Cả hai đều trông thảm hại, nhưng ít ra là còn sống.

Cậu triệu hồi Endless Spring và nói:

“Tôi có nước đây.”

Mắt họ sáng lên.

“Đưa đây!”

Jet là người đầu tiên giật lấy chai, hành động hoàn toàn không giữ phép tắc. À thì, khát nước làm người ta thế mà… Seishan, đến sau một chút, nhìn cô lạnh lùng. Dù vậy, cô vẫn kiên nhẫn chờ đến lượt trong khi Soul Reaper uống từ Endless Spring một cách tham lam.

Khi Jet uống xong, cô thở phào nhẹ nhõm và đưa chai lại cho con gái của Ki Song. Người sau ít nhất cũng có đủ kiềm chế để cúi đầu nhẹ và nói “cảm ơn” trước khi đưa Memory lên môi khô khốc của mình.

Sunny nhìn cảnh này với ánh mắt khó tin.

“...Hai người chẳng phải đã định giết nhau sao? Tôi thề là đã thấy hai người đánh nhau mà. Sao lại cùng nhau ở đây?”

Jet ngả lưng ra sau và mỉm cười.

“Phải, bọn tôi đã định giết nhau. Con ả này còn cố cắn tôi… ah, thật kinh tởm! Nhưng giờ thì có gì quan trọng nữa? Ở đây trong sa mạc, không còn phe nào nữa. Chỉ có chúng ta và Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Vậy nên khi bọn tôi tình cờ gặp nhau, chẳng có lý do gì để tiếp tục đánh cả.”

Seishan nhìn cô với ánh mắt dài.

“Ai là con ả ở đây, đồ xác chết sống?”

Cô nhăn mặt như thể buồn nôn.

‘Khoan đã… Seishan đã cố uống máu của Jet sao? Ha… vị có vẻ không dễ chịu cho lắm, nhìn vẻ mặt cô ấy là biết.’

Trong số tất cả mọi người trên chiến trường, cô ta lại va phải đúng người duy nhất có thể khắc chế Aspect của mình. So với cô ấy, ngay cả vận may của Sunny cũng có vẻ tuyệt vời.

Seishan ngừng lại trong giây lát, sau đó trả lại Endless Spring và nhìn Sunny một hồi lâu.

“Còn cậu, Sunless? Lần cuối tôi thấy cậu, Dire Fang đang lao về phía cậu. Làm sao cậu sống sót được?”

Sunny nhận lấy chai thủy tinh và mỉm cười nhẹ nhàng.

“Ồ… thực ra thì tôi đã giết hắn.”

Cả hai nhìn cậu với ánh mắt kinh ngạc.

'Đúng rồi. Mình đã nhận phần thưởng cho việc tiêu diệt Dire Fang. Mình còn chưa kiểm tra nữa…'

Seishan mở miệng định nói gì đó, nhưng ngay lúc đó, họ nghe thấy một âm thanh kinh hoàng. Âm thanh đến từ trên, từ các phía… từ khắp nơi.

Những kẻ đã chết đang trỗi dậy để tiếp tục trận chiến vĩnh hằng của mình.

Chẳng mấy chốc, những âm thanh hỗn loạn của những đòn đánh dữ dội và tiếng gầm rú phi nhân vọng vào căn phòng qua lỗ hổng trên trần, và những phiến đá xung quanh rung lên. Dòng cát rơi xuống qua các khe hở trên gạch đen.

Không ai có tâm trạng để nói chuyện sau đó.

Họ chỉ ngồi yên trong im lặng, căng thẳng, và chờ đợi…

Thời gian trôi qua.

Rồi, một âm thanh khác vang lên.

Có ai đó — hoặc thứ gì đó — đang bò qua khe hẹp, hạ dần vào căn phòng ngầm..