Chương 1208: Newcomer - Kẻ Mới Đến

Chương 1208: Newcomer - Kẻ Mới Đến

Ngay lập tức, cả ba người - Sunny, Jet, và Seishan - đều trở nên cảnh giác. Jet chuẩn bị vung cây thương của mình, trong khi Sunny nắm chặt chuôi thanh Sin of Solace. Seishan, trong khi đó, hạ tay xuống nhẹ nhàng như sẵn sàng tự vệ bằng nắm đấm trần.

Thanh kiếm nguyền rủa thì thầm vào tai Sunny: "Hãy dùng chúng làm lá chắn... bước lùi lại và để bất kỳ thứ gì đến ăn thịt chúng trước..."

Sunny cố gắng phớt lờ lời thì thầm đó. Trước đây, cậu không dám gửi các cái bóng của mình ra ngoài để quan sát sa mạc - với những sinh vật đáng sợ đang tràn ngập ban đêm, nhiều trong số chúng chắc chắn có khả năng tiêu diệt những thứ vô hình. Sunny không muốn mạo hiểm để một trong các cái bóng của mình bị tiêu diệt.

Nhưng bây giờ, cậu hối hận vì quyết định đó. Khi gương mặt trở nên nghiêm nghị, từng dòng cát rơi từ trên cao, và rồi, ai đó nhảy xuống nhẹ nhàng lên tấm đá của sàn phòng.

Sunny cảm thấy một sự nhẹ nhõm vô cùng. Đó là một con người… Jet vẫn giữ tư thế phòng thủ, nhưng Seishan dường như thả lỏng. Cô đứng thẳng dậy và thở dài nhẹ nhàng, khuôn mặt đẹp đẽ ánh lên một nụ cười nhạt.

"Ascended Xu... cậu cũng đã sống sót."

Họ an toàn. Kẻ mới đến không phải là một sinh vật Ác Mộng đáng sợ - đó là một người sống sót như ba người họ. Một trong những Master của Clan Song.

Người đàn ông rên rỉ nhẹ, rồi che mắt khỏi ánh sáng chói của Memory phát sáng. Bàn tay hắn hơi run.

"Lady... Lady Song?"

Nhìn hắn, Sunny đột nhiên cảm thấy một cơn lạnh chạy dọc sống lưng.

Một cảm giác sợ hãi như cậu chưa từng trải qua trước đây cuốn lấy trái tim cậu.

Cậu gần như bước lùi lại nhưng ép mình giữ nguyên vị trí, gương mặt vẫn không đổi.

'C-cái gì... đây là thứ quái gì...'

Sunny nhìn chằm chằm vào kẻ mới đến. Người đàn ông cao lớn và cơ bắp. Mái tóc đen cắt ngắn, để lộ khuôn mặt mạnh mẽ, đẹp trai. Đôi mắt hắn như hai hồ đen thẳm, và có một nụ cười mệt mỏi trên đôi môi nứt nẻ.

Ascended Xu không mang theo vũ khí và không mặc giáp. Hắn chỉ mặc một bộ đồ màu đỏ sẫm bị rách, lộ ra những vết xước và bầm tím xấu xí trên cơ thể.

...Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là người chết mà Sunny đã nhắm mắt chỉ vài giờ trước đây.

Sunny rùng mình, và ngay cả hình dáng mờ ảo của Sin of Solace bên cạnh cậu cũng đột nhiên có vẻ cảnh giác.

Seishan hít một hơi sâu.

"Master Xu! Tạ ơn các vị thần... cậu đã thấy bất kỳ ai trong các chị em của tôi chưa?"

Người đàn ông nhìn quanh, rồi nói khàn khàn:

"...Không, thưa tiểu thư. Tôi... không thấy ai cả. Chỉ có cô."

'Có phải là một Aspect tái sinh không? Không, khoan đã... là cái gã Mordret chết tiệt đó sao?'

Sunny nhìn chằm chằm vào kẻ mới đến, nghiên cứu từng cử động của hắn. Rồi, cậu thay đổi nhận thức và nhìn sâu vào bên trong kẻ mới đến.

...Lưỡi kiếm Sin of Solace hơi rung nhẹ.

Bên trong cơ thể của Master Xu, nơi một lõi linh hồn rực rỡ lẽ ra phải tồn tại... thay vào đó, chỉ có một bóng tối tàn bạo, không thể xuyên thủng. Một bóng tối sâu thẳm và rộng lớn đến mức Sunny không thể nào nắm bắt được.

Jet không vội vàng hạ thương của mình. Nhìn vào... sinh vật đó... cô nhíu mày một chút và hỏi:

"Làm thế nào cậu sống sót ngoài đó trong đêm?"

Sinh vật đội lốt cái xác của Ascended Xu nhìn cô và run lên.

"...Chỉ vừa đủ, thưa tiểu thư. Chỉ vừa đủ."

Rồi, sinh vật đó cười.

"Có nhiều người ở gần đây không?"

Câu hỏi hướng về phía Jet, nên Sunny có thể giữ im lặng. Cậu hơi dịch chuyển, cân nhắc các lựa chọn.

'Nó là một sinh vật Ác Mộng... một sinh vật Ác Mộng có thể kiểm soát một xác chết và nói tiếng người một cách hoàn hảo. Nó thậm chí còn biết tên của Seishan. Nó có thể bắt chước hoàn hảo hành vi con người. Nếu không có dòng dõi của Weaver, mình đã không biết gì cả. Nó... nó... nó khác xa bất kỳ thứ gì mình từng thấy hay nghe đến trước đây.'

...Và sinh vật đó mạnh mẽ đủ để đi lại trong sa mạc Ác Mộng vào ban đêm.

Ba người bọn họ bị mắc kẹt trong một căn phòng ngầm nhỏ với một sinh vật như thế.

Sunny cảm thấy khiếp sợ.

Cậu kích hoạt Blessing of Dusk và gửi một thông điệp tinh thần đến Jet, cố gắng giữ bình tĩnh:

[Thứ đó không phải con người.]

Jet thở dài, rồi lắc đầu.

"Có thể có, nhưng chúng ta chưa gặp ai khác. Bốn người chúng ta sẽ phải bám sát nhau."

Cùng lúc đó, cô trả lời Sunny:

[Tôi biết. Linh hồn nó... rộng lớn hơn rất nhiều so với linh hồn của một Master. Thậm chí hơn cả một Saint. Nó… kinh hoàng thật.]

Sau đó, Sunny gửi một thông điệp đến Seishan.

[Đó không phải là Ascended Xu. Hãy nghĩ về một câu trả lời, và tôi sẽ nghe thấy.]

Người phụ nữ xinh đẹp không tỏ ra bất ngờ, đáp lại trong tâm trí cậu:

[Cậu đang nói gì vậy? Tôi biết người này mà. Hắn và tôi cùng lớn lên... đợi đã. Có phải con trai của Anvil đã chiếm lấy cơ thể hắn không?]

'Trời ạ. Mình chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải nói điều này... nhưng mình ước đó thật sự là Mordret...'

Sunny triệu hồi các ký tự rune, tìm kiếm phần thưởng mà cậu nhận được từ việc giết Dire Fang.

[Không. Thứ gì đó khác đã chiếm lấy cơ thể hắn. Cơ thể đã chết của hắn. Một thứ gì đó cổ xưa, to lớn... và mạnh mẽ. Tôi đã thấy cái xác trên đường tới khu đổ nát này.]

Sinh vật đó, dường như hơi thất vọng. Nụ cười của nó nhạt đi.

"Tất nhiên rồi. Chúng ta sẽ bám sát nhau... và tìm kiếm thêm người. Đến sáng, phải không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào một chuỗi ký tự rune cụ thể, rồi đưa Endless Spring cho xác của Ascended Xu. Nở một nụ cười gượng gạo, cậu nói:

"Nghe có vẻ là một kế hoạch. Đây... một ít nước. Chắc cậu khát lắm."

Sinh vật đó nhận chai thủy tinh với một cái gật đầu cứng nhắc.

"Phải. Phải... tôi khát..."

Sunny mỉm cười khi quan sát nó đưa chai nước lên miệng. Rồi, không thay đổi nét mặt, cậu âm thầm đâm thanh Sin of Solace vào ngực sinh vật.

Cùng lúc đó, một lưỡi kiếm làm từ bóng tối hiện lên từ phía sau, xuyên qua lưng của cái xác. Saint hiện ra từ bóng tối, đôi mắt cháy rực với ngọn lửa đỏ rực.

Một cơn lốc ánh sáng trắng bùng lên quanh Sunny, gần như tràn ngập cả căn phòng.

Jet và Seishan cũng đang di chuyển.

Sinh vật đó nhìn vào Endless Spring đang dần biến mất khỏi tay xác chết, rồi hơi nghiêng đầu một chút.

"Phải... tôi khát..."

Nụ cười của nó mở rộng thành một cái nhếch mép ghê rợn, và gương mặt Ascended Xu méo mó với nụ cười đó, biến thành một hình hài nhạo báng kinh dị của những gì một gương mặt con người nên trông như.

Đôi tay của cái xác vươn lên với tốc độ đáng sợ, nắm lấy lưỡi kiếm của Sunny và Saint. Jade trắng tinh của Sin of Solace dường như bị vặn vẹo dưới áp lực khủng khiếp.

Sunny đột nhiên cảm thấy lạnh toát.

'Không ổn rồi...'.