Chương 1209: No Way Out - Không Lối Thoát

Chương 1209: No Way Out - Không Lối Thoát

Sin of Solace là một Transcendent Memory, và nó có một loại bùa chú để cường hóa chất liệu của lưỡi kiếm. Thế nhưng, ngay khi sinh vật đó nắm lấy thanh ngọc trắng, Sunny có cảm giác rằng nó sắp vỡ ngay lập tức.

Cậu đã lên kế hoạch tung cú đánh tiếp theo, kết hợp với sức mạnh từ cả năm cái bóng, nhưng cảm giác như nếu cậu làm vậy, thanh kiếm sẽ không còn gì để cường hóa nữa.

Nguyền rủa trong lòng, Sunny vội vã giải trừ lưỡi kiếm ngọc và lùi lại.

Ngay lúc đó, Master Xu di chuyển, và Saint bay ngược ra sau. Cô va vào tường của căn phòng với tiếng nổ đinh tai, làm vỡ vụn những viên đá đen và tạo ra một hố sâu. Cát trắng tràn từ các vết nứt, rơi lên giáp của cô, giờ đây đã tan vỡ.

Chỉ một khoảnh khắc sau, Jet hạ cây thương xuống sinh vật kinh hoàng đó. Lưỡi thương ma quái xuyên qua xác chết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cắt thẳng vào linh hồn của nó… rồi, một mạng lưới vết nứt đen xuất hiện trên thép phù phép, và nó nổ tung thành vô số mảnh. Bị choáng, Soul Reaper mất thăng bằng.

Đôi tay mềm mại của Seishan giống như những móng vuốt quỷ dữ, dễ dàng cắt ngang qua cổ sinh vật.

Nhưng sinh vật đó vẫn cười.

Vết thương trên ngực mà Sin of Solace đã để lại đã hoàn toàn lành lặn. Vết cắt sâu của thanh kiếm của Saint cũng đã biến mất. Khi Sunny, Jet và Seishan nhìn trong kinh hoàng, cổ bị tổn thương của Master Xu rung chuyển và lành lại, không để lại dấu vết nào trên da.

“C-cái...”

Giọng của Seishan đột nhiên nhỏ lại.

Cùng lúc đó, cô gửi một thông điệp tinh thần căng thẳng cho Sunny: [Chúng ta phải làm gì?]

Cậu là người đã cảnh báo cô về bản chất của kẻ mới đến, nên Seishan chắc chắn đã hy vọng rằng Sunny biết cách nào đó để đối phó với sinh vật này.

Tuy nhiên, cậu thì không. Cậu chỉ biết rằng việc chiến đấu với nó là tự sát.

Sunny không do dự chút nào. Giải trừ Saint, cậu lao ngược lại và hét lên: “Chạy!”

Ngay lập tức, cơn lốc ánh sáng trắng trong căn phòng cuối cùng cũng hợp lại thành một hình dáng khổng lồ, quái vật. Một bàn tay thú tính lao lên phía trước, hất văng Master Xu sang một bên và đập hắn vào tường.

Dù sinh vật có mạnh mẽ đến đâu, khối lượng của nó vẫn chỉ ngang với cơ thể bị chiếm đoạt. Vì vậy, ngay cả khi sức mạnh của nó khủng khiếp, không phải là không thể chế ngự.

Ít nhất là trong một vài khoảnh khắc.

Và đó chính là mục đích của Echo của Saint Dire Fang mà Sunny đã triệu hồi. Thân hình khổng lồ của con thú chiếm gần nửa căn phòng ngầm, đầu gần như chạm trần. Một tay của nó duỗi ra, đẩy sinh vật vào những viên đá nứt, trong khi tay kia đã sẵn sàng tung đòn chí mạng.

...Sunny không chắc rằng Echo có thể làm được gì nhiều, nhưng cậu vẫn hy vọng.

‘Cái quái gì... Mình thực sự nhận được Echo của một Saint vĩ đại. Một Saint, chết tiệt thật! Nhưng chỉ để làm chậm kẻ thù trong vài giây...’

Bóng tối của sa mạc Ác Mộng bao phủ khắp nơi, mà bóng tối có nghĩa là cái chết. Tuy nhiên, bị mắc kẹt trong căn phòng ngầm với sinh vật kinh hoàng đó cũng đồng nghĩa với cái chết.

Họ có thể ở lại và cố gắng chiến đấu, hoặc thoát ra và cố gắng sống sót qua cuộc chiến cổ đại. Cả hai lựa chọn đều dẫn đến tử vong, nhưng ít nhất lựa chọn thứ hai sẽ cho họ thêm vài giây, hoặc có lẽ thậm chí vài phút.

“Mau lên!”

Jet là người đầu tiên nhảy lên, bám lấy mép khe hở hẹp và leo vào con đường hẹp. Bóng dáng cô biến mất, và Seishan ngay lập tức theo sau.

Không lãng phí thời gian, Sunny bước qua cái bóng và xuất hiện trên mặt đất, kịp lúc để nắm lấy tay của Jet và giúp cô trèo ra khỏi khe hở.

Tiếng gầm của trận chiến vĩnh cửu, vốn đã bị cản bởi bề dày của lớp đá, ập vào họ như một cơn bão.

Nhìn ra ngoài khu đổ nát, Sunny tái mặt.

Dưới ánh sáng mờ ảo của sao trời, những đoàn quân của những kẻ chết cổ đại đang chiến đấu với nhau. Không còn da thịt trên những bộ xương đen nhánh của họ... một số giống như con người, một số như những gã khổng lồ, và một số quá quái dị và xa lạ để có thể miêu tả bằng lời.

Tất cả bọn họ đều sở hữu sức mạnh đáng sợ.

Thật kỳ lạ khi thế giới vẫn chưa bị hủy diệt bởi cơn thịnh nộ kinh hoàng của trận chiến của họ. Một con người mong manh thì làm sao có thể sống sót qua cuộc đụng độ hủy diệt này?

‘Chúng ta... chúng ta phải đi qua… đó sao?’

Seishan vừa trèo ra khỏi khe hở, và đứng lại, nhìn cảnh trận chiến kinh hoàng. Làn da xám mềm mại của cô đột nhiên trông tối hơn.

Jet nhìn về phía sa mạc bên ngoài khu đổ nát, rồi nhìn vào cái hố mà họ vừa trèo ra. Ngay lúc đó, cả cấu trúc rung chuyển, như thể có thứ gì đó đang đẩy từ bên dưới.

Và chỉ một giây sau...

Spell thì thầm vào tai Sunny: [Echo của ngươi đã bị tiêu diệt.]

Cậu loạng choạng và nghiến răng.

‘Chỉ... chỉ như vậy sao?’

Sunny biết rằng Echo của Dire Fang không thể đánh bại sinh vật kinh hoàng đó, nhưng vẫn... cậu không ngờ rằng nó lại bị tiêu diệt chỉ trong vài giây.

Cậu vừa mới nhận được Echo đó. Và giờ, nó đã biến mất.

Chính xác là loại quái vật nào đang mang thân xác của Master Xu?

...Dù đó là gì đi nữa, ba người bọn họ không thể nào đánh bại nó.

Ngay cả khi Dire Fang có mặt ở đây – hoặc tất cả các Saint của đại gia tộc – Sunny không chắc rằng họ có thể ngăn chặn được sự hủy diệt.

Triệu hồi Nightmare, cậu hét lên với Jet và Seishan:

“Lên đi!”

Soul Reaper nhìn chằm chằm vào cậu trong một giây.

“Nhưng... nhưng tôi vẫn không biết cưỡi ngựa!”

Sunny đã chạy đi rồi.

“Học cách cưỡi nếu cô muốn sống!”

Chỉ một giây sau, cả Jet và Seishan đều leo lên Nightmare. Con ngựa đen lập tức lao ra khỏi khe hẹp trong nền đá.

Sunny chỉ còn một hai bước nữa, biến thành một cái bóng nhanh nhẹn.

Cả bốn người cùng lao ra khỏi khu đổ nát...

Và lao vào cảnh tượng hỗn loạn của trận chiến vĩnh hằng..