Chương 1212: Pursuer - Kẻ Đuổi Theo

Chương 1212: Pursuer - Kẻ Đuổi Theo

Không có nhiều thời gian để nói chuyện.

Nếu Gate Guardian (Người Canh Cổng) của Category Four Gate (Cổng Cấp Bốn) thực sự đang truy đuổi bọn họ, thì họ cần phải chạy ngay lập tức.

Ngay cả khi Nephis đã sai, thì sinh vật mà họ đã gặp vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Xét về sức mạnh và trí thông minh đáng sợ của nó, có lẽ nó ít nhất cũng là một Great Devil (Đại Ác Quỷ).

Rất có thể đó là một Tyrant (Bạo Chúa) hoặc thứ gì đó còn đáng sợ hơn.

Sunny từng giết một Great Devil trước đây... nhưng đó không phải là một chiến thắng thực sự.

Hậu Duệ của Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) khi đó chưa hoàn toàn sinh ra và bị suy yếu bởi hàng ngàn năm bị bỏ mặc trên những nhánh cây của Soul Devouring Tree (Cây Nuốt Linh Hồn).

Hơn nữa, Sunny chỉ sống sót qua trận chiến đó nhờ vào cấu trúc linh hồn đặc biệt của mình.

Chỉ sau khi gặp phải một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) thực thụ, cậu mới hiểu rõ những thực thể này đáng sợ đến nhường nào.

Thứ đang giả dạng Master Xu... thậm chí không phải là cơ thể thật của con quái vật đó.

Rất có thể, nó chỉ là một trong những hiện thân của nó.

Nhưng ngay cả hiện thân này cũng đã đủ mạnh để chống lại tất cả các đòn tấn công của họ, gây thương tích nghiêm trọng cho Saint (Thánh Nhân) và tiêu diệt một Transcendent Echo (Vọng Ảnh Siêu Việt) chỉ trong vài giây.

Về việc nó có phải là Gate Guardian không... theo lý mà nói, điều đó là không thể.

Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đều bị Hạt Giống triệu hồi, không thể kháng cự lại tiếng gọi của nó.

Tất cả những gì chúng có thể làm là bị tiếng gọi cuốn hút và xâm nhập vào thế giới thức.

Tuy nhiên, Sunny đã thấy rằng các sinh vật Vĩ Đại không phải lúc nào cũng bị Spell (Ác Mộng Ma Pháp) chi phối như những sinh vật cấp thấp hơn.

Một trong số chúng thực tế đã sử dụng sức mạnh để cưỡng ép mở rộng Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng)... nếu một Gate Guardian có khả năng đó, thì ai dám chắc một kẻ khác không thể ở lại phía sau để tàn sát những con người trốn vào Cõi Mộng (Dream Realm)?

'Hãy nhanh lên... chúng ta cần phải nhanh lên...'

Chỉ vài phút sau khi Nephis tỉnh dậy, cả bốn người bọn họ đã rời bỏ mái vòm đá đổ nát và tiến vào sa mạc.

Lúc này, điểm đến của họ rất đơn giản - họ đang chạy theo hướng ngược lại với nơi Master Xu đã xuất hiện lần cuối, nhanh nhất có thể.

Khi bốn Master (Bậc Thầy) kiệt sức chạy trốn qua sa mạc, họ nghe Nephis kể lại những gì đã xảy ra với cô.

Cô đã rời khỏi thế giới thức ngay sau Sunny và bị cuốn vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) như tất cả những người khác.

Nephis đã chiến đấu với một vài Nightmare Creature và cuối cùng gặp được một con người khác - một Ascended (Người Thăng Hoa) của Valor.

Cùng nhau, họ tìm kiếm và tìm được một nơi trú ẩn để sống sót qua đêm.

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ về Ascended đó...

Khi cô đề nghị chữa lành vết thương cho anh ta, người đó đã từ chối.

Anh ta viện cớ rằng cô nên tiết kiệm tinh chất cho khi họ gặp thêm người khác.

Nhưng Nephis cảm thấy anh ta dường như muốn tránh tiếp xúc với ngọn lửa của cô, điều này khiến cô cảnh giác.

Chỉ đến khi những người chết trỗi dậy từ cát, Ascended đó mới tấn công cô.

"Điều kỳ lạ nhất là... tôi không nghĩ hắn thực sự muốn giết tôi."

Sunny, Jet, và Seishan nhìn cô với vẻ bối rối.

Nephis nhíu mày.

"Nó giống như hắn muốn... lan rộng. Sang tôi."

Gương mặt cô thoáng vẻ ghê tởm.

"Nhưng không có chuyện gì xảy ra. Sinh vật đó dường như ngạc nhiên, và điều đó cho tôi cơ hội để phóng toàn bộ ngọn lửa của mình. Tôi đoán rằng sự tuyệt vọng đã tiếp sức cho chúng để thiêu cháy nó... sau đó, tôi tỉnh dậy với ba người ở bên cạnh."

Sunny đang chịu đựng cái nóng khủng khiếp, nhưng cùng lúc đó, cậu cảm thấy lạnh lẽo.

'Phải chăng nó đã cố gắng... Tha Hóa Neph?'

Con người không biết nhiều về Tha Hóa.

Họ chỉ cho rằng bản chất tà ác của Nightmare Creatures là do Spell tạo ra... nhưng thực ra, Tha Hóa đã tồn tại từ rất lâu trước khi Weaver tạo ra Spell.

Thực tế, những người cổ đại không dùng thuật ngữ Nightmare Creatures - thay vào đó, họ chỉ đơn giản gọi những sinh vật bị bóng tối tha hóa là "the Corrupted" (Tha Hóa).

Các vị thần và ác quỷ đã chiến đấu chống lại Unknown (Không Xác Định) từ thời xa xưa, và sau đó, những Người Thức Tỉnh đã chống lại Tha Hóa trong Kỷ Nguyên Anh Hùng.

Không chỉ các sinh vật mới có thể bị Tha Hóa. Con người cũng có thể sa ngã trước Tha Hóa.

'Điều đó thật... đáng lo ngại...'

Nhưng có một điều còn khiến Sunny lo lắng hơn.

Cả Master Xu và Ascended đã tấn công Nephis đều kiên trì tìm kiếm một điều - gặp thêm con người.

Vậy... liệu có khả năng bọn họ chưa thực sự thoát khỏi sự truy đuổi của sinh vật đó?

Liệu có thể là nó đang để cho bọn họ sống với hy vọng rằng bọn họ sẽ dẫn nó đến nhiều người sống sót hơn?

Bất chợt, Sunny cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

Cậu nhìn quanh, ngắm kỹ khung cảnh trắng xóa của sa mạc, dường như mong đợi sẽ thấy một bóng đen nào đó đang theo đuổi họ từ xa.

Nhưng, tất nhiên, nếu cái xác của Master Xu thực sự đang bám theo bọn họ, nó sẽ không để lộ bản thân.

...Tuy nhiên, Sunny lại nhìn thấy một thứ khác.

Trên bầu trời xanh bao la... tại sao lại có một chấm đen ở đó?

Cậu dừng lại và ngước nhìn lên, ra hiệu cho những người khác chuẩn bị.

Vẫn còn có những sinh vật ghê tởm đang di chuyển qua sa mạc, đi về phía các Hạt Giống Ác Mộng, dù số lượng chúng ít hơn so với ngày hôm qua. Một vài trong số chúng có thể bay... tuy nhiên, những sinh vật này chỉ bay thẳng về phía các Hạt Giống, không để ý đến bất kỳ thứ gì khác.

Nhưng chấm đen này lại di chuyển sai hướng.

Nó đang lao thẳng về phía họ.

Sunny, Nephis, Jet, và Seishan đều nâng vũ khí, sẵn sàng đối mặt với điều tồi tệ nhất.

Chưa đầy một phút sau, bóng đen đó từ trên cao rơi xuống và đáp xuống cách bọn họ chỉ vài mét, tạo nên một đám mây cát trong không trung.

Áo giáp màu ngà... mái tóc đỏ hạt dẻ... một khuôn mặt đẹp đến khó chịu... và đôi mắt xanh lục lấp lánh, ánh lên vẻ nhẹ nhõm và lo lắng.

Sunny chớp mắt vài lần.

Kai

Bạn cậu thở dài một hơi dài và lau mồ hôi trên trán.

Rồi cậu ta nở một nụ cười rạng rỡ, làm Nephis, Seishan, và thậm chí cả Jet cũng đỏ mặt đôi chút.

"Tạ ơn các vị thần! Tôi đã tìm thấy mọi người...".