Chương 1213: Search & Rescue - Tìm Kiếm và Giải Cứu

Chương 1213: Search & Rescue - Tìm Kiếm và Giải Cứu

Kai trông có vẻ hơi mệt và thiếu nước, nhưng ngoài điều đó ra thì dường như không có vấn đề gì.

Giáp Transcendent của cậu ta bắt nguồn từ một con rồng phun lửa, nên có lẽ trong số tất cả bọn họ, Kai là người có khả năng chịu đựng cái nóng chết người của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) tốt nhất.

Nhìn thấy bạn mình, Sunny cảm thấy nhẹ nhõm sâu sắc.

Tất nhiên, cậu biết rằng lực lượng của chính phủ cũng đã bị cuốn vào giữa ba Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng).

Họ không tham gia vào trận chiến và có sự bảo vệ của một Saint, nên khả năng họ có thể trốn thoát vào Cõi Mộng mà không gặp tổn thất là rất cao.

Tuy nhiên, biết là một chuyện, còn thấy tận mắt lại là chuyện khác.

Giờ đây khi Sunny nhìn thấy Kai, một gánh nặng lớn đã được dỡ bỏ khỏi trái tim cậu.

Thật kỳ lạ khi cảm thấy vui mừng khi thấy một người bạn cũng bị mắc kẹt trong Death Zone (Vùng Chết) với rất ít hy vọng trở về thế giới thức... nhưng trong tình huống này, phải biết trân trọng những gì mình có.

Sunny thở ra chậm rãi.

"Kai... cậu thực sự biết cách xuất hiện ấn tượng, phải không? Effie đâu rồi?"

Cung thủ mỉm cười.

"Cô ấy ổn. Chúng tôi đang ở cùng một nhóm người sống sót khá lớn... nhiều người đã tiến vào sa mạc gần nhau và tự nhiên tập hợp lại. Farsight (Khả Năng Nhìn Xa) và Flight Abilities (Khả Năng Bay) của tôi khiến tôi trở thành người phù hợp nhất để tìm kiếm người sống sót, nên tôi đã càn quét sa mạc. Thật may mắn khi tôi vô tình tìm thấy các bạn vào buổi sáng! Nephis, Seishan, Đại Tá Jet. Thật tốt khi thấy mọi người an toàn."

'...Hợp lý.'

Khả Năng nhìn xuyên qua mọi thứ ở khoảng cách xa của Kai, và thậm chí là xuyên qua vật chất rắn, khiến cậu ấy trở thành người hoàn hảo cho nhiệm vụ tìm kiếm và giải cứu... chưa kể cậu ấy còn có thể di chuyển qua những khoảng cách lớn một cách nhanh chóng với Khả Năng bay cực nhanh.

Tuy nhiên, cung thủ chắc hẳn đã phải chiến đấu với nhiều sinh vật biết bay và đối mặt với nhiều nguy hiểm để đảm bảo càng nhiều người sống sót càng tốt.

'Đúng là phong cách của Kai!'

Neph và Jet chào đón chàng trai trẻ điển trai một cách ấm áp... thậm chí cả Seishan, người vốn lạnh lùng, cũng nở một nụ cười nhỏ với cậu ta.

Thật lạ khi Sunny thấy ai đó tương tác với đại diện của cả Clan Valor (Gia Tộc Valor) Clan Song (Gia Tộc Song) và chính phủ mà không có sự phân biệt nào.

Nhưng rồi, Kai không tham gia vào cuộc xung đột giữa các đại gia tộc.

Hơn nữa, dù Sunny thường hay quên, nhưng Kai là thành viên duy nhất trong nhóm của Neph đã sống một thời gian dài dưới sự cai trị của Gunlaug tại Bright Castle (Lâu Đài Bright).

Dù không chắc Kai và Seishan đã tiếp xúc nhiều - địa vị của họ quá khác biệt - nhưng rõ ràng là họ hiểu nhau nhiều hơn so với những người còn lại trong nhóm hiểu về con gái của Ki Song.

Kai cũng rất thân thiết với một số người trong nhóm Handmaidens của cô ấy, nên cũng không có gì lạ khi thấy cô đối xử với cậu ta một cách thân thiện.

Lúc đó, Seishan hỏi:

"Nhóm người sống sót... có Saint nào trong số họ không?"

Dù cố gắng giữ giọng điệu lạnh lùng, rõ ràng cô muốn biết số phận của những người chị em của mình.

Biểu cảm của Kai trở nên hơi ảm đạm.

Anh lắc đầu.

"Saint Cor đã ở với chúng tôi. Ông ấy là lý do nhóm người sống sót tồn tại - nếu không có ông, hầu hết chúng tôi sẽ đã bỏ mạng trong cát. Ông ấy cũng là người tìm ra nơi trú ẩn đáng tin cậy để chúng tôi sống sót qua đêm. Tuy nhiên, sau khi đảm bảo sự an toàn cơ bản, ông đã đưa càng nhiều Ascended càng tốt và rời khỏi Cõi Mộng trở về thế giới thức... có lẽ Đông Nam Cực đang rơi vào cuộc khủng hoảng tồi tệ, và sự hiện diện của ông ấy ở đó là vô cùng quan trọng. Chúng tôi... chúng tôi đều hiểu điều đó."

Kai thở dài.

"Chúng tôi chưa gặp Saint nào khác. Ngài Madoc và Dire Fang đã ngã xuống trên chiến trường, còn bốn người còn lại... họ có lẽ đang ở gần đây, trừ khi họ cũng quyết định trở về."

Đôi mắt đẹp của Seishan trở nên trầm buồn. Cô gật đầu im lặng và giữ im lặng.

Trong khi đó, Jet quay mặt đi và nhăn nhó.

"Đúng là ông già đó... ông ấy luôn có ưu tiên của mình."

Khó mà nói được rằng quyết định lạnh lùng nhưng hợp lý của Wake of Ruin (Thức Tỉnh Của Tàn Phá) khiến cô vui hay buồn. Hai người họ có mối quan hệ thân thiết, nên không thể tưởng tượng là Soul Reaper hy vọng nhận được sự giúp đỡ hoặc ít nhất là sự quan tâm từ Saint Cor.

Tuy nhiên, Jet không phải là người dựa vào người khác để giải quyết vấn đề của mình. Có lẽ cô ấy chỉ đơn giản là vui mừng khi biết rằng Wake of Ruin còn sống.

Sunny có những câu hỏi quan trọng hơn cần hỏi.

"Cậu đã gặp sinh vật đó chưa?"

Kai nhíu mày bối rối.

"Sinh vật nào? Chúng tôi đã gặp rất nhiều sinh vật. Cậu đang nói về sinh vật nào?"

Sunny và Nephis trao đổi ánh nhìn.

"...Có một Great abomination (Quái Vật Vĩ Đại) đang săn đuổi những người sống sót trong sa mạc. Nó có thể chiếm hữu xác chết, và cũng thông minh đến mức có thể giả dạng hành vi con người hoàn hảo - chúng tôi suýt không sống sót sau khi gặp nó."

Kai hơi tái đi.

"Trời ơi! Nếu vậy thì tôi phải báo cho những người khác ngay lập tức. Đáng tiếc, tôi không chỉ tìm thấy người sống sót... tôi cũng đã tìm thấy vài cái xác, một số không xa trại của chúng tôi. May mắn là không thấy cái nào di chuyển cả. Chúng tôi vẫn chưa gặp con quái vật đó."

Anh nhíu mày, rồi nhướng mày.

"Sao vậy? Tại sao cậu lại nhìn tôi như vậy, Sunny?"

Sunny im lặng trong một lúc lâu, rồi thở dài nặng nề.

"Có thể các cậu vẫn chưa gặp nó, đúng là vậy."

Nephis nói thêm một cách bình thản:

"...Hoặc có thể các cậu đã gặp nó rồi. Chỉ là các cậu không biết mình đang đối mặt với gì."

Sắc mặt của Kai trở nên khó coi.

Sunny nhìn ra vùng cát trắng bao la trước mắt.

"Thật khó mà phân biệt sinh vật đó với con người thật. Vậy... nhóm của các cậu có bao nhiêu người sống sót? Bao nhiêu người trong số đó đã ở với cậu từ đầu, và bao nhiêu người mới tham gia gần đây?"

Cảm nhận một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng, cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi hỏi:

"Saint Cor đã đưa bao nhiêu người trở lại thế giới thức?".