Chương 1215: Steel Tower - Tháp Thép

Chương 1215: Steel Tower - Tháp Thép

Có những trinh sát đang ẩn mình trong bóng tối của năm tòa tháp. Tất nhiên, Sunny không gặp khó khăn gì trong việc nhận ra họ - tất cả đều là các Master, và ở tình trạng rất tồi tệ. Giống như Sunny, họ đã từ một trận chiến đẫm máu tiến thẳng vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) buộc phải chiến đấu giành sự sống mà không có cơ hội thực sự để nghỉ ngơi.

Các Master của đại tộc Valor, đại tộc Song, và chính phủ đang hợp tác với nhau mà không chút do dự. Dù một số vết thương họ mang có thể đã do người khác trong nhóm gây ra, nhưng không ai nghĩ đến việc tiếp tục mối thù. Mọi xung đột đều bị quên lãng trước sự tàn bạo của sa mạc.

'Thật ngọt ngào.'

Quả thực, Spell có cách riêng để gắn kết mọi người lại với nhau.

...Nó cũng có cách để đưa Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và con người lại gần nhau.

Ngay khi nhóm năm người của họ tiến vào một trong những ngón tay thép qua một khe hẹp, sắc mặt của Sunny tối lại.

Có khoảng hai mươi người đang trú ẩn trong bóng tối mát mẻ của tòa tháp rỗng. Một số trông như vừa trở về từ việc khám phá các cồn cát, trong khi những người khác đang bận rộn với các nhiệm vụ khác nhau - chuẩn bị thức ăn, tinh chế xác của những sinh vật ác mộng đã chết thành các vật liệu có giá trị, vẽ bản đồ khu vực xung quanh...

Dù Wake of Ruin đã bỏ rơi nhóm, các Ascended có vẻ không muốn từ bỏ hy vọng sống sót của mình.

Có lẽ đó là nhờ vào một người nào đó đã tiếp quản và thúc đẩy họ tiến về phía trước.

'Cô ấy cũng đã sống sót...'

Morgan đã mất đi bộ giáp tấm phức tạp của mình, thay vào đó là một chiếc áo tunic đen. Chiếc áo choàng đỏ thẫm quấn quanh vai cô, rủ xuống đất như một thác máu.

Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) trông mệt mỏi và trầm lặng. Không có vết thương nào trên cơ thể cô, nhưng sự sắc bén thường thấy trong đôi mắt đỏ thẫm của cô lại trở nên lặng lẽ một cách kỳ lạ. Cô đứng ở trung tâm của tòa tháp rỗng, lắng nghe báo cáo từ các trinh sát.

Khi nhóm năm người họ bước vào, Morgan ngước mắt khỏi tấm bản đồ da thô và liếc về phía họ với ánh nhìn xa xăm. Sau đó, mắt cô ánh lên tia sáng.

"Em gái ta vẫn còn sống."

Giọng cô khàn đặc và không cảm xúc.

Các trinh sát bối rối trong giây lát, rồi quay lại. Trên mặt họ là sự phấn khích.

"Lady Changing Star!"

Là

Tuy nhiên, lời nói bị át đi bởi một tiếng reo vui:

"Đồ ngốc! Công chúa!"

Một bóng hình cao lớn và rắn rỏi như được đúc từ thép bóng bước tới họ với những bước chân nhẹ nhàng và đánh một cái vỗ vai đầy rung động vào Sunny.

"Các cậu đã đến rồi!"

Nói xong, Effie nhe răng cười và bất ngờ kéo Nephis vào một cái ôm chặt.

"Cái... gì... uh... Effie, tôi không thở nổi..."

Nữ thợ săn buông Neph ra và nhìn hai người họ với ánh sáng lấp lánh trong mắt.

"Cảm tạ các vị thần. Dù sao thì các cậu cũng là những Master! Tôi đã lo lắng rằng hai cái xác trắng bệch của các cậu sẽ đỏ bừng và bị cháy sạm trước khi tới đây..."

Thường thì Sunny sẽ phản ứng thân thiện hơn, nhưng lúc này, cậu không mấy để tâm đến Effie.

Thay vào đó, cậu cẩn thận quan sát những Ascended khác đang tụ tập trong ngón tay của chiếc găng tay khổng lồ.

Biểu cảm của cậu giữ nguyên vẻ bình thản.

Nhưng trong tâm trí...

'Chết tiệt.'

Dưới ánh mắt bình thản của Sunny, linh hồn của các Ascended tỏa sáng với hào quang rực rỡ.

Tuy nhiên, không phải tất cả.

Một số trong họ đang che giấu một khoảng không gian vô biên của bóng tối độc hại, bẩn thỉu... họ đã bị nhiễm sự tha hóa của Corruption (Tha Hóa).

Trong số hai mươi Master ở đây, bảy người hoàn toàn không phải là Master.

Tất cả bọn họ đều là thân xác của cùng một sinh vật đã sử dụng cái xác của Ascended Xu như một vỏ bọc.

'...Chúng ta rồi sẽ chết cả thôi, phải không?'

Sunny chần chừ trong giây lát, rồi nhìn Effie.

"Chúng tôi ổn, nhưng còn cô thì sao? Thật sự mà nói, tôi hơi ngạc nhiên... rằng cô chưa ăn hết tất cả bọn họ. Ý tôi là, tôi biết khẩu vị của cô. Và có phải chỉ mình tôi thấy không, hay cô tăng cân rồi?"

Thời gian. Cậu cần kéo dài thời gian.

Effie chớp mắt vài lần rồi mỉm cười dịu dàng... điều đó lẽ ra đã khiến Sunny rùng mình trong bất kỳ hoàn cảnh nào khác.

"Cứ nói nữa đi. Tôi sẽ ăn cậu đầu tiên đấy."

Cùng với cô, họ bước về phía Morgan. Khi họ làm vậy, bầu không khí trong tòa tháp rỗng đột nhiên trở nên lạnh lẽo hơn.

"Song Seishan."

Giọng của Morgan đều đều.

Seishan đáp lại ánh nhìn sắc bén của cô với sự điềm tĩnh của một người đã sống sót qua một thập kỷ địa ngục trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Câu trả lời của cô cũng điềm tĩnh tương tự:

Morgan

Hai người nhìn chằm chằm vào nhau với cường độ đáng sợ.

Kai ho khan và chuyển từ chân này sang chân kia. Sunny do dự, rồi gửi cho cậu ấy một thông điệp tinh thần:

[Cậu không nói cho chúng tôi biết rằng Morgan ở đây sao?]

Kai nhìn cậu rồi nhún vai bất lực.

[Cô ấy chắc đã đến sau khi tôi rời đi để tìm thêm những người sống sót. Cô ấy không ở đây vào buổi sáng... sẽ không có vấn đề gì, đúng không? Hai người họ sẽ thấy lý lẽ... chắc chắn là thế...]

Một luồng gió ập vào tòa tháp rỗng, và kim loại cổ xưa rên rỉ.

Morgan lắc đầu.

"Chúng ta sẽ gác lại hiềm khích tạm thời. Hãy trở lại cõi thức trước khi làm điều gì dại dột."

Seishan chậm rãi gật đầu.

"Đồng ý."

Cô không có vẻ gì là lo lắng khi phải đối mặt với Princess of War trong trận chiến. Sunny không chắc chắn lắm về sức mạnh hiện tại của Seishan - sau cùng, cô đã Thăng Hoa muộn hơn phần lớn trong số họ. Nhưng mặt khác, cô ấy lớn tuổi hơn và đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm hơn ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Dù vậy, điều đó cũng chẳng quan trọng.

Đêm qua, sức mạnh tích lũy của Seishan, Sunny, Jet và Saint chỉ đủ để cản trở một thân xác của Gate Guardian trong vài khoảnh khắc.

Và giờ đây, họ đang bị bao quanh bởi bảy kẻ như thế.

Morgan có vẻ không nhận ra mình đang trong tình thế tuyệt vọng... điều này cũng không có gì ngạc nhiên. Thực ra, Sunny và Jet là những trường hợp đặc biệt có khả năng nhìn thấu sự giả tạo của một sinh vật Great (Vĩ Đại). Khía Cạnh của cả hai đều là độc nhất vô nhị và cực kỳ hiếm - sẽ khá khó tin khi giả định rằng bất kỳ ai khác trong Nightmare Desert sở hữu khả năng tương tự.

Có lẽ Cassie cũng có... nhưng cô ấy không ở đây.

Sunny cảm thấy ngực mình thắt lại khi nghĩ đến cô gái mù.

Giờ cô ấy ở đâu? Liệu cô ấy có thoát được khỏi cuộc tàn sát không?

Morgan, trong lúc đó, nhìn về phía Nephis.

"Ta phải chúc mừng em, em gái. Ồ, và tất nhiên, Master Sunless. Giết Dire Fang... thật là một bất ngờ thú vị. Ta nên nghĩ đến cách để thưởng cho cậu."

Cô quay sang Sunny, im lặng trong giây lát, rồi đột nhiên mỉm cười.

"...Tôi hy vọng cậu sẽ không yêu cầu đấu với tôi một lần nữa, Master Sunless. Môi trường ở đây không hoàn toàn giống như lần cuối tôi phải thưởng cho cậu."

Khi Nephis, Seishan, Effie, và Jet nhìn Sunny với ánh mắt kỳ lạ, cậu đằng hắng và cố gắng mỉm cười.

"Không, không. Tôi sẽ không dám đòi hỏi điều gì... không đứng đắn... lần nữa..."

Đồng thời, Sunny sử dụng Blessing of Dusk để nói chuyện thầm với Morgan:

Giữ nụ cười thân thiện, cậu nói:

[Làm theo những gì tôi nói nếu cô không muốn chết.].