Chương 1216: On the Run - Chạy Trốn

Chương 1216: On the Run - Chạy Trốn

'Crap, crap, crap...'

Sunny hoàn toàn không biết con quái vật đang đuổi theo họ thực sự là thứ gì. Cậu đã hy vọng rằng những xác chết bị chiếm giữ không phải là các bình chứa của một thực thể duy nhất, mà là những ác quỷ riêng lẻ, giống như tay sai của một Tyrant (Bạo Chúa)... nhưng ngay cả khi chúng là vậy, thì rõ ràng là chúng có cách để chia sẻ thông tin.

Cậu biết điều đó bởi hy vọng của mình đang bị nghiền nát ngay trước mắt.

Nếu không có cách nào để những con rối của Gate Guardian (Người Gác Cổng) chia sẻ kiến thức, thì cậu có thể giả vờ như không biết gì về sự hiện diện của chúng và kéo dài thời gian. Nhưng bảy Masters (Bậc Thầy) bị chiếm giữ đều dường như nhận thức được rằng Sunny có thể phát hiện ra chúng là gì.

Chúng từ từ bắt đầu di chuyển. Ban đầu, chuyển động của chúng có vẻ không đáng nghi, nhưng rất nhanh, rõ ràng chúng đang bao vây những Ascended (Người Thăng Hoa) còn là con người.

Trên khuôn mặt của chúng là những nụ cười kỳ dị đến rợn người.

Một bên là bảy xác chết bị chiếm giữ, mang sức mạnh của một Great (Vĩ Đại).

Bên còn lại là Sunny, Nephis, Kai, Effie, Jet, Seishan, Morgan, và mười một Masters còn lại chưa bị tha hóa.

Morgan còn ba Transcendent Echoes (Vọng Ảnh Siêu Việt). Seishan có một.

Sunny có Saint (Thánh Nhân) và Nightmare (Cơn Ác Mộng).

...Và Imp (Tiểu Quỷ).

Thực tế, tên goblin (yêu tinh) gầy nhom là chìa khóa sống còn của họ.

[Đưa mọi người lại gần nhau.]

Sunny đã giải thích tình hình cho Morgan và phối hợp với các đồng minh còn lại. Cơ hội sống sót duy nhất của họ là chạy... nhưng việc thoát khỏi vòng vây của những xác chết bị chiếm giữ có vẻ bất khả thi.

Dẫu vậy, họ phải thử.

Biết được phải làm gì, Morgan bình tĩnh nhìn về phía mười một Ascended còn chưa bị chiếm giữ và gọi:

"Các ngươi! Lại đây. Ta có một số câu hỏi về lương thực và nguồn nước của chúng ta... cả các ngươi nữa. Chúng ta có thể dựng được bao nhiêu lều từ da của bọn chúng?"

Các Masters tạm dừng công việc và tiến đến. Lúc này, ngay cả họ cũng bắt đầu nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra.

Một nhóm người đang đứng ở trung tâm của tòa tháp rỗng. Nhóm người còn lại đã tản ra, vây quanh họ.

Tiếng rít của thép cổ kính vang lên khi cơn gió quét qua.

'Đó là tất cả. Có ba Ascended ở ngoài... nhưng chỉ hai trong số họ là con người.'

"Lady Morgan? Chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Những Masters còn là con người có vẻ bối rối.

Trong khi đó, những người khác dần di chuyển, tập hợp thành một đội hình chiến đấu lỏng lẻo. Vũ khí đã sẵn sàng trong tay họ.

Sunny là người duy nhất vẫn đứng yên.

Có ý nghĩa gì khi cố gắng chống lại bảy Great abominations (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại)?

'Gần đến lúc rồi... tôi chỉ cần vài giây thôi!'

Morgan nhìn nghiêm trọng về phía các thuộc hạ của mình, sau đó nói đều đều:

"Lại gần hơn."

Họ nhìn nhau rồi do dự tiến thêm vài bước.

Cùng lúc đó...

Những xác chết mỉm cười bước lên một bước.

"Kai, bây giờ!"

Tiếng hét của Sunny bị nhấn chìm trong tiếng rít của kim loại uốn cong.

Và rồi, tiếng rít đó cũng bị nhấn chìm bởi giọng của Kai.

Chàng cung thủ điển trai chỉ nói một từ, nhưng nó vang vọng trong không gian của tòa tháp rỗng, lấp đầy bóng tối:

"Dừng lại."

'Argh... chết tiệt...'

Sunny chưa bao giờ là người phải chịu tác động của Ascended Ability (Khả Năng của Bậc Thầy) của Kai - hoặc nói cách khác, cậu chưa bao giờ là đối tượng chịu ảnh hưởng tiêu cực của nó. Người bạn của cậu thường sử dụng sức mạnh giọng nói của mình để truyền cảm hứng cho các binh sĩ và khơi dậy khát vọng chiến đấu, chiến thắng và sinh tồn.

Nhưng đó không phải là tất cả những gì Kai có thể làm.

Sức mạnh thực sự của Nightingale (Chim Sơn Ca) là điều khiển và uốn nắn ý chí của những sinh vật sống.

Khi Kai ra lệnh cho mọi người dừng lại, dường như cả thế giới đóng băng.

Sunny vẫn có thể di chuyển nhờ khả năng phòng vệ tinh thần cực cao của mình, nhưng giống như một ngọn núi đè nặng lên cậu... nó không phải là trọng lượng vật lý. Đúng hơn, thật khó để nhớ vì sao cậu muốn di chuyển ngay từ đầu.

Với chút nỗ lực, cậu đã thành công.

Những người khác cũng chịu ảnh hưởng, chống lại mệnh lệnh với các mức độ thành công khác nhau.

Ngay cả bảy cái xác cũng loạng choạng. Tuy nhiên, chúng lắc khỏi tác động của mệnh lệnh gần như ngay lập tức... nhưng dù sao, nó đã giúp Sunny có vài giây mà cậu cần.

Bởi vì ngay lúc đó, toàn bộ tòa tháp đột ngột rung chuyển...

Và sụp đổ.

Tiếng kim loại xé toạc, một âm thanh rít chói tai, và rồi ánh sáng và gió tràn vào không gian bên trong ngón tay thép.

Đó là vì Imp đã gặm nhấm lớp vỏ bên ngoài của tòa tháp, hầu như đi hết đường vòng quanh nó.

Sunny đã triệu hồi goblin tham lam ngay sau khi phát hiện các lính gác của nhóm người sống sót. Trong khi cậu chào Effie, nói chuyện với Morgan, thông báo cho cô về nguy hiểm và quan sát bảy bình chứa của Gate Guardian từ từ bao vây họ, Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát) đã âm thầm ăn mòn phần bên ngoài của ngón tay thép.

Và ngay lúc đó, tòa tháp cuối cùng không thể chống đỡ sức nặng của nó và đổ sập.

Bóng râm mát mẻ trong lòng nó ngay lập tức bị xé tan bởi ánh nắng chói lóa.

...Nhưng vẫn còn vô số bóng tối.

Triệu hồi chúng, Sunny ngay lập tức hiện ra hàng chục xúc tu bóng tối. Một số quấn quanh những xác chết không bị chôn vùi dưới hàng tấn thép, chỉ để bị phá hủy ngay lập tức.

Nhưng đó chỉ là mồi nhử.

Phần còn lại của xúc tu bóng tối tóm lấy những con người và ném không thương tiếc chúng ra khỏi tòa tháp đổ, vào trong cái nóng thiêu đốt của sa mạc.

Đồng thời, một cơn lốc lửa trắng xuất hiện từ những Transcendent Echoes, lao vào các sinh vật ác mộng. Tất cả mọi người sử dụng mọi phương tiện để câu giờ và làm chậm bước tiến của kẻ thù.

Có tiếng hét, tiếng nổ. Một vụ nổ lửa trắng, và âm thanh sắc bén của không khí bị cắt đứt bởi vô số lưỡi kiếm. Máu văng tung tóe.

Ngã xuống cát trắng, Sunny lăn người và bật dậy.

Chạy

Phần lớn họ đã thoát ra khỏi tòa tháp, nhưng năm trong số mười một Ascended mà Morgan đã gọi đến giờ không thấy đâu.

Những cồn cát xung quanh họ rung chuyển, rồi nổ tung, và một đám mây cát khổng lồ che khuất tầm nhìn.

Kai nắm tay Effie khi anh lao lên không trung.

Nightmare xuất hiện từ bóng tối, lao về phía Jet.

Morgan cưỡi một con thú cưỡi có hình dáng như một con ngựa chiến sắt có sừng.

...Sunny thấy mình đứng gần Nephis.

Không nghĩ ngợi, cậu nắm chặt cô... và bước qua bóng tối.

Chỉ trong chớp mắt, hai người đã xuất hiện cách đó vài km, trong bóng mát của một cồn cát cao.

Cậu đã kéo cô cùng vào Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối).

Sunny nhìn Nephis với vẻ mặt ngạc nhiên, và cô nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"Cái... cái gì thế?"

Cậu mở miệng, rồi bất ngờ dừng lại.

"Đó, ờ... chỉ là tôi nghĩ rằng nó có thể hiệu quả. Ai mà biết? Nó thành công rồi đấy."

Cậu không thể kéo sinh vật sống khác cùng mình khi bước qua bóng tối, nhưng Khía Cạnh của cậu đã thể

hiện rằng nó xem Nephis như một phần mở rộng của mình trong một số trường hợp. Hoặc đúng hơn... nó giống như nó xem Sunny là một phần mở rộng của Nephis.

Họ được kết nối bởi Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) điều đó có nghĩa là linh hồn của họ bị ràng buộc với nhau. Sunny không nhất thiết phải thích điều đó...

Nhưng sẽ là ngu ngốc nếu không tận dụng.

Nephis nhìn cậu một lúc, rồi gật đầu.

"Được thôi."

Cô nhìn cậu thêm một lúc nữa rồi nói:

"Bây giờ, cậu có thể buông tôi ra."

Sunny cười gượng gạo.

"Ồ, nhưng tôi thật sự không thể."

Ngay lúc đó, một con ngựa đen nhảy qua cồn cát và lao xuống sườn dốc. Jet hét lên từ lưng của Nightmare khi họ lao qua chỗ hai người:

"Chạy đi! Chúng đang đuổi theo!"

Đốt cháy tinh chất của mình, Sunny thở dài, rồi kéo Nephis trở lại bóng tối..