Chương 1219: Silver Sun - Mặt Trời Bạc

Chương 1219: Silver Sun - Mặt Trời Bạc

'Nghĩ, nghĩ, nghĩ...'

Họ có rất ít cơ hội sống sót trong trận chiến này. Tuy nhiên, luôn luôn có hy vọng, cho dù khả năng sống sót có mong manh đến mức nào.

Hy vọng là gì? Hy vọng là một khao khát... có lẽ là khao khát tột đỉnh. Một khát vọng mạnh mẽ và bền bỉ đến mức gần như không thể bị tiêu diệt. Ngay cả sự tuyệt vọng đen tối và không lối thoát nhất cũng không thể đánh bại được hy vọng. Thậm chí, những con quỷ trong địa ngục cũng hy vọng một ngày nào đó sẽ lên được thiên đường.

Chúng mong mỏi được thấy những khao khát sâu sắc nhất của mình thành hiện thực, và chỉ riêng khát vọng đó thôi đã khiến chúng tiếp tục chịu đựng và đấu tranh, thay vì tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay yên bình của cái chết.

Sau cùng, cuộc sống là chiến tranh.

Hy vọng... khao khát... là một điều mạnh mẽ.

Longing

Sunny liếc nhìn Nephis, suy tính. Cô là người duy nhất trong số họ có thể gây tổn thương vĩnh viễn cho các thể xác của Gate Guardian. Ngọn lửa linh hồn của cô dường như là chất độc đối với sinh vật ghê tởm đó - những vết thương mà Sunny và những người khác gây ra cho xác của Master Xu sẽ lập tức hồi phục, nhưng con rối đã tấn công Neph thì lại bị ngọn lửa của cô thiêu rụi.

Trong một phần nhỏ của giây, hàng loạt suy nghĩ lướt qua tâm trí cậu.

'Cô ấy là hy vọng lớn nhất của chúng ta.'

Nếu họ có thể sống sót qua hôm nay, điều đó sẽ nhờ vào sức mạnh của khát vọng mà Khía Cạnh của Light Bringer (Người Mang Ánh Sáng) dường như chứa đựng. Ngọn lửa linh hồn...

Tinh khiết, tàn nhẫn, và không thể bị tha hóa.

Không có thời gian để suy nghĩ. Bắt đầu di chuyển, Sunny kết nối tâm trí của bảy Masters với nhau qua Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn).

[Chúng ta cần tiêu diệt sinh vật trước mặt trước khi kẻ sau kịp đến. Không có cách nào khác - chúng ta có thể không đủ sức để đối phó với một, nên chiến đấu với hai cùng lúc là một bản án tử. Sáu người chúng ta sẽ cầm chân nó. Nephis sẽ giết nó. Đi thôi!]

Họ chỉ có vài giây trước khi kẻ truy đuổi xuất hiện. Bảy người trong số họ phải hạ gục một sinh vật Ác Mộng Vĩ Đại trước khi điều đó xảy ra.

Thông thường, việc gây sát thương nhỏ nhất lên một sinh vật mạnh hơn hẳn hai cấp là điều không tưởng. Rốt cuộc, Sunny từng thất bại khi đâm xuyên qua da của sinh vật Fallen đầu tiên cậu gặp khi còn là Sleeper... tuy nhiên, cuối cùng sinh vật đó cũng đã chết.

Khoảng cách giữa các cấp độ là vô cùng lớn, nhưng không phải tuyệt đối. Không có thứ gì trong thế giới này là không thể phá hủy, và ngay cả các vị thần cũng đã chết. Mọi người - và mọi thứ - đều dễ tổn thương bởi một điều gì đó.

Không ai trong số họ là Masters bình thường, và mỗi người đều đã tích lũy nhiều công cụ và vũ khí hơn bất kỳ Sleeper nào có thể sở hữu. Hơn nữa, có một người trong số họ có Khía Cạnh đối kháng với sức mạnh của Gate Guardian.

Sunny biết rằng cậu phải sử dụng vũ khí tốt nhất mà mình có để tiêu diệt kẻ thù.

Lúc này, vũ khí tốt nhất của cậu không phải là Sin of Solace.

Đó là Nephis.

Nghiến răng, Sunny lao tới. Đồng thời, tất cả các cái bóng của cậu rời khỏi cậu và ôm lấy cô, biến màu của ngọn lửa trắng của cô trở nên lạnh lẽo và đe dọa hơn. Cô đã tin tưởng cậu để giết Dire Fang... giờ đây, Sunny sẽ tin tưởng Nephis để giết thể xác của Gate Guardian đang chắn đường họ.

Ngay khi các cái bóng trượt khỏi lưỡi kiếm của Sin of Solace, hình bóng mờ nhạt đứng gần cậu đột nhiên trở nên mờ hơn, và búng lưỡi tỏ vẻ thất vọng.

"Ah. Mọi thứ đang trở nên thú vị."

Sunny phớt lờ nó.

Không cần phải bàn bạc thêm - mọi người đều biết mình phải làm gì. Cả bảy người lao về phía Master Xu.

Thật khó để tấn công một mục tiêu duy nhất mà không cản trở lẫn nhau. Và thế nhưng, họ làm được.

Một mũi tên đen xuyên qua một trong các mắt của hắn, theo sau là một mũi tên trắng phá hủy con mắt còn lại. Đầu của cái xác giật về phía sau.

Đồng thời, một cơn mưa shuriken sắt xé nát ngực và vai phải của hắn, gần như cắt rời toàn bộ cánh tay. Jet biết rằng sức mạnh của mình không đủ để gây tổn thương lên linh hồn của sinh vật đó - từ bỏ Khả Năng đáng sợ nhất của mình, cô nhắm vào việc giảm khả năng di chuyển của sinh vật.

Ngọn giáo Siêu Việt của Effie đâm vào một trong các đầu gối của Master Xu, trong khi thanh kiếm của Morgan bay về phía đầu gối kia với tốc độ kinh hoàng.

Những móng vuốt của Seishan cắm sâu vào vai trái và khuỷu tay của hắn, xé toạc cả hai khớp ra.

Sin of Solace rít lên khi nó rơi xuống đầu sinh vật.

Nhiệm vụ của họ là làm chậm Gate Guardian và tạo cơ hội cho Nephis tung ra đòn chí mạng.

Nhưng

Khi hai mũi tên nổ tung từ phía sau đầu của Master Xu, phun máu và não ra, đôi mắt của hắn đã hồi phục, rực lên ác ý và khoái trá.

Những chiếc shuriken rơi xuống cát khi phần thịt bị chúng tàn phá gợn sóng và được phục hồi hoàn hảo.

Cái xác bước nửa bước, và cả ngọn giáo của Effie và thanh kiếm của Morgan đều bị hụt.

Mắt của Seishan mở to.

Sunny rít lên trong hơi thở.

"Khốn... nạn..."

Cái xác lao tới như một vụ nổ.

Chiếc khiên của Effie vỡ tan khi cô bị hất ngược lại. Seishan ngã xuống, những mảnh xương sắc nhọn nhô ra từ cánh tay bị gãy của cô. Morgan chặn lại bằng thanh kiếm, nhưng thanh kiếm vỡ vụn thành hàng nghìn mảnh thép. Cô bị quăng đi trong cơn lốc tia lửa đỏ và máu.

Sunny chỉ kịp tránh việc bị cứa cổ khi rơi vào trong bóng tối.

Sinh vật... từ chối bị làm chậm lại.

Và Nephis giờ đây đang đối mặt trực diện với nó.

nguyền

Thanh kiếm rực sáng của cô lao tới với tốc độ không tưởng, cú đánh dữ dội được tăng cường bởi toàn bộ sức mạnh của ngọn lửa linh hồn và năm cái bóng.

Tuy nhiên...

Master Xu đơn giản chỉ giơ tay lên, bắt lấy lưỡi kiếm chói sáng trong một nắm tay và dễ dàng làm nó vỡ tan.

Những ngón tay của tay kia siết chặt quanh cổ Neph.

Trong một khoảnh khắc, tất cả dường như đứng yên...

Sunny đang từ bóng tối trồi lên, nhưng cậu chậm, quá chậm. Quá chậm để thay đổi bất cứ điều gì.

...Rồi, cổ của Neph kêu lên như một nhánh cây gãy. Cơ thể của cô trở nên mềm nhũn.

'...'

Tâm trí cậu trống rỗng.

Trong khoảnh khắc sốc đó, mọi người đứng chôn chân, sững sờ.

Trong giây phút đó, tay của Neph từ từ giơ lên và nắm lấy cổ tay sinh vật.

Những tia sáng trong mắt cô đột nhiên bùng cháy, biến thành hai ngôi sao rực rỡ.

Ánh sáng trắng chói lọi xuyên qua các khe hở trên bộ giáp tan nát của cô trở nên lớn hơn, nóng hơn và sáng chói vô hạn.

Cô giống như một khối ánh sáng bạc chói lóa, không khác gì mặt trời trắng vô tình đang thiêu đốt bầu trời cháy khô kia.

Một lát sau, ánh sáng của cô bùng nổ thành một cơn mưa lửa, nuốt chửng cả bóng dáng mảnh mai của cô lẫn xác ghê tởm của Master Xu.

Đột nhiên, cái nóng không chịu nổi của sa mạc bỗng trở nên dịu nhẹ và lạnh lẽo..