Chương 1221: Unstoppable - Không Thể Ngăn Cản

Chương 1221: Unstoppable - Không Thể Ngăn Cản

‘Mình… sắp chết rồi...’

Ý nghĩ lóe lên trong đầu Sunny không phải vì mỗi đòn đánh của xác chết bị chiếm đoạt đều đủ sức nghiền nát cơ thể cậu, mà vì áp lực khủng khiếp mà cuộc chiến với những sinh vật ghê tởm này đang đặt lên thân thể cậu.

Đúng là Sunny đang phải đối mặt với một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) nhưng cậu cảm thấy dường như sự kiệt sức mới là thứ sẽ giết chết mình trước khi sinh vật kia kịp ra tay.

Trong những trận chiến như thế này, thời gian trôi qua rất chậm. Cậu cũng không chắc đã bao nhiêu giây trôi qua kể từ khi thể xác thứ hai của Gate Guardian xuất hiện - mười giây? Hai mươi giây?

Có lẽ chỉ năm hoặc sáu giây.

Sáu người Thăng Hoa (Masters) cùng một Shadow (Cái Bóng) đã có thể cầm cự với sinh vật khủng khiếp này được một thời gian. Có lẽ, đó là vì đòn tấn công liên tục đã làm hạn chế khả năng của xác chết phần nào - nếu có một điểm yếu mà họ có thể tận dụng, thì chính là xác của Gate Guardian không có độ bền như cơ thể của một sinh vật Vĩ Đại thực sự.

Hoặc có thể là vì mỗi người trong họ đều đã đạt đến đỉnh cao mà một Ascended (Người Thăng Hoa) có thể đạt được, và họ biết rằng sẽ không có đường lui. Tất cả đều chiến đấu mà không giữ lại gì, bởi họ hiểu rằng cái chết đã cận kề và gần như không thể tránh khỏi.

Hiện tại, Sunny vẫn chưa bị thương nặng, và Saint cũng vậy. Kai vẫn liên tục bay lượn trên không, liên tục bắn những mũi tên phù phép về phía sinh vật ghê rợn kia.

Còn những người khác… đang trong tình trạng nguy kịch.

Jet có lẽ là người bị thương nặng nhất, nhưng cấu trúc cơ thể độc nhất của cô cho phép cô tiếp tục những nỗ lực nhằm phá hủy linh hồn của sinh vật, mặc cho những tổn thương đó. Hiện tại, Soul Reaper trông không khác gì một xác chết, thậm chí còn đáng sợ hơn đối thủ của cô.

Cả Morgan và Jet đều đang chiến đấu bằng tay không - mặc dù, trong trường hợp của Morgan, toàn bộ cơ thể của cô là vũ khí, không chỉ là đôi tay. Cô cũng bị thương nặng hơn bất kỳ ai, thường tự nguyện đứng ra che chắn cho những người khác bằng thân thể của mình. Điều đó là bởi vì Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh) có sức chịu đựng thể chất mạnh mẽ nhất trong tất cả, có lẽ chỉ trừ Effie.

Điểm khác biệt giữa hai người là Morgan dường như đã hấp thụ một loại bùa chú hồi phục mạnh mẽ vào Khả Năng Khía Cạnh (Aspect Ability) của mình, cho phép cô hồi phục từ những vết thương mà bình thường đã có thể khiến Effie gục ngã hoàn toàn.

Seishan thậm chí còn đi xa hơn Jet và Morgan - với hai cánh tay bị gãy, cô buộc phải dùng hàm răng quái dị của mình để gây tổn thương lên sinh vật khủng khiếp đó. Hàm răng của cô không kém phần chết chóc so với một Ký Ức (Memory) mạnh mẽ, nhưng việc phải đối mặt với kẻ địch ở khoảng cách gần đầy nguy hiểm đã đẩy cô vào tình trạng nguy kịch. Hình dáng quái dị mà cô biến thành phủ đầy máu, vừa là máu của cô, vừa là máu của Gate Guardian.

Effie thì đang ở vị trí có lợi hơn nhờ chiều dài cây thương Siêu Việt (Transcendent) của mình.

Cùng nhau, họ chiến đấu với sinh vật Vĩ Đại, tuyệt vọng cố gắng tiêu diệt nó, làm chậm nó… hoặc ít nhất ngăn nó tiếp cận ngọn lửa trắng đẹp đẽ vẫn đang cháy rực phía sau họ.

‘Chết đi, chết đi… tại sao ngươi không chịu chết?!’

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) rít qua không khí, nhưng cơ thể của Gate Guardian di chuyển quá nhanh. Lưỡi kiếm ngọc bích chỉ xước qua da của nó, nhưng lần này, Sunny đã không đủ nhanh để rút lui - cơn đau nhói xuyên qua bên phải của cậu, và cậu ngã xuống, hét lên trong đau đớn.

Lần đầu tiên kể từ khi có được Shroud of Dusk (Tấm Vải Lụa của Hoàng Hôn) lớp lụa đen bị rách toạc. Phần thịt bên dưới của Sunny bị xé toạc, trở thành một đống hỗn độn kinh khủng - vết thương lớn đến mức với hầu hết Ascended, việc mất máu có thể là vấn đề sống còn, nhưng cậu thì khác.

Dù vậy, nếu không có Bone Weave (Xương Weave) thì đòn đánh lướt qua của sinh vật có lẽ đã khiến cậu mất một lá phổi.

‘Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt…’

Rùng mình như người say rượu, cậu cố đứng dậy. Mồ hôi lăn dài trên da, làm tăng thêm sự đau đớn và thống khổ.

Mọi chuyện… không hề ổn.

Morgan dường như sắp cạn essence - trước đây mọi vết thương của cô sẽ mau chóng lành lại, nhưng giờ cô buộc phải tập trung chỉ vào một số vết thương nghiêm trọng nhất, để lại phần còn lại hở hoác.

Jet bắt đầu chậm lại, vì cuộc chiến này thực sự là cơn ác mộng đối với cô. Đối mặt với một kẻ thù áp đảo là tình huống bất lợi nhất cho Khía Cạnh (Aspect) của cô, vì nó ngăn cô hấp thụ essence từ những kẻ thù đã bị tiêu diệt để bổ sung cho bản thân.

Ngay lúc đó, Seishan phải nhận một cú đánh khủng khiếp, ngã xuống cát như một con búp bê bị hỏng.

Sunny và Saint vẫn đang hồi phục từ đòn tấn công vừa rồi, nên Effie phải đối mặt với sinh vật kinh tởm đó một mình trong khoảnh khắc. Cái xác di chuyển với tốc độ khủng khiếp, túm lấy thân cây thương và kéo Effie ngã xuống. Chỉ một tích tắc trước khi bàn tay còn lại của sinh vật tung ra đòn chí tử, Kai đột nhiên rơi từ trên cao xuống, lao thẳng vào xác chết và đẩy nó ra xa.

Cái xác giáng cùi chỏ xuống cột sống của Kai, và cậu ngã xuống cát với tiếng hét đau đớn.

‘Chết tiệt hết cả rồi!’

Sunny lao tới, và đồng thời, Saint cũng vậy.

Bên bị thương của cậu nhói đau dữ dội.

Cậu đã kiệt sức.

Nhưng cậu phải làm gì đó.

Bởi vì vẫn còn hy vọng…

Mặc dù cái xác của Gate Guardian có vẻ không thể phá hủy và không thể ngăn cản, nó đang yếu đi. Có thể điều đó không rõ ràng, nhưng đúng là như vậy. Cái xác đã chậm đi một chút, các cú đánh của nó yếu hơn một chút. Tốc độ mà nó tự chữa lành cũng giảm đi phần nào.

Sinh vật đó thực sự có giới hạn.

Họ chỉ cần đẩy nó vượt qua giới hạn đó.

Sunny chưa triệu hồi Nightmare hay Imp, vì biết rằng chúng quá yếu cho cuộc chiến này. Cậu không chắc rằng mình có thể triệu hồi chúng - những cái bóng của cậu, vốn đóng vai trò như các cánh cổng dẫn đến linh hồn của mình, hiện đang ở với Nephis, bên trong khối lửa trắng thiêu đốt. Ngay cả khi có thể triệu hồi chúng, cả hai cũng chỉ có thể kéo dài thêm một hoặc hai giây bằng cái chết của mình.

Vì vậy, cậu phải tự kéo dài những giây phút đó.

Cậu lao tới, dồn hết mọi thứ - tất cả sức mạnh, sự khéo léo và ý chí - vào đòn tấn công. Đồng thời, Saint cũng đâm kiếm của mình về phía trước, che chắn cho tấm giáp ngực nứt vỡ của mình bằng những mảnh khiên còn sót lại.

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ.

Sinh vật Vĩ Đại dễ dàng né tránh thanh kiếm của Saint và bước lên phía trước. Nắm đấm của nó giáng xuống Sunny như một ngọn núi, và điều tiếp theo cậu biết…

Cậu đang nhìn lên bầu trời xanh thẳm.

‘A… mình đã… quá chậm…’

Sunny cố đứng dậy và hổn hển, chìm ngập trong cơn đau không chịu nổi. Cánh tay của cậu dường như đã gãy… không, chỉ bị trật khớp… và bọt máu đang nổi trên môi cậu.

Nhìn lên, Sunny thấy Morgan đang đứng chắn trước Jet, người đang quỳ gối, bảo vệ cô khỏi một đòn chí tử - cả hai đều bị hất văng ra và rơi xuống cát, chỉ còn lại một đống máu và thịt rách nát.

Effie rên lên khi cô nhận một đòn từ trên xuống vào hai tay đang bắt chéo. Cơ thể thép của cô run lên, và một cơn lốc cát bốc lên xung quanh, bị đẩy lên bởi lực va chạm khủng khiếp. Ngay sau đó, Effie lảo đảo lùi lại và ngã xuống.

Gate Guardian… vẫn đứng vững, không ai có thể chống lại.

Nó dừng lại trong giây lát, rồi tiến lên phía Seishan, giơ nắm đấm lên để kết liễu cô.

Khuôn mặt của xác chết bị biến dạng một cách đáng sợ, và những chiếc răng của nó lộ ra, như thể sinh vật đó đang nhe răng cười.

Sunny rên rỉ và ngồi dậy.

‘Mình sẽ không kịp tới...’

Gate Guardian giáng đòn cuối cùng.

Nhưng trước khi nó kịp giết Seishan…

Một nắm đấm đẫm máu bất ngờ thọc qua ngực của nó.

Sinh vật khựng lại, rồi từ từ quay đầu lại.

Một bàn tay mảnh mai lóe lên, cắt lìa đầu khỏi cổ nó.

Đứng phía sau Gate Guardian là một người phụ nữ quyến rũ trong bộ váy đỏ rách nát, với mái tóc đen dài phủ đầy cát. Cô gần như đẹp một cách siêu phàm... tuy nhiên, gương mặt tuyệt mỹ của cô đầy máu, với một vết thương xé toạc từ trán xuống cằm. Trông như thể ai đó đã phá hoại một kiệt tác bất tử bằng cách cắt nó với một con dao sắc nhọn.

Một trong những mắt của Beastmaster dính chặt do máu khô, nhưng con mắt còn lại đang bốc cháy với sự giận dữ lạnh lùng, tàn nhẫn.

Đôi môi đỏ thẫm của cô hé mở, để lộ hàm răng trắng ngọc ngà.

"Ta không nghĩ ngươi sẽ khuất phục. Vậy thì... chỉ cần chết đi thôi...".