Chương 1225: Short Respite - Khoảng Nghỉ Ngắn

Chương 1225: Short Respite - Khoảng Nghỉ Ngắn

Sau khi dùng bữa xong, một sự im lặng căng thẳng bao trùm bên trong tàn tích cổ xưa. Ai nấy đều mệt mỏi đến mức không nói nổi, nhưng không ai dám chợp mắt... không chỉ vì sợ rằng Gate Guardian (Kẻ Canh Gác Cánh Cổng) sẽ tìm thấy họ, mà còn vì sự hiện diện của hai Saint.

Beastmaster và Summer Knight ngồi ở hai đầu đối diện của đống lửa, nhìn nhau căng thẳng. Cả hai đều không dám lơ là, vì biết rằng đối phương có thể sẽ tận dụng bất kỳ khoảnh khắc mất cảnh giác nào để ra tay.

"Có vẻ như liên minh của họ vốn đã không thể kéo dài."

Sunny mệt mỏi nhắm mắt lại, rồi ngáp dài.

"Không có ý xúc phạm... nhưng sao các người không rời đi luôn đi? Như vậy những người chúng tôi ở lại sẽ được nghỉ ngơi ít nhất một chút."

Cả hai Saint nhìn cậu với chút ngạc nhiên. Sau vài giây, Sir Gilead khẽ lắc đầu.

"Tôi phải thừa nhận rằng, tôi ngưỡng mộ sự bình tĩnh của cậu, Master Sunless."

Có lẽ Summer Knight nghĩ rằng những người cậu ta không thể cứu sẽ hoảng sợ, có lẽ còn van xin hắn đưa họ trở lại thế giới thực thay vì Morgan.

À, nếu có mục đích thì Sunny cũng không ngại việc cầu xin. Nhưng cậu biết rằng Saint của gia tộc Valor sẽ không bao giờ bỏ rơi con gái của Sovereign (Bá Chủ) mình.

Sunny nhún vai.

"Tôi mệt quá để mà lo lắng."

Beastmaster khúc khích cười, rồi nói với giọng khàn:

"Lý do mà chúng ta chưa rời đi rất đơn giản. Cậu không phải Saint nên sẽ không biết... nhưng có những điều kiện cần đáp ứng để trở về thế giới thực. Cụ thể là, những anchor (mỏ neo) của chúng ta trong thế giới thực cũng bị ảnh hưởng bởi Call (Lời Triệu Hồi) giống như cách mà các mỏ neo của các cậu trong Dream Realm (Cõi Mộng) cũng bị ảnh hưởng. Mỗi Seed (Hạt giống) đều tạo ra một lực kéo, và vì có quá nhiều Seed trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) lực kéo đó gần như bao trùm khắp nơi. Chúng tôi cần tìm một vị trí mà lực này tương đối yếu hơn, và tàn tích này không phải là nơi như vậy."

Cô ngừng lại một chút, rồi nói thêm:

"Dù sao thì, không khó tìm những nơi đó. Tôi cá là chúng ta sẽ gặp ít nhất một chỗ vào ngày mai."

Sunny nghiêng đầu một chút.

‘Thì ra là vậy…’

Việc các Saint cũng bị ảnh hưởng bởi Call trong Dream Realm là hoàn toàn hợp lý. Trên thực tế, ảnh hưởng mà họ phải chịu đựng còn lớn hơn nhiều so với những gì mà phần còn lại của họ trải qua - Sunny biết điều này từ những trải nghiệm của chính mình khi là Awakened và sau đó là Master. Sau khi Thăng Hoa, cậu cảm nhận được lực kéo của Call rõ ràng hơn nhiều.

‘Cũng thú vị khi cô ấy gọi là anchor (mỏ neo) thay vì tether (sợi liên kết).’

Điều quan trọng là... cả Beastmaster lẫn Summer Knight đều không thể rời khỏi tàn tích - và cả Nightmare Desert - cho đến khi đêm kết thúc.

Sunny gật đầu.

"Được rồi. Vậy các người canh gác đi."

Nói xong, cậu cẩn thận nằm xuống đất, đảm bảo nằm nghiêng về phía không bị thương, rồi nhắm mắt lại.

Beastmaster tỏ vẻ thích thú với thái độ điềm nhiên của cậu, nhưng Sunny chẳng mảy may bận tâm. Cậu chỉ muốn ngủ.

Ngủ vào lúc này là một rủi ro, nhưng từ chối cho cơ thể và tâm trí nghỉ ngơi cũng nguy hiểm không kém.

Bên trong đống đổ nát tối đen là một sự tĩnh lặng. Rồi lần lượt, những người khác cũng làm theo gương cậu.

Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại Summer Knight và nữ quỷ xinh đẹp vẫn thức.

Sunny có chút ngạc nhiên khi tỉnh dậy mà vẫn còn sống. Tất nhiên, các shadow của cậu sẽ cảnh báo nếu có điều gì thực sự nguy hiểm xảy ra trong lúc cậu ngủ - nhưng việc ở cùng Saint và những sinh vật Vĩ Đại có phần vượt quá khả năng của chúng.

Mà... về mặt kỹ thuật thì các shadow không được trả gì cả, nên mọi thứ đều vượt ngoài mức lương của chúng.

Dù sao thì, Sunny cũng không cảm thấy mình đã được nghỉ ngơi đúng nghĩa - cơ thể cậu vẫn trong tình trạng thảm hại và đầy thương tích. Tuy nhiên, tình trạng của cậu đã khá hơn nhiều so với trước. Nhờ phước lành từ Graceless Dusk và sự bền bỉ của thể chất độc nhất của mình, cậu cảm thấy... phần nào hồi phục.

Ngồi dậy, cậu thấy những tia nắng nhạt chiếu qua những kẽ hở trên mái của tàn tích. Không khí vẫn còn se lạnh, có lẽ vì trời vẫn còn sớm.

Cơn lạnh này sẽ sớm bị thay thế bởi cái nóng kinh hoàng.

Lắc đầu, Sunny đứng dậy với một cái nhăn nhó và vặn cổ.

Cậu là người đầu tiên thức dậy, và mọi người khác vẫn đang ngủ - ngoại trừ Summer Knight và Beastmaster, họ vẫn ngồi tại chỗ từ trước đó.

‘Hai người này đã nhìn chằm chằm vào nhau cả đêm sao?’

Triệu hồi Endless Spring, cậu gật đầu với họ và cố nở một nụ cười.

"Chào buổi sáng."

Sir Gilead chào cậu bình thản, còn nữ quỷ xinh đẹp thì cười mỉm.

"Trông cậu bớt giống xác chết rồi đấy, cậu chàng trai trẻ."

Sunny nhìn cô ta một lúc, rồi nói cứng ngắc:

"Cảm ơn vì lời khen, tôi đoán vậy."

‘Sao cô ta lại gọi mình là "chàng trai trẻ" đột ngột thế này? Thứ nhất, tôi không phải em trai cô ta... thứ hai, tôi không nhỏ!’

Vết thương rách trên mặt Beastmaster vẫn còn rỉ máu, nhưng điều đó không ngăn cô ta cười thành tiếng.

Cậu phải cố gắng không bị quyến rũ bởi tiếng cười đó.

Saint xinh đẹp dừng lại một lúc, rồi hỏi với giọng uể oải:

"Nhân tiện, tôi định hỏi..."

Đôi mắt cô ánh lên vẻ thích thú thân thiện.

"...Làm sao cậu và Changing Star giết được Dire Fang?"

Sunny nhìn cô, im lặng trong giây lát. Giọng điệu của Beastmaster nghe có vẻ thoải mái, nhưng cậu không khỏi tự hỏi liệu có một mối đe dọa ẩn dưới vẻ bình tĩnh đó không.

Bị đe dọa bởi nữ quyến rũ đó... sẽ là một trải nghiệm đáng sợ.

Khi nỗi đau của Flaw trở nên không thể chịu đựng được, Sunny nhún vai.

"Cách chúng tôi làm tương tự như cách cô và Sir Gilead giết một sinh vật Vĩ Đại. Bằng cách kết hợp sức mạnh và khai thác điểm yếu của hắn."

Beastmaster quan sát cậu một lúc, rồi quay đi với một tiếng cười khẩy.

"Trẻ con ngày nay thật sự đáng sợ..."

Sunny nhíu mày.

"Sao? Tôi có nên chuẩn bị trở thành mục tiêu trả thù của Clan Song sau khi trở về thế giới thực không? Vì để tôi nói với cô... tôi vừa mới thoát khỏi việc bị Clan Valor nhắm tới trước khi đến Antarctica và trải nghiệm sự kỳ diệu của Chuỗi Ác Mộng. Đó đã là một năm cực kỳ, cực kỳ khó khăn với tôi, nên... tôi thật sự sẽ rất biết ơn nếu các người nhẹ tay một chút..."

Nữ quỷ xinh đẹp bật cười.

"Cậu tự tin rằng sẽ có thể quay về đấy nhỉ? Lạc quan ghê!"

Sunny chớp mắt vài lần và nhìn cô với ánh mắt ảm đạm.

Sau một lúc im lặng cay đắng, cậu thở dài.

"Được rồi. Nếu cô nói thế... tôi rút lại. Đây không phải một buổi sáng tốt lành chút nào...".