Chương 1226: Alluring Offer - Lời Đề Nghị Quyến Rũ

Chương 1226: Alluring Offer - Lời Đề Nghị Quyến Rũ

Ngay sau đó, nhóm rời khỏi đống tàn tích và một lần nữa băng qua sa mạc.

Tốc độ của họ nhanh hơn hẳn so với ngày hôm qua — không chỉ vì những thành viên yếu hơn đã có cơ hội nghỉ ngơi, mà còn bởi các vết thương của họ đã được Nephis chữa lành.

Nephis… không có vẻ ổn lắm. Về mặt thể chất, cô ấy hoàn toàn khỏe mạnh, và với bất kỳ ai không biết rõ về cô như Sunny thì có thể sẽ cho rằng mọi thứ đều ổn. Nhưng cậu có thể cảm nhận được sự mệt mỏi và tổn thương mà cô thực sự đang chịu đựng. Neph vẫn chưa hồi phục sau khi sử dụng Aspect (Khía Cạnh) của mình để tiêu diệt các vessel của Gate Guardian (Kẻ Canh Gác Cánh Cổng)…

Cậu lo rằng có lẽ cô sẽ chẳng bao giờ hồi phục được.

Tuy nhiên, Nephis đã kiên quyết chữa trị các vết thương cho mọi người. Thậm chí cả cho Seishan – chỉ có Beastmaster là người bị vết thương do thanh kiếm của Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) gây ra, đã vượt quá khả năng hàn gắn của cô. Đường rạch xấu xí trên khuôn mặt quyến rũ một cách quỷ quyệt của nữ quỷ vẫn tiếp tục rỉ máu.

Có một lý do nhất định để giúp đỡ kẻ thù của Clan Valor. Chừng nào họ còn ở trong sa mạc, họ vẫn đứng về cùng một phía – không ai biết khi nào Gate Guardian sẽ tấn công lại, hay sẽ xuất hiện loại quái vật kinh khủng nào trong vùng đất rực cháy của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng). Do đó, sức mạnh của cả nhóm càng cao thì cơ hội sống sót của Neph càng lớn.

Đó cũng là lý do tại sao Sunny không ngăn cô chữa trị cho cậu. Bình thường, cậu cực kỳ ngại để Nephis phải tự dằn vặt bản thân vì cậu… nhưng bây giờ, cả hai đều đang gặp nguy hiểm. Cậu phải ở trong trạng thái tốt nhất có thể để đảm bảo rằng họ có thể rời khỏi Dream Realm (Cõi Mộng) an toàn.

Nhóm người băng qua những dải cát trắng của sa mạc nguyền rủa như những linh hồn lạc lối lang thang trong địa ngục rực cháy.

Nightmare Desert đầy rẫy những mối nguy hiểm mà ngay cả hai Saint (Thánh Nhân) cũng khó mà sống sót, hay thậm chí là không thể vượt qua. Quan trọng hơn, cơ hội tìm được một nơi mà sức kéo của các Seed yếu đi đủ để họ rời đi cũng rất mong manh, ít nhất là trong thời gian ngắn.

…Hoặc là sẽ vậy, nếu không nhờ lợi thế đặc biệt mà nhóm đang có.

Và lợi thế đó, tất nhiên, là Cassie. Nữ tiên tri mù đã từ lâu chứng minh được tầm quan trọng không thể thay thế của mình trong Cõi Mộng. Giờ đây khi đã trở thành một Master, trực giác siêu nhiên của cô chỉ càng mạnh mẽ hơn.

Dưới sự dẫn dắt của Cassie, họ đã tránh được những mối nguy hiểm khủng khiếp nhất và tiến sâu hơn vào sa mạc mà không mất một thành viên nào. Dĩ nhiên, biển cát nguyền rủa vẫn là vùng đất khắc nghiệt khiến hành trình của họ trở nên gian nan.

Họ vẫn phải vượt qua những mối đe dọa, cạm bẫy và những sinh vật ghê rợn đủ loại. Nhưng với Summer Knight và Beastmaster bảo vệ nhóm Thăng Hoa, không gì có thể lấy đi mạng sống của họ.

Và, khi mặt trời bắt đầu chìm về phía chân trời, cuối cùng họ cũng tìm thấy thứ mà họ mong đợi… ít nhất là một số người trong họ mong đợi điều đó.

Tàn tích trước mặt không lớn lắm và trông như một ngọn nến đã cháy hết. Nó thấp và méo mó, như thể những ngọn lửa dữ dội đã từng nung chảy các khối đá đen thành một dòng dung nham rực lửa, sau đó đông cứng và đặc quánh thành hình dạng hỗn loạn.

Cả một vùng cát rộng lớn xung quanh đã hóa thành một biển kính đen gồ ghề.

Điều đó không quan trọng, điều quan trọng là cấu trúc méo mó này cách xa các Seed xung quanh đủ để các Saint có thể rời khỏi Cõi Mộng từ bên trong nó.

Nhóm người tiến vào tàn tích, bước qua những tấm kính hắc thạch. Bên trong, sàn nhà cũng vẫn như vậy – tất cả đều kể câu chuyện về ngọn lửa dữ dội đã từng cháy rực trong cấu trúc này, biến nó thành một bộ khung cháy đen.

Bước trên lớp kính đen nứt nẻ, Beastmaster hít sâu một hơi rồi nhìn về phía những người khác.

“Được rồi. Không có lý do gì để trì hoãn nữa... Seishan và ta sẽ rời đi. Thật vui khi được biết các người! À, ta có thể đưa thêm một người nữa đi cùng – những ai từng chiến đấu chống lại đại gia tộc Song, ta hy vọng các người sẽ không phiền nếu ta không mời các người đi cùng. Ồ, ngoại trừ nhóc em trai, cậu Raised by Wolves, và Nightingale. Ta có thể giúp một trong số các người thoát khỏi tình cảnh khó chịu này.”

Cô cười rạng rỡ, quét ánh mắt nhìn qua họ.

Lời đề nghị ngầm mang một ý nghĩa rõ ràng - các người sẽ nợ ta.

Hoặc thậm chí là… ta sẽ sở hữu các người.

Không khí căng thẳng bao trùm căn phòng phủ kính đen.

Cuối cùng, Effie phá vỡ bầu không khí:

“Xin lỗi, mẹ tôi dặn không nên đi theo phụ nữ lạ.”

Những lời nói giống như những gì người ta mong đợi từ nữ thợ săn mạnh mẽ này, nhưng giọng cô ấy lại mang một sự nghiêm nghị hiếm thấy. Effie dường như đang đấu tranh với quyết định của mình, nhưng sau những gì đã nói, cô không còn chỗ cho thỏa hiệp nữa.

Kai và Sunny lặng lẽ lắc đầu, thể hiện sự đoàn kết.

Beastmaster bật cười.

“Tùy các người thôi. Seishan, lại đây.”

Cô nắm lấy tay của Seishan, và ngay sau đó, cả hai biến mất không một dấu vết.

Hai con quái vật xinh đẹp đã rời đi.

’Chỉ vậy thôi sao…’

Sunny nhìn vào chỗ mà họ vừa đứng với một biểu cảm phức tạp.

Đó đã là cơ hội để cậu tự cứu mình… và cậu để nó vuột khỏi tay.

Cậu cảm thấy có chút hối tiếc, nhưng đồng thời, Sunny cũng biết rằng cậu không thể đưa ra quyết định nào khác. Không đời nào cậu lại rời bỏ Kai, Effie, Jet, Cassie và Nephis để tự cứu mình.

Cậu đã từng bị buộc phải làm điều tương tự hai lần, và đó là một trong những khoảnh khắc khủng khiếp nhất của đời cậu.

…Lần này, ít nhất thì cũng không ai buộc cậu phải làm vậy.

Ngay lúc đó, một tiếng thở dài nặng nề vang lên từ Summer Knight.

Hắn nhìn Nephis hồi lâu, sau đó bước đến bên cô và nhẹ nhàng cầm lấy tay cô.

“Lady Changing Star… xin hãy nhận lấy những Ký Ức này. Tôi không thể giúp gì nhiều cho cô hôm nay, nhưng đây là một số vũ khí và công cụ tốt nhất mà tôi có thể kiếm được, nhận được và thu thập. Cô phải sống sót. Tôi biết cô có thể, vì cô đã từng làm điều đó một lần.”

Một nụ cười nhợt nhạt hiện trên mặt Neph.

Thật mỉa mai cay đắng khi cô lại bị đẩy trở lại Sa Mạc Ác Mộng sau khi đã phải chịu đựng rất nhiều để thoát ra.

Cô rụt tay lại và quay mặt đi.

Dù Sir Gilead có vẻ đã mong đợi một câu trả lời, Nephis vẫn im lặng.

Hắn hạ tay xuống, rồi bước lùi lại một bước và nhìn Morgan.

“Lady Morgan… nếu cô sẵn sàng, tôi đã chuẩn bị để đưa chúng ta trở lại thủ đô phòng thủ.”

Morgan mỉm cười.

’Đây rồi. Giờ thì, chúng ta sẽ phải…’

…Rồi lắc đầu.

Sunny chớp mắt.

“Chưa, chưa phải lúc.”

Thấy sự bối rối trong mắt Sir Gilead, Morgan nhún vai.

“Ngươi có thể đưa ta đi sau. Nhưng bây giờ… hiện giờ, chúng ta vẫn có cơ hội tiếp cận kim tự tháp. Chúng ta vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đúng là tình huống hiện tại không hoàn hảo, nhưng mặt khác, Clan Song đã hoàn toàn biến mất khỏi bức tranh rồi. Cuộc cạnh tranh không còn nữa. Sẽ thật ngớ ngẩn nếu không thử một lần.”

Cô nhìn về phía họ.

“Thêm vào đó, nếu chúng ta chiếm được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) tất cả mọi người đều có thể thoát ra qua Gateway của nó. Điều đó chẳng phải thật tuyệt vời sao?”

Summer Knight siết chặt nắm tay.

“Lady Morgan… tôi e rằng nếu không rời đi ngay lập tức, có thể chúng ta sẽ không còn thủ đô phòng thủ nào để trở về khi thử lại vào lần sau. Cả lục địa có thể sẽ mất.”

Cô nhún vai một cách thờ ơ.

“Đừng lo lắng về điều đó. Chúng ta còn ít nhất bốn ngày…”

Cuộc trò chuyện của họ thực sự rất thú vị. Sự tự tin của Morgan rằng Đông Nam Cực sẽ trụ được ít nhất bốn ngày nữa cũng thật đáng ngạc nhiên.

Tuy nhiên…

Sunny nhận ra mình đang bị phân tâm.

Đó là vì cậu đột nhiên cảm thấy một ánh nhìn. Có ai đó đang nhìn cậu, và từ một hướng mà lẽ ra không có ai ở đó...

Cậu không quay đầu, mà thay vào đó nhìn quanh qua các shadow của mình.

Trong một góc xa của căn phòng kính đen, một bóng người đang phản chiếu trên bức tường rạn nứt.

Tuy nhiên, không có ai ở đó để tạo ra phản chiếu đó.

’Đồ khốn…’

Thấy Sunny chú ý, cái bóng phản chiếu mỉm cười và vẫy tay.

…Hay đúng hơn, là một cái vẫy của khúc tay đẫm máu.

Một trong các bàn tay của nó dường như đã mất..