Chương 1227: A Friendly Invitation - Lời Mời Thân Thiện

Chương 1227: A Friendly Invitation - Lời Mời Thân Thiện

Black Skull là một cái bẫy tử thần, nên không ai có thể rời khỏi Nightmare Desert qua Gateway của nó. Tuy nhiên, vẫn còn ít nhất một Citadel khác trong vùng đất địa ngục này của Cõi Mộng - đó là Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Kim tự tháp đen kịt luôn hiện ra ngay bên ngoài đường chân trời như một ảo ảnh đen tối, nhưng không bao giờ đến gần hơn dù có tiến bao xa vào biển cát trắng. Đó là một trong những lý do chính khiến các đại gia tộc đã đến Nam Cực ngay từ đầu.

Giờ đây khi các lực lượng thám hiểm của cả hai gia tộc đã bị xóa sổ và những người con gái của Ki Song hoàn toàn rút lui khỏi cuộc đua, Morgan quyết định thực hiện một nỗ lực cuối cùng để đến lăng mộ của con quỷ.

Điều đó là một tin tốt đối với Sunny và các thành viên khác của nhóm. Sunny biết rằng đến được kim tự tháp là cơ hội tốt nhất - và có lẽ là duy nhất - để rời khỏi sa mạc sống sót. Những người khác cũng hiểu điều đó. Việc có một Saint mạnh mẽ và một công chúa của Valor cùng đồng hành là một lợi thế lớn.

Summer Knight và Morgan có thể khiến nhiệm vụ chết người là băng qua Nightmare Desert trở nên ít bất khả thi hơn một chút.

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề duy nhất…

Không biểu lộ chút cảm xúc, Sunny nhìn chằm chằm vào hình phản chiếu của Modret qua các shadow. Prince of Nothing trông thật ớn lạnh… hắn bị thương nặng, giáp trụ rách nát và phủ đầy máu. Nơi từng là một bàn tay giờ chỉ còn là một khúc tay đẫm máu. Thậm chí một trong những mắt của hắn đã mất, thay vào đó là một hốc mắt trống rỗng.

Hắn trông giống như một xác chết.

Tuy vậy, trên gương mặt Modret vẫn nở một nụ cười quen thuộc.

“Sunless. À, ta rất vui khi thấy ngươi vẫn mạnh khỏe!”

Giữ vẻ mặt bình tĩnh, Sunny lén nhìn các đồng đội. Không ai trong số họ có vẻ nghe thấy giọng của Modret… dường như lời nói đó đang được truyền thẳng vào đầu cậu. Có lẽ, những gì Modret thực sự nói chuyện không phải với Sunny mà với chính hình phản chiếu của Sunny. Dù sao thì, điều đó cũng hơi khó chịu.

‘Tuyệt thật. Giờ thì lại nghe thêm tiếng trong đầu nữa…’

Modret hạ cánh tay đẫm máu xuống và hắng giọng lúng túng.

“Ồ, đúng rồi. Ta đoán ngươi không thể trả lời mà không công khai sự hiện diện của ta với mọi người. Hay là ngươi gật đầu một hoặc hai lần để chỉ thị…”

Sunny ngập ngừng một lúc, sau đó lặng lẽ vươn tới hình phản chiếu với Blessing of Dusk (Phước Lành của Hoàng Hôn). Ngạc nhiên thay, nó thực sự có hiệu quả.

Tiếp tục hành động như thể chưa có gì xảy ra, cậu gửi một thông điệp tinh thần đến hình phản chiếu rách nát:

[Sao ngươi không cút ra khỏi đầu ta và đi chết ở chỗ khác đi? Dù ngươi đang mưu tính gì, ta không hứng thú đâu.]

Modret chớp mắt.

“Ồ, thật là một bất ngờ dễ chịu. Chúng ta thực sự có thể nói chuyện. Thật là tuyệt!”

Sunny thở dài. Cậu thực sự rất mệt mỏi với điều này.

[Sao ta lại muốn nói chuyện với ngươi chứ, đồ khốn? Tất cả là tại ngươi! Nếu không phải do mưu đồ của ngươi, trận chiến đó đã không diễn ra. Khi đó, ta đâu có bị mắc kẹt trong cái sa mạc chết tiệt này!]

Prince of Nothing nhìn cậu mỉm cười.

“Thật là không cần thiết, Sunless. À, ta thấy hơi tổn thương đấy. Chắc chắn rồi, ta có thể đã giật dây đôi chút để trận chiến diễn ra, nhưng làm sao ta biết được ngươi sẽ quyết định tham gia vào phe của gia đình ta? Dù sao, chính ngươi đã nói đi nói lại với ta rằng ngươi không muốn dính dáng gì đến các đại gia tộc. Vậy nên… đổ lỗi cho ta vì tất cả mọi thứ hơi không công bằng nhỉ. Thật ra, người lẽ ra phải thất vọng và tức giận là ta mới phải. Tất cả những lời dối trá ấy!”

Nụ cười của Modret càng mở rộng.

“Nhưng, với sự bao dung và tư tưởng rộng lượng của mình, ta sẵn sàng bỏ qua mọi oán hận. Ở đây, ta đã quyết định rồi. Ta tha thứ cho ngươi, Sunless… khỏi cần phải nhắc lại nữa!”

Sunny cảm thấy thôi thúc muốn quay đầu nhìn chằm chằm vào hình phản chiếu.

‘Tên… tên điên này… hắn có hoàn toàn mất trí rồi không?’

Cậu thở ra một cách chậm rãi.

[...Ngươi muốn gì?]

Hình phản chiếu của Modret hơi nhích sang một bên, tránh ánh nhìn ngẫu nhiên của Sir Gilead. Sau đó, hắn nhìn Sunny và nán lại vài giây.

“Ta thấy em gái ta đã quyết định cố gắng tiếp cận Tomb of Ariel. Ta đoán là ngươi cũng muốn đi cùng?”

Sunny hơi cau mày.

[Phải, ta có muốn đi cùng. Tại sao ta lại không muốn? Black Skull giờ đã rơi vào tay một ác quỷ khổng lồ... nhờ vào ai đó. Vậy nên, kim tự tháp là cược tốt nhất để chúng ta thoát khỏi Nightmare Desert.]

Modret nhìn cậu mỉm cười.

“Ồ, nhưng không phải vậy. Đừng nghe lời em gái ta, Sunless - cô ta còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. Thực ra, không một ai trong các ngươi có thể đến được kim tự tháp. Điều đó là bất khả thi.”

Điều này cuối cùng buộc Sunny phải phản ứng. Quay người để giấu khuôn mặt khỏi nhóm, Morgan và Sir Gilead, cậu nhìn vào hình phản chiếu với vẻ cau có.

[Ồ, thật à? Sao ngươi lại biết?]

Prince of Nothing nhún vai.

“Rất đơn giản thôi… đó là vì ta đã thấy Asterion thử một lần rồi, và thất bại. Vậy để ta hỏi ngươi một câu – nếu một Sovereign thất bại khi cố đến được Tomb of Ariel, vậy điều gì khiến ngươi nghĩ rằng nhóm Ascended chắp vá của các ngươi có thể thành công?”

Sunny sững sờ. Modret vừa tiết lộ một thông tin thực sự gây sốc… Asterion đã từng đến Nightmare Desert? Và điều đó xảy ra khi Modret vẫn còn ở cùng hắn, nghĩa là ít nhất đã hơn một thập kỷ trước? Hàng ngàn câu hỏi ngay lập tức xuất hiện trong đầu cậu.

[…Ta không biết đủ để đoán xem ai có thể tiếp cận kim tự tháp và ai không thể. Điều đó có quan trọng không? Cũng không phải là có giải pháp nào tốt hơn. Nhưng tại sao Asterion lại muốn vào Tomb of Ariel? Khoan, nếu ngay cả hắn cũng thất bại, thì tại sao cha ngươi và Ki Song vẫn cử người vào sa mạc?]

Modret bật cười.

“Bởi vì Asterion không phải báo cáo với họ về những gì hắn làm. Ta biết, nhưng họ thì không… và ngay cả ta cũng không biết động cơ của hắn là gì. Còn về việc kim tự tháp là giải pháp tốt nhất – ngươi chắc chứ?”

Sunny im lặng một lúc rồi miễn cưỡng đáp:

[Không. Nếu những gì ngươi nói là thật.]

Prince of Nothing nhe răng cười.

“Thật dễ chịu khi nói chuyện với một người thông minh. Tạm gác lại câu hỏi về sự trung thực của ta… đúng vậy, Tomb of Ariel có vẻ là một giải pháp, nhưng thực ra thì không phải. Em gái ta không thể giúp ngươi cứu bản thân và đồng đội, Sunless.”

Sunny nhìn xuống với vẻ thận trọng.

[Và ta đoán ngươi có thể giúp ta?]

Modret nhìn cậu một lúc. Nụ cười của hắn từ từ phai đi.

“Phải, ta có thể. Ta cũng không làm điều này vì lòng tốt đâu… ngươi cần sự giúp đỡ của ta, và ta cũng cần ngươi. Sức mạnh của các đồng đội của ngươi nữa – ta cần điều đó. Càng nhiều, càng tốt. Nếu chúng ta muốn thoát khỏi địa ngục này, chúng ta sẽ cần tất cả sức mạnh mà chúng ta có thể có. Thật may mắn vì chúng ta có thể nói chuyện – tàn tích mà ngươi đang ở là rìa xa nhất mà hình phản chiếu của ta có thể vươn tới. À, có vẻ như số phận đang đứng về phía chúng ta."

Hắn thở dài, rồi lại mỉm cười.

“Vậy nên, Sunless… tại sao ngươi không quên việc cố tiếp cận Tomb of Ariel cùng em gái ta, và đến thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) cùng với ta thì hơn?”.