Chương 1232: Lost in the Mist - Lạc Trong Sương Mù

Chương 1232: Lost in the Mist - Lạc Trong Sương Mù

"Chuyện quái gì đây?!"

Sunny vội vã tới mép chiếc bè tạm bợ và sững lại ở đó, các ngón tay ngập trong nước. Cách cậu vài mét, một bản sao hoàn hảo của cậu đứng bất động, cúi xuống nhìn cậu với nụ cười chế giễu trên môi.

Gương mặt nhợt nhạt, đôi mắt màu mã não, mái tóc đen tuyền… tất cả đều giống hệt. Nhưng bóng hình ấy lại điềm tĩnh hơn nhiều và đầy ác ý hơn Sunny. Có một đại dương điên loạn vô biên ẩn sau bóng tối lạnh lẽo trong ánh mắt thích thú của nó.

Trong giây lát, Sunny nghĩ rằng một trong những Reflection (Phản Chiếu) của Mordret bằng cách nào đó đã tìm thấy cậu trong màn sương. Nhưng giọng điệu của bóng hình ấy lại quá quen thuộc. Một cơn rùng mình lướt qua người khi cậu nhận ra bản sao của mình chính là sự hiện thân của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Tuy nhiên...

"Thần linh ơi. Trông ngươi thật thảm hại."

‘Ừ... đúng là thanh kiếm chết tiệt đó rồi.’

Nhưng sao có thể như vậy?

Ban đầu, Sunny chỉ nghe thấy những lời thì thầm không rõ khi cầm thanh Sin of Solace. Sau đó, cậu có thể nghe rõ tiếng của nó. Và rồi, sau Falcon Scott, một bóng hình mờ ảo sẽ lẽo đẽo theo cậu... nhưng giờ đây, bóng hình ấy trông hoàn toàn thực.

Nhưng đó vẫn chưa phải điều đáng sợ nhất.

Điều đáng sợ nhất là Sunny vẫn chưa triệu hồi Sin of Solace. Linh hồn của thanh kiếm bị nguyền rủa làm sao có thể ở đây nếu thanh kiếm vẫn yên nghỉ trong bóng tối tĩnh lặng nơi linh hồn của cậu?!

Đột nhiên, một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng Sunny.

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu, Sin of Solace bật cười.

"À, thú vị thật. Ta sẽ khen ngợi ngươi đấy, Lost from Light (Kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng)... ngươi chưa bao giờ ngừng làm ta thích thú, ít nhất là vậy. Sao, giờ ngươi sợ ta à?"

Sunny ghét phải thừa nhận, nhưng cậu đúng là sợ. Cậu không biết phải trông đợi gì từ thanh kiếm jian bị nguyền rủa... nó được liên kết với Ariel, kẻ vừa là Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) vừa là kiến trúc sư của Kim Tự Tháp Ác Mộng đáng kinh hãi. Ngay cả khi Transcendent Memory chỉ chứa một bản sao của một tiếng thì thầm từ con ác quỷ cổ xưa ấy, nó vẫn là một vật phẩm với sức mạnh kinh hoàng.

Cậu biết rất rõ sức mạnh đó. Dù gì Sunny cũng đã giết nhiều Corrupted Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Tha Hóa) với sự giúp đỡ của thanh kiếm - một số trong đó vốn cậu không đủ khả năng giết - và, như hệ quả, bản thân cậu cũng bị ảnh hưởng bởi tác động hủy diệt của nó. Cậu vẫn nghĩ rằng mình đang xử lý tốt sự ảnh hưởng ngấm ngầm của Sin of Solace…

Nhưng nếu thật vậy, tại sao ảo ảnh ấy lại cảm thấy chân thực hơn bao giờ hết? Làm sao nó có thể xuất hiện trước cậu dù cậu không hề cầm thanh kiếm nguyền rủa trong tay?

Sunny im lặng một lúc, rồi cố nở một nụ cười.

"Sợ ngươi? Vớ vẩn! Tất nhiên là không rồi."

Sin of Solace nghiêng đầu, quan sát Sunny với vẻ thích thú.

"Ồ... nhưng ta nghĩ ngươi nên sợ đấy."

Giọng hắn nghe có vẻ thư thái, nhưng điều đó chỉ khiến những lời hắn nói càng lạnh lẽo hơn.

Tuy nhiên, Sunny lại thở ra nhẹ nhõm.

"Tại sao ta lại phải sợ chứ? Ngươi đâu có thật. Chẳng lẽ ta phải sợ bất kỳ tên tưởng tượng nào sao? Đời ngắn lắm để mà làm vậy."

Chàng trai trẻ giống như búp bê đứng trước mặt cậu nhướn mày.

"Ngươi chắc rằng ta không thật à?"

Sunny khịt mũi.

"Lúc đầu thì chưa, nhưng giờ thì có. Dĩ nhiên là ta nghi ngờ lâu rồi, nhưng vì ngươi chưa đủ phiền để ta phải dành thời gian đi đến tận cùng của chuyện này, ta đã chọn tập trung vào những việc khác. Nhưng này, giờ chỉ có hai ta thôi, để ta làm rõ vài chuyện."

Cậu rời khỏi mép chiếc bè và nhìn lên Sin of Solace trong khi vẫn giữ tư thế ngồi.

"Không có lý do gì để giả vờ làm thứ mà ngươi không phải. Và ngươi không phải một thực thể thật sự… không, ngươi chỉ là một phần nhỏ bé, không đáng kể trong tâm trí ta mà những câu chú của Sin of Solace đã khiến quay lại chống lại ta. Sao ta biết ư? Này, ngươi là một phần của ta mà, nên chắc chắn là ngươi cũng đã biết."

Ảo ảnh của cậu vẫn giữ im lặng, nhìn cậu với vẻ tò mò.

Sunny lắc đầu.

"Ta biết bởi vì ta có thể nói dối khi trò chuyện với ngươi, và ta cũng không phải trả lời tất cả các câu hỏi của ngươi. Điều đó chỉ xảy ra khi ta đang nói chuyện với chính mình. Ngươi hỏi ta đã ngừng tự thương hại chưa? Ta không cần phải trả lời. Ngươi hỏi liệu ta có sợ ngươi không? Trong thoáng chốc, ta có, nhưng ta vẫn có thể nói là không sợ. Vậy nên..."

Cậu nhăn mặt.

"Thực ra, ta đáng lẽ phải nhận ra ngay từ lần đầu ngươi cứ liên tục làm ta xao nhãng bằng những câu hỏi phiền phức, và ta đã bảo ngươi câm miệng thay vì đưa ra một câu trả lời thực sự. Ah… ta thật sự thấy xấu hổ khi mất quá lâu mới nhận ra."

Sin of Solace bật cười.

"Ồ, nhưng Flaw của ngươi là một thứ chủ quan mà, phải không? Có thể ngươi có thể nói dối ta không phải vì ta là một phần của ngươi, mà chỉ đơn giản vì ngươi tin rằng ta là một phần của ngươi."

Sunny mỉm cười.

"Sẽ thật tuyệt nếu Flaw của ta dễ bị lừa như vậy. Không… không phải như vậy đâu. Thêm vào đó, ta không có lý do để tin rằng ngươi không phải một thực thể thực sự. Nếu có, thì ta hẳn đã tin ngược lại."

Ảo ảnh vẫn đứng bất động, nhìn cậu với ánh mắt ảm đạm. Rồi linh hồn của thanh kiếm bị nguyền... một mảnh vỡ nhỏ trong chính tâm trí của Sunny... thở dài.

"Được rồi, ngươi đã bắt ta. Ta không có thật. Quả thật, ta chỉ là một mảnh tưởng tượng trong đầu ngươi."

Sin of Solace im lặng trong vài giây, rồi nhe răng cười.

"Nhưng, ngươi có bao giờ nghĩ rằng... việc cãi nhau và trò chuyện với một mảnh vỡ tâm trí của chính mình còn đáng sợ hơn cả việc bị ám bởi một thanh kiếm bị nguyền rủa không?"

Hắn bật cười.

"Ý ta là, chẳng phải điều đó có nghĩa là ngươi đã hoàn toàn mất trí rồi sao? Lost from Light... đồ điên rồ... ah, điều này thật là tuyệt diệu!"

Sunny nhìn chằm chằm vào bản sao của mình đang cười cợt với vẻ mặt u ám.

Lần này, cậu không có gì để nói.

Sau một vài giây im lặng, cậu quay đi và nghiến răng:

"...Im đi!"

Tiếng nước rì rào nhẹ nhàng khi dòng chảy mạnh kéo chiếc bè tiến về phía trước. Sương mù đang dần thưa hơn, nhưng Sunny vẫn chưa nhìn thấy hay cảm nhận được gì trong đó.

Khi khát, cậu triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và uống nước từ đó, nhìn xuống dòng nước trong veo xung quanh với vẻ nghi ngờ. Khi đói, cậu triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và lấy ra một ít lương khô từ bên trong.

‘Đáng lẽ mình nên tích trữ nhiều hơn trước khi rời khỏi thủ đô phòng thủ.’

Sunny thất vọng khi nhận ra nguồn cung cấp của mình đang dần cạn kiệt. Trong thời gian làm trinh sát quân đội, cậu đã giữ Coffer (Rương Tham Lam) đầy đủ, nhưng sau khi trở thành sứ giả của gia tộc Valor, điều đó không còn cần thiết nữa. Vì thế, ngay từ lúc bắt đầu Ác Mộng, bên trong chiếc rương không đáy đã không còn nhiều vật dụng hữu ích.

Cũng khó mà biết được Sunny đã ở trong Ác Mộng bao lâu. Ánh sáng mờ mịt bao phủ màn sương chưa bao giờ trở nên sáng hơn hay tối hơn. Tuy nhiên, cậu cảm giác như mình mới ở đây không quá vài ngày.

Phần lớn thời gian, Sunny chỉ ngây người nhìn vào các đường vân gỗ trên chiếc bè tạm bợ. Vì lý do nào đó, những đường vân gỗ trông quen thuộc một cách kỳ lạ. Cảm giác quen thuộc kỳ lạ này khiến Sunny phát điên…

Nhưng mà, có lẽ chính sự phát điên của cậu đã làm nảy sinh cảm giác quen thuộc vô lý ấy với một mảnh gỗ trôi dạt ngẫu nhiên.

Suy cho cùng, phải có lý do gì đó khiến linh hồn của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) trở nên rõ ràng hơn, đáng sợ đến chân thực, và thậm chí có thể xuất hiện mà Sunny không cần triệu hồi thanh kiếm bị nguyền rủa. Tâm trí cậu càng mất ổn định, thì sự hiện diện của ảo ảnh ấy càng trở nên hữu hình hơn.

Sunny không cảm thấy mình đặc biệt phát điên, chỉ là thấy tê liệt, đau khổ, và kiệt quệ về cảm xúc. Nhưng… có kẻ điên nào tự biết mình điên chứ?

Trong khi đó, Sin of Solace lại cư xử một cách kỳ lạ. Sunny đau đớn nhận thức được vô số thất bại của mình, nên cậu đã tưởng tượng rằng ảo ảnh sẽ giáng xuống mình hàng loạt sự chế giễu và khinh miệt. Cậu từng muốn bảo vệ mọi người ở Nam Cực, đúng không? Cậu nghĩ bản thân mình thảm hại như vậy mà có thể bảo vệ ai đó sao?

Những thứ như thế.

Khỉ thật… sau cuộc nói chuyện cuối cùng với Morgan, Sunny biết rằng thế giới hiện thực gần như chắc chắn đã đến hồi kết. Cậu thậm chí không biết liệu Rain có ổn hay không. Sin of Solace có thể đã dùng chính sự thật đó để khoét sâu nỗi đau của cậu.

Nhưng thanh kiếm bị nguyền rủa lại gần như giữ im lặng.

Có lúc, Sunny liếc nhìn ảo ảnh, vẫn đứng nguyên tại vị trí xuất hiện ban đầu, và nhướng mày hỏi:

“Này… ngươi không định chế giễu ta à? Ngươi không muốn nhắc nhở ta rằng ta đáng thương và thảm hại thế nào sao?”

Bản sao hoàn hảo của Sunny nhìn cậu vài giây, rồi quay đi với vẻ thờ ơ.

“...Chuyện đó đã nhàm lắm rồi. Ta không buồn làm nữa.”

Sunny cau mày.

“Giờ nghĩ lại… sao ngươi chưa di chuyển lấy một phân nào suốt thời gian qua vậy?”

Sin of Solace chế nhạo:

“Ta phải đi đâu? Cái bè này không lớn đến thế… à thì, đúng là ta có thể đứng trên nước, nhưng tại sao ta phải làm vậy?”

Sunny nhìn hắn một lúc, rồi lắc đầu.

“Không… ta nghĩ ngươi đang che giấu điều gì đó.”

Ảo ảnh bật cười.

“Ồ, vậy sao? Giờ ngươi còn bị hoang tưởng nữa à?”

Thay vì trả lời, Sunny đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước về phía Sin of Solace. Bản sao của cậu cau mày.

“Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì…”

“Cút đi.”

Sunny đẩy mạnh ảo ảnh sang một bên, buộc hắn phải lùi lại một bước và lảo đảo ngay mép chiếc bè tạm bợ, suýt rơi xuống nước.

Sin of Solace chửi thề, nhưng Sunny chẳng buồn quan tâm. Thay vào đó, cậu nhìn chằm chằm vào chỗ ảo ảnh đã đứng suốt thời gian qua.

‘...Thú vị thật.’

Ở đó, có một ký tự rune thô sơ khắc trên gỗ..