Chương 1233: Coming to Terms With the End of the World - Đối Diện Với Hồi Kết Của Thế Giới

Chương 1233: Coming to Terms With the End of the World - Đối Diện Với Hồi Kết Của Thế Giới

Không để ý đến Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) nữa, Sunny cúi xuống và nhìn chăm chú vào ký tự rune.

Nó được khắc lên gỗ, nhưng không phải bằng một công cụ nào cả. Các rãnh khắc sâu, nhưng thô và không đều, với các cạnh lởm chởm và run rẩy. Dường như ai đó đã dùng móng tay để cào lên bề mặt gỗ trong một cơn điên loạn.

Ký tự rune này lại vô cùng quen thuộc.

"Wish (Điều ước)."

Nó còn có những nghĩa khác nữa - khao khát, ao ước, mong mỏi, nguyện vọng… thậm chí là hy vọng, tùy ngữ cảnh. Sunny biết quá rõ ký tự rune đó. Sau ngần ấy thời gian ở Quần Đảo Xiềng Xích, làm sao cậu lại không biết chứ?

Nhưng ý nghĩa căn bản nhất của nó chỉ đơn giản là một điều ước.

Cậu nhìn chằm chằm vào rune một lúc lâu, suy nghĩ.

Ai đã khắc nó lên mảnh gỗ cổ xưa này? Và vì sao?

Nó đã được khắc trước khi mảnh gỗ cậu đang dùng làm bè trôi nổi thành mảnh vụn, hay là sau đó?

Và điều đó có ý nghĩa gì?

Sunny ngập ngừng một chút, rồi thử dùng móng tay cào nhẹ vào gỗ. Nó rất cứng - cứng hơn nhiều so với gỗ thông thường. Cái bè này hóa ra lại khá bền chắc. Nếu không muốn mất vài chiếc móng tay, cậu sẽ không thể để lại dấu vết nào trên nó...

“Ngươi đang làm gì vậy?”

Sunny liếc nhìn Sin of Solace, hắn đang nhìn cậu với vẻ mặt hoang mang.

‘Giả ngu à?’

Cậu chỉ vào ký tự rune.

“Ngươi cố giấu nó khỏi ta phải không?”

Ảo ảnh nghiêng đầu vẻ bối rối.

“Giấu cái gì?”

Một vẻ mặt giận dữ hiện lên trên gương mặt Sunny, cậu nghiến răng.

“Ngừng đùa giỡn với ta đi, đồ nhợt nhạt đáng chết! Ngươi đứng đây suốt thời gian qua, cứ như thể đang cố ngăn ta nhìn thấy ký tự rune!”

Tuy nhiên, sâu thẳm bên trong, cậu thoáng thấy nghi ngờ. Chẳng lẽ... chẳng lẽ cậu đang hoa mắt? Phải chăng rune này thực ra không có ở đó?

Sin of Solace đột nhiên bật cười.

“Thần linh… biểu cảm của ngươi, thật là vô giá. Còn về ký tự rune? Vậy là có một ký tự rune. Sao ta phải quan tâm chứ? Thực ra, sao ngươi phải quan tâm? Ngươi có vẻ hoàn toàn mất tự chủ rồi đấy.”

Sunny cau mày, im lặng một lúc, rồi thở dài.

Đúng vậy, sao cậu lại phải quan tâm đến một ký tự rune chứ? Ừ, nó có thể mang một ý nghĩa nào đó, như là gợi nhắc về Hy Vọng chẳng hạn. Nhưng một ký tự rune đơn lẻ thì không đủ để rút ra được điều gì.

Có lẽ chỉ là vì cậu quá chán nản nên đã làm lớn chuyện lên từ hư không.

Có lẽ cậu đang cố gắng hết sức để không nghĩ về những điều khác.

Như số phận của Đông Nam Cực. Hay về Rain.

Hay chính bản thân cậu.

Với một tiếng thở dài, Sunny duỗi người trên tấm gỗ cổ xưa và nhìn chằm chằm vào màn sương.

Đông Nam Cực... rất có thể đã bị hủy diệt. Đây là một bi kịch kinh hoàng và là một vết thương cá nhân của Sunny. Lần đầu tiên trong đời, cậu đã cố gắng hành động dựa trên những nguyên tắc vừa mới nhen nhóm của mình... và thất bại. Cuối cùng, sự can thiệp của cậu không có ý nghĩa gì cả.

Ừ, cậu đã ngăn các đại gia tộc gây ra cái chết cho nhiều dân thường và binh lính chính phủ. Nhưng với những đại ác ma giờ đang hoành hành khắp Khu Phía Nam, thì bao nhiêu trong số những người cậu từng cứu sống sẽ còn sống sót?

‘Ah, cảm giác này… thật cay đắng…’

Mùi vị của thất bại đau đớn đến mức khiến cậu không muốn có bất kỳ mong muốn nào nữa. Để không bao giờ dám áp đặt ý chí của mình lên thế giới lần nữa. Để không bao giờ... thử lần nào nữa.

‘Thật trẻ con.’

Cậu chẳng khác nào một kẻ tập sự mới vung kiếm tập một lần, không thành công, rồi ngay lập tức từ bỏ ước muốn học kiếm thuật. Đã mất bao nhiêu ngàn lần vung kiếm thì cậu mới có thể nắm được những kỹ thuật cơ bản trên Bờ Biển Bị Lãng Quên?

Một lần thất bại, dù có đau đớn đến đâu, cũng không phải là lý do để ngừng cố gắng.

Dù vậy, ngay cả khi cậu có thể vượt qua được nỗi thất vọng và cảm giác chai sạn của mình... thì sự thật phũ phàng vẫn không thay đổi.

Chuỗi Ác Mộng mới chỉ là khởi đầu của một thảm họa toàn cầu. Sunny không biết thế giới hiện thực sẽ bị hủy diệt trong bao nhiêu năm nữa - có thể là một vài năm, một chục năm, hoặc một trăm - nhưng cậu tin vào lời Morgan khi cô nói rằng đó là điều không thể tránh khỏi.

Quy mô của sự thật này quá lớn khiến cậu thậm chí không thể nào hiểu nổi.

Đó là sự kết thúc của thế giới.

Hay không?

‘Mình đang bị mắc kẹt trong Ác Mộng Thứ Ba, và có thể sẽ chết ở đây. Nhưng Rain đang ngoài kia, trong thế giới thực, nơi có thể bị một thảm họa toàn cầu nuốt chửng bất cứ lúc nào.’

Sunny không thể không cảm thấy bồn chồn, chán nản, và lo sợ cho em gái mình.

‘Ít nhất thì Serpent (Xà Hồn) cũng ở bên nó. Nó sẽ bảo vệ con bé…’

Dù vậy, sự hé mở của tương lai đen tối buộc cậu phải nhìn xa hơn trải nghiệm và động cơ của riêng mình.

Sunny đã phải vật lộn chống lại rất nhiều điều kể từ khi trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh). Nỗi phẫn uất cá nhân của cậu khi bị gắn kết với Nephis, mong muốn mạnh mẽ hơn cô ấy và thoát khỏi xiềng xích số phận, sự thù địch với các đại gia tộc và tham vọng muốn thấy càng nhiều người càng tốt sống sót qua Chuỗi Ác Mộng... tất cả những điều này đều quan trọng và có lý do riêng của chúng.

Nhưng, bị chúng che mắt, cậu chưa bao giờ thực sự nghĩ đến cuộc xung đột cơ bản và quan trọng nhất... phần lớn bởi nó luôn có vẻ quá lớn và xa xôi để có thể ảnh hưởng đến một kẻ nhỏ bé và không đáng kể như cậu.

Nightmare Spell (Lời Nguyền Ác Mộng) thứ đang chậm rãi ăn mòn loài người.

Giờ đây, khi đã biết rằng thế giới hiện thực đã đạt đến điểm không thể quay lại, Sunny không thể làm ngơ trước nỗi kinh hoàng đang lơ lửng phía trước nữa.

‘Điều này… điều này thật là tức tối. Ta không thể tin rằng rốt cuộc ta lại là kẻ ngu ngốc hơn giữa hai chúng ta!’

Khi Nephis từng nói với cậu rằng mục tiêu của cô là phá hủy Spell, Sunny đã gọi cô là kẻ điên. Và cậu vẫn tin rằng cô thật điên rồ - khao khát của cô chẳng khác gì một sự điên loạn thuần túy!

Tuy nhiên, hóa ra, thế giới mà họ đang sống lại là một thế giới của sự điên loạn. Vậy nên người có suy nghĩ lầm lạc chính là Sunny, kẻ chỉ muốn mở một cửa hàng Memory (Ký Ức) và sống một cuộc đời yên bình.

Nhìn lại...

Có thể mong muốn chinh phục tất cả các Ác Mộng và phá hủy Spell của Neph là hơi điên rồ, nhưng mong muốn được tự do khỏi tất cả và sống vô lo của Sunny thì lại là một sự điên rồ thuần túy.

Những người duy nhất có lý trí có lẽ là những kẻ nằm đâu đó giữa hai thái cực này.

Như Effie..