Chương 1234: Two Futures - Hai Tương Lai

Chương 1234: Two Futures - Hai Tương Lai

Nằm trên chiếc bè tạm bợ bị kéo qua màn sương mù vô tận bởi dòng nước chảy xiết, Sunny bỗng bật cười lớn.

“À. À, giờ mình đã hiểu…”

Sin of Solace liếc nhìn cậu với vẻ tò mò.

“Ngươi thấy gì, nếu không phiền ta hỏi?”

Sunny im lặng một lúc.

“Không, chỉ là… đột nhiên mình nhớ lại một cuộc trò chuyện cũ thôi.”

Nhiều năm trước, trong nhà thờ đổ nát của Thành Phố Bóng Tối, Effie - khi đó vẫn còn là một người xa lạ - đã nói với Sunny một điều kỳ lạ. Cô đã bảo rằng Cõi Mộng không phải là địa ngục, như mọi người vẫn nghĩ, mà ngược lại là một thiên đường… một thiên đường tối tăm và tàn nhẫn, nhưng vẫn là thiên đường. Một thiên đường mà tất cả bọn họ xứng đáng nhận được.

Giờ đây, Sunny đã hiểu rằng Effie nghĩ vậy vì cô mắc kẹt trong một cơ thể không hoàn thiện và phải ngồi xe lăn trong thế giới thực, nhưng lại có được cơ hội để khỏe mạnh và tràn đầy sức sống trong Cõi Mộng… Tuy nhiên, đó không phải là lý do duy nhất.

Effie cũng tin rằng thế giới thực đang chết dần - không phải vì Lời Nguyền, mà vì chính con người đã hủy hoại hệ sinh thái mà họ cần để tồn tại. Thậm chí, thế giới thực có thể đã chết từ lâu nếu không nhờ những Awakened (Người Thức Tỉnh) và những món quà mà họ nhận được từ Spell (Lời Nguyền).

Điều cuối cùng cô nói với cậu khi đó là… một ngày nào đó, trong tương lai, sẽ có nhiều người coi Cõi Mộng là thiên đường, giống như cô đã làm.

‘Đây chính là điều mọi thứ dẫn đến, đúng không?’

Nếu Sunny cố gắng suy nghĩ thực tế về tương lai, thì sự hủy diệt của thế giới thực không nhất thiết phải đồng nghĩa với sự diệt vong của loài người. Nhân loại vẫn sẽ tồn tại... phần nhỏ của nhân loại có quyền truy cập vào Cõi Mộng, chính xác hơn.

Thế giới này có hàng trăm ngàn Awakened, vài trăm Master, và vài chục Saint. Nhưng con số đó sẽ sớm tăng lên… nếu Chuỗi Ác Mộng là dấu hiệu báo trước, thì Lời Nguyền Ác Mộng đang bắt đầu lan tràn một lần nữa. Sắp tới sẽ có một lượng lớn người nhiễm bệnh… vô số Sleeper (Người Ngủ) mới, vô số Awakened mới.

Số lượng Master cũng sẽ nhiều hơn, và cả số lượng Saint.

Ngay cả khi thế giới thực bị nuốt chửng, những người này sẽ có thể sống sót trong phần nhỏ của Cõi Mộng mà nhân loại đã chinh phục được. Nhiều điều sẽ bị mất đi, nhưng các Pháo Đài (Citadels) cũng không còn xa để đạt đến mức tự cung tự cấp. Đặc biệt là những Pháo Đài lớn như Bastion và Ravenheart - chúng đã như những thành phố rồi.

‘Vậy… đây là nó sao? Đây là tương lai sao?’

Trong số ba tỷ người, chỉ một vài triệu sẽ sống sót?

Sunny vẫn nằm bất động, nhìn chằm chằm vào màn sương.

Sin of Solace im lặng.

‘Đây ít nhất cũng là tương lai mà các Bá Chủ tin tưởng.’

Sunny từng nghe rằng các Bá Chủ từ lâu đã từ bỏ thế giới thực. Giờ đây, cậu hiểu rõ hơn vì sao và vì điều gì. Các đại gia tộc vẫn đang nỗ lực xây dựng một nơi đặt chân cho nhân loại, khắc ra một mảnh đất có thể sinh sống trong Cõi Mộng.

Lý do của họ thật tàn nhẫn và u tối, nhưng cũng thực tế.

Sunny khẽ động đậy.

‘…Nhưng đó không phải là tương lai duy nhất có thể xảy ra.’

Vẫn còn một tương lai khác, tương lai mà Nephis tin tưởng.

Nephis, người coi các Bá Chủ là kẻ phản bội và tội đồ - không phải vì họ đã phá hủy gia đình cô, mà vì họ đã từ bỏ việc cố gắng chống lại Spell.

Nếu một Supreme (Thực Thể Tối Thượng) mới xuất hiện… nếu Supreme ấy vượt qua được Ác Mộng Thứ Năm và trở thành Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng)… hoặc thậm chí là Divine (Thần Thánh) thì sao chứ? Vậy ai có thể nói trước tương lai sẽ diễn ra thế nào?

Có lẽ nếu một vị thần ra đời từ loài người, một phép màu thần thánh sẽ cứu tất cả.

Đó chẳng phải là một giấc mơ ngọt ngào sao?

Chắc chắn, xác suất để điều đó xảy ra gần như bằng không. Điều đó hoàn toàn không thực tế. Đó là điều không thể… chỉ là một chút mơ mộng hão huyền.

Tuy nhiên, Sunny không thể không tự cho phép mình đắm chìm trong giấc mơ phi thực tế đó một lúc.

Cậu quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào ký tự rune duy nhất được khắc trên mảnh gỗ cổ xưa của chiếc bè tạm bợ.

Wish (Điều ước).

Dù cậu biết rằng phép màu sẽ không xảy ra, cậu vẫn mong nó có thể xảy ra.

Nhưng rồi...

Vậy điều ước của Sunny là gì?

Cậu… muốn được tự do. Bất chấp mọi thứ, cậu vẫn muốn được tự do. Cậu muốn có sự lựa chọn, muốn trở thành chủ nhân của số phận mình, chứ không phải kẻ nô lệ.

Cậu cũng muốn mạnh mẽ. Đủ mạnh để phá vỡ xiềng xích của mình và bảo vệ những người mình yêu thương.

Cậu muốn sống một cuộc sống tốt đẹp.

‘Đã đến lúc ngừng suy nghĩ về bức tranh lớn và tập trung vào những gì mình phải làm ngay bây giờ.’

Phần lớn những người cậu quan tâm giờ đã ở trong Ác Mộng này. Một vài người trong số họ vẫn còn ở thế giới thực, bao gồm cả Rain.

Vậy nên, mục tiêu của cậu khá đơn giản.

Trước hết, cậu phải sống sót.

Cậu cũng phải tìm bạn bè của mình, và đảm bảo rằng họ cũng sống sót.

Sau đó, tất cả phải chinh phục được Ác Mộng Thứ Ba và quay trở lại thế giới thực.

Dù một vị thần có thể sẽ không giáng thế để cứu loài người... rất có thể sẽ không. Trong mọi trường hợp, điều đó sẽ không xảy ra sớm, vì vậy ít nhất trong vài năm tới, tương lai sẽ diễn ra theo cách mà các Bá Chủ hình dung.

Trong tương lai đó, giá trị của một Saint sẽ vô cùng lớn. Một Saint sẽ không dễ bị bỏ qua hay bắt nạt - thực tế, điều ngược lại mới đúng.

Vậy nên, Sunny phải trở thành một Saint.

Đây cũng khá là thuận tiện, vì cậu đã ở trong Ác Mộng Thứ Ba, và con đường duy nhất để Thăng Hoa chính là hoặc chết hoặc vượt qua nó.

Ngoài ra, khi trở thành Saint, cậu sẽ có thể mang mọi người - thậm chí cả những người bình thường - vào Cõi Mộng. Vậy nên, nếu thế giới thực thật sự bị hủy diệt, cậu sẽ có thể cứu Rain và một vài người khác khỏi sự diệt vong đó.

Hoặc ít nhất, cho họ một cơ hội để được cứu.

‘Sống sót. Thăng Hoa.’

Đây là mục tiêu của cậu lúc này. Và nếu cậu thành công… có thể những điều khác cũng sẽ trở nên khả thi.

‘Trở nên mạnh mẽ. Sống một cuộc đời tốt đẹp. Bảo vệ những người mình yêu thương.’

Đánh bại số phận.

Được tự do.

‘Một điều ước đẹp đẽ làm sao…’

Bị ru ngủ bởi lời hứa ngọt ngào của một tương lai như mơ và nhịp trôi êm dịu của sóng nước, Sunny dần chìm vào giấc ngủ..