Chương 1235: Wondrous Sight - Khung Cảnh Kỳ Diệu

Chương 1235: Wondrous Sight - Khung Cảnh Kỳ Diệu

Sunny lại gặp một cơn ác mộng.

Khi tỉnh dậy trong cơn mồ hôi lạnh, cậu không thể nhớ rõ đã mơ thấy gì, nhưng lại bị đè nặng bởi cảm giác khủng khiếp về một… ám ảnh đen tối, đáng sợ, và ngấu nghiến tâm trí.

Tâm trạng của cậu có vẻ đã bị tổn thương nghiêm trọng hơn mình nghĩ, vì cứ liên tục gặp phải những cơn ác mộng như vậy.

Mà… điều này cũng không hẳn là vô lý, xét đến những gì đã xảy ra trong Trận Chiến Tại Hộp Sọ Đen và sau đó.

‘Mình nên triệu hồi Nightmare (Cơn Ác Mộng) và để nó canh giấc ngủ của mình. Có thể nó cũng sẽ trị được vài cơn ác mộng nữa.’

Ngay khi nghĩ đến điều đó, Sunny cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Cái

Chỉ trong giây tiếp theo, chiếc bè bên dưới cậu chao đảo, và rồi, tiếng nước chảy êm đềm bỗng trở thành tiếng gầm rú đinh tai nhức óc.

Sunny bị hất khỏi bề mặt gỗ lạnh và bị cuốn xuống đáy nước.

Cảm thấy nước tràn vào miệng và mũi, cậu thầm chửi thề, lập tức dùng giác quan mở rộng ra xung quanh và cố tìm lại mảnh gỗ quen thuộc… dù sao thì đó là nơi trú ẩn duy nhất của cậu trong màn sương mờ ảo này.

Chiếc bè đang ở cách cậu vài mét bên trên.

Chống lại dòng chảy, Sunny bơi lên.

Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ... vùng nước xung quanh trước kia vốn tối đen giờ lại tràn ngập ánh sáng, và càng lên cao thì nó lại càng sáng rực.

Cuối cùng, khi vươn lên khỏi mặt nước, Sunny nhắm chặt mắt lại, bị ánh mặt trời làm chói lóa.

Lớp sương mù dai dẳng… đã biến mất.

Đẩy cơ thể khỏi dòng nước xiết, Sunny bơi về phía chiếc bè tin cậy của mình, trèo lên bề mặt gỗ trơn ướt, rồi phun một ngụm nước ra.

Sau đó, cậu vuốt lại mái tóc ướt nhẹp và từ từ mở mắt.

Sau nhiều ngày chìm trong ánh sáng lờ mờ của màn sương ma quái, đôi mắt cậu phải mất vài giây mới quen được với ánh sáng ban ngày.

Chậm rãi, một cảnh tượng choáng ngợp hiện ra từ ánh sáng trắng.

Sunny khẽ há hốc miệng.

Trước mặt cậu, trải dài đến tận chân trời là một vùng nước trong veo và lấp lánh.

Ánh mặt trời dịu dàng phản chiếu từ mặt nước, khiến cho cả thế giới như được rải đầy ngọc quý.

Cao trên bầu trời xanh thẳm rộng lớn, bảy mặt trời đang chiếu ánh sáng đẹp mê hồn.

Một mặt trời đang mọc lên từ phía xa bên phải của cậu, nhuộm cả bầu trời và dòng nước đang chảy bằng hàng ngàn sắc tím nhạt.

Màu sắc của buổi bình minh dần sáng lên rồi biến thành một vùng trời xanh biếc rộng lớn ngay trên đầu Sunny. Xa về bên trái cậu, một mặt trời khác đang chìm dần vào dòng nước đỏ máu, khiến thế giới như bùng cháy trong ánh sáng đỏ rực.

Chân trời phía đông đang đón bình minh, còn chân trời phía tây đang dần chuyển sang hoàng hôn.

Tuy nhiên, nơi Sunny đứng lại đang là giữa trưa.

Cậu nhìn chăm chú vào khung cảnh không thể tin nổi ấy một lúc, ngỡ ngàng, rồi khẽ chuyển người và quay lại.

Đằng sau chiếc bè, thế giới vẫn y hệt – chỉ có nước mà thôi. Không còn dấu vết nào của màn sương mù, cứ như thể nó chưa từng tồn tại.

Sunny thở dài, rồi quay người về phía bắc… hay ít nhất là theo hướng mà cậu cho là phía bắc, bởi mặt trời duy nhất đang mọc lên ở bên phải của cậu. Đây cũng là hướng dòng chảy tiếp tục cuốn chiếc bè trôi đi.

Cậu dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng cảnh quan lạ lùng và kỳ diệu của thế giới Ác Mộng.

‘Khung cảnh này làm mình nhớ đến điều gì đó.’

Sunny nán lại trong giây lát, nghĩ ngợi.

Rồi cậu hít một hơi thật sâu.

Bảy mặt trời rực rỡ, vùng nước trong veo bao la… điều này khiến cậu nhớ đến Biển Linh Hồn (Soul Sea). Linh Hồn của mình có lẽ cũng sẽ trông như vậy nếu cậu có Lõi Linh Hồn rực sáng thay vì các Lõi Bóng Tối tối đen.

Dĩ nhiên, cậu chỉ có năm lõi bóng tối, và nước trong linh hồn của cậu yên lặng, không chút dao động.

Biển Linh Hồn của cậu cũng nhỏ vô hạn. Vẫn còn những khác biệt khác nữa.

Nhưng… thế giới trước mắt cậu dường như đẹp đẽ đến kỳ lạ, như thể không phải là một nơi bình thường.

Điều này đặt ra một câu hỏi...

‘Mình đang ở chỗ quái nào vậy?’

Không thấy dấu vết của sa mạc đâu. Cũng chẳng có kim tự tháp đen.

Tất cả những gì Sunny có thể thấy là nước sáng lấp lánh và bảy mặt trời kỳ lạ. Cậu biết rõ rằng bầu trời, bao gồm các thiên thể trên đó, không giống nhau ở các vùng khác nhau trong Cõi Mộng… nhưng cậu khá chắc chắn rằng mình chưa từng đến gần một nơi nào như thế này.

Và chắc chắn trong Sa Mạc Ác Mộng (Nightmare Desert) không hề có gì như vậy.

Cậu có thể miễn cưỡng tưởng tượng rằng Spell đã đưa mình về một quá khứ xa xôi đến mức sa mạc vẫn còn là đáy biển.

Tuy nhiên, ngay cả điều đó cũng không thể giải thích được sự kỳ lạ của bầu trời đầy sắc màu trên kia.

“Rốt cuộc chúng ta đã bước vào loại Hạt Giống nào thế này?”

Tiếng nước bắn tung tóe vang lên, và Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) ung dung bước qua mặt nước để đứng lên chiếc bè gỗ.

Hắn ta hoàn toàn khô ráo và không chút nao núng trước sự thay đổi cảnh vật đột ngột. Một nụ cười nhẹ nở trên khuôn mặt trắng như sứ của hắn.

“Thật là một cảnh tượng tuyệt vời, phải không?”

Sunny lặng lẽ gật đầu, rồi đột nhiên nhìn chăm chăm vào chỗ mà bóng dáng kia đang đứng.

Phần gỗ nhạt màu đó tối và ướt đẫm nước.

Khi màn sương biến mất một cách bí ẩn, chiếc bè chắc hẳn đã lật úp… để lộ mặt dưới của nó.

Và mặt dưới đó dày đặc những đường nét hỗn loạn, điên cuồng.

Chúng là những ký tự rune, hàng ngàn ký tự, tất cả hòa vào nhau thành một tấm thảm điên cuồng.

Nhưng… không chỉ có rune.

Sunny nhận ra một số ký hiệu khắc thô ráp, nhưng có những ký tự khác hoàn toàn xa lạ với cậu.

Với một cảm giác lạnh sống lưng, cậu nhận thấy rằng thậm chí còn có những chữ cái quen thuộc trong ngôn ngữ của loài người.

Được Spell dịch lại, tất cả các ký hiệu đều lặp đi lặp lại cùng một thông điệp:

“Ước… hãy cẩn thận với những gì ngươi ước... ước… cẩn thận với những gì ngươi mong muốn ước… cẩn thận… hãy cẩn thận với những gì ngươi ước ước ước...”

Sunny sững lại.

Những từ ấy cứ tiếp tục, tràn ngập bề mặt gỗ cổ xưa trong khi chúng đứt đoạn và đan xen vào nhau. Giống như ký tự rune đơn lẻ ở mặt kia của chiếc bè, trông cứ như thể chúng đã được khắc vào lớp gỗ vô cùng bền chắc ấy bằng móng tay của ai đó.

Các nét khắc thô ráp và điên cuồng, nhưng sâu sắc và mạnh mẽ.

Sunny cau mày, cảm thấy một cảm giác không thể cưỡng lại muốn tránh xa khỏi tấm thảm run rẩy của những ký hiệu điên cuồng này.

Cậu cảm nhận được một luồng điên cuồng dữ dội tỏa ra từ chúng, và bản năng mách bảo rằng nếu ở gần có thể bị lây nhiễm sự điên loạn này.

Tuy nhiên, không có chỗ nào để tránh đi - cả chiếc bè đều bị bao phủ bởi những ký hiệu điên loạn ấy.

Phần cậu có thể nhìn thấy, phần nơi Sin of Solace đang đứng bình thản, và cả phần nơi cậu đang quỳ đều đầy những ký hiệu này.

Bỗng dưng căng thẳng, Sunny quay đi và nhìn lại vùng nước lấp lánh tuyệt đẹp một lần nữa.

…Bằng cách nào đó, nó không còn trông có vẻ mộng mơ nữa..