Chương 1236: Great River - Dòng Sông Vĩ Đại

Chương 1236: Great River - Dòng Sông Vĩ Đại

“Hãy cẩn thận với điều mà ngươi mong muốn.”

Sunny suy nghĩ về những lời này, dù cảm giác rằng việc suy ngẫm quá kỹ có lẽ không phải là điều khôn ngoan.

Luồng điên loạn tỏa ra từ những ký tự khắc trên gỗ quá mạnh mẽ để có thể phớt lờ.

Hình ảnh hàng ngàn ký tự rune khắc vào mặt dưới của chiếc bè gỗ khiến Sunny không khỏi cảm thấy bất an.

Tuy nhiên, điều thực sự khiến cậu cảnh giác lại chính là bản thân các ký tự đó.

Có những rune quen thuộc, và cả các biểu tượng lạ lẫm… dù Sunny đã nghiên cứu rộng rãi các ngôn ngữ được biết đến trong Cõi Mộng, cậu có thể dễ dàng thừa nhận rằng vẫn có thể tồn tại các hệ thống chữ viết mà cậu chưa từng thấy.

Dù vậy, thật kỳ lạ là chúng không chỉ hoàn toàn xa lạ với cậu, mà cũng chẳng có nét tương đồng nào với bất kỳ thứ gì mà cậu từng gặp qua.

Nhưng làm sao lại có chữ viết của ngôn ngữ loài người ở đây? Điều này mới thật sự khiến cậu hoang mang.

‘… Có khi nào có ai đó từ Đội Quân Sơ Tán đã vào Ác Mộng này trước rồi?’

Nhưng không, điều này không có lý. Khả năng một Người Thức Tỉnh từ thế giới của cậu vào cùng một Ác Mộng, tìm thấy chính xác mảnh gỗ này, rồi khắc các chữ cái từ một chục ngôn ngữ khác nhau - một số trong đó thậm chí ngay cả một nhà nghiên cứu như Sunny cũng chưa từng biết đến - vào gỗ trước khi biến mất không để lại dấu vết nào, thật quá mong manh.

Chưa kể rằng các dấu vết đó trông không hề mới. Chúng dường như đã được tạo ra từ rất lâu, rất lâu trước đây.

Vậy thì… rốt cuộc điều này có ý nghĩa gì? Thực tế, toàn bộ Ác Mộng này có ý nghĩa gì?

Không có hình ảnh thời gian đảo ngược khi Sunny bước vào Ác Mộng.

Dường như đã có hàng triệu người đã thử thách Ác Mộng này trước cậu. Không có sa mạc, không có kim tự tháp.

Thay vào đó, chỉ có bảy mặt trời và một vùng nước tưởng chừng vô tận lấp lánh dưới ánh sáng của chúng.

Không có điều gì hợp lý cả.

Ngay cả những cái bóng của cậu cũng trông bối rối.

Khẽ rên rỉ, Sunny xoa thái dương và liếc nhìn Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

“Ngươi nghĩ gì về tất cả những điều này?”

Bóng trắng mỉm cười nhìn cậu.

“Ta là một phần của ngươi, nên ngươi chắc hẳn đã biết rồi. Đúng không?”

Nhận ra rằng hắn vừa nhắc lại chính lời của mình, Sunny thở dài và quay đi.

“… Đồ khốn.”

Sin of Solace bật cười.

Sunny đứng bất động một lúc, cố không nhìn vào những ký tự rune.

Sau đó, cậu quan sát bảy mặt trời trong một lúc lâu.

‘Có quá nhiều thứ kỳ lạ diễn ra, và cũng có nhiều điều mình không biết. Thế thì, hãy thử nghĩ về những gì mình đã biết đi.’

Cậu đang nổi trên một mảnh gỗ giữa một vùng nước rộng lớn. Tuy nhiên, vùng nước đó cũng kỳ lạ – nó có vẻ rộng lớn như đại dương, không thấy đất liền đâu, nhưng lại là nước ngọt trong veo.

Và toàn bộ vùng nước đó dường như cũng đang chảy, chuyển động theo một hướng nhất định.

Nước ngọt và dòng chảy nhất quán… nếu Sunny gạt đi quy mô không tưởng tượng nổi của nó, thì chẳng phải nơi này là một dòng sông sao?

Một dòng sông còn lớn hơn cả những đại dương rộng lớn nhất, nhưng vẫn là một dòng sông.

Vậy thì… có dòng sông nào như vậy không?

Sunny khẽ di chuyển.

‘Thực tế thì… mình có biết về một dòng sông được mô tả là vĩ đại.’

Một dòng sông tồn tại bên ngoài thời gian và chảy không ngừng từ tương lai về quá khứ… Dòng Sông Vĩ Đại (Great River).

Nó được nhắc đến trong mô tả của Stifled Scream (Tiếng Thét Bị Bóp Nghẹt). Cũng có lời ám chỉ về một bí mật đáng sợ ẩn giấu ở cửa sông của nó.

Trùng hợp – hoặc có thể không – một cửa sông nào đó cũng được nhắc đến trong mô tả của Shroud of Graceless Dusk (Tấm Áo Lụa Của Hoàng Hôn Không Vinh Quang).

Theo đó, các sybil đã đến Lăng Mộ của Ariel và đón nhận Cửa Sông (Estuary) sau khi giọng nói của các vị thần lặng im. Đó là cách họ đã gục ngã.

Nếu Cửa Sông mà các sybil đón nhận là cửa sông của Dòng Sông Vĩ Đại, nơi chứa đựng một bí mật kinh hoàng, thì…

Dòng Sông Vĩ Đại và Lăng Mộ của Ariel rõ ràng có sự liên kết.

Nhưng bằng cách nào? Tại sao Spell lại đưa Sunny vào dòng nước của Dòng Sông Vĩ Đại sau khi chạm vào một trong những khối xây dựng của kim tự tháp đen?

Và nếu đây thực sự là Dòng Sông Vĩ Đại… thì phải chăng cậu thực sự đang trôi về quá khứ ngay lúc này?

Sunny đứng bất động một lúc, nhìn vào vùng nước lấp lánh và bảy mặt trời rực rỡ.

‘À... Đau đầu quá.’

Cậu khá chắc rằng mình đã đúng, và đây thực sự là Dòng Sông Vĩ Đại tồn tại bên ngoài thời gian. Điều đó sẽ giải thích vì sao hình ảnh của Lăng Mộ Ariel bị gián đoạn và vì sao cậu không thấy sự đảo ngược thời gian như thường lệ lúc đầu Ác Mộng. Có lẽ là vậy?

Tuy nhiên, cậu vẫn không biết điều gì sẽ xảy ra khi ở trên Dòng Sông Vĩ Đại, và Ác Mộng này liên quan đến điều đó như thế nào.

Một suy nghĩ khó chịu đột nhiên xuất hiện trong đầu.

‘… Mình sẽ không rời khỏi Ác Mộng ở quá khứ nếu mất quá nhiều thời gian để chinh phục nó, đúng chứ?’

Sẽ thật kỳ quặc nếu dòng chảy của Dòng Sông Vĩ Đại cuốn cậu về quá khứ xa xôi đến mức cậu xuất hiện trong thời tiền sử của thế giới thực, nơi không có Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng lại có rất nhiều khủng long.

Nhưng rồi, dòng sông này lẽ ra tồn tại ngoài thời gian.

Vậy nên khả năng cao là, nếu cậu sống sót qua Ác Mộng, cậu sẽ trở lại thế giới thực chính xác vào thời điểm cậu đã rời khỏi đó.

‘Nghĩ kỹ lại thì…’

Nếu Ác Mộng này có một mối quan hệ kỳ lạ với dòng chảy thời gian, thì có thể lý giải vì sao mười ba triệu người thách đấu – nhiều hơn số lượng Người Thức Tỉnh trong thế giới thực – đã rơi vào Ác Mộng này.

Có lẽ họ đã, đang, và sẽ bước vào Ác Mộng ở các thời điểm khác nhau trước khi Sunny được sinh ra, trong lúc cậu còn sống, và thậm chí là rất lâu sau khi cậu đã chết.

Đó là một suy nghĩ rất rối rắm và cực kỳ rắc rối… Vì điều đó có nghĩa là trong suốt thời gian ấy, không ai trong số họ đã chinh phục được Ác Mộng.

Sunny rùng mình.

‘Nhưng mình chỉ đang đoán thôi. Mình có thể hoàn toàn sai về tất cả mọi thứ. Thực tế, khả năng cao là mình sai.’

Cậu vẫn cần thêm thông tin.

Dù Sunny có trí nhớ rất tốt và có thể dễ dàng nhớ lại các mô tả về Dòng Sông Vĩ Đại, cậu vẫn quyết định triệu hồi các ký tự rune để kiểm tra lại.

Những ký hiệu lấp lánh xuất hiện trong không trung trước mặt cậu.

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light (Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Cấp bậc: Ascended (Thăng Hoa).

Class: Tyrant (Bạo Chúa).

Lõi Bóng Tối: [5/7].

Mảnh Bóng Tối: [1236/5000].

Ký Ức: [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm)]…

Cậu tìm kiếm các ký tự rune của Stifled Scream, nhưng rồi bất ngờ khựng lại.

Một biểu cảm kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny.

‘…Cái gì vậy?’

Ở cuối danh sách dài các Ký Ức của cậu… Có một chuỗi ký tự rune mà chưa từng có ở đó trước đây..