Chương 1237: The Answer Is - Câu Trả Lời Là

Chương 1237: The Answer Is - Câu Trả Lời Là

Trong quá khứ, nhận được một Ký Ức mới luôn là sự kiện quan trọng và đáng nhớ với Sunny.

Rốt cuộc, với khả năng giải mã bí mật của các bùa chú ẩn trong chúng, Ký Ức là một trong những công cụ mạnh mẽ nhất của cậu.

Sunny dựa vào kho vũ khí linh hồn của mình rất nhiều.

Tuy nhiên, theo thời gian, tầm quan trọng của những Ký Ức ấy dần giảm đi đáng kể.

Dĩ nhiên, cậu vẫn dựa vào chúng - nhưng dạo gần đây, hầu hết các phần thưởng từ Spell (Ác Mộng Ma Pháp) đều quá yếu so với sức mạnh hiện tại của cậu, hoặc kém hơn một Ký Ức mà cậu đã sở hữu.

Trừ một số ngoại lệ hiếm hoi, giá trị của chúng chủ yếu nằm ở việc mở rộng phạm vi dệt phép thuật và làm nhiên liệu cho sự tiến hóa của các Bóng Tối của cậu.

Vì vậy, có một Ký Ức mới không còn là một sự kiện đáng nhớ như trước.

...Nhưng cũng không đến mức khiến Sunny có thể quên mất rằng mình đã nhận được nó.

‘Chuyện quái gì vậy?’

Gần đây cậu thường nói câu này rất nhiều.

Sunny bối rối, nhưng không thể phủ nhận những gì cậu thấy – quả thật, có một chuỗi ký tự rune mới ở cuối danh sách Ký Ức của cậu, một chuỗi cậu chưa từng nhận ra cũng như chưa từng thấy trước đó.

Cậu cau mày, rồi liếc một cách nghi ngờ về phía Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Sau một thoáng do dự, Sunny chọn cách không nói gì và quay sự chú ý trở lại với các ký tự rune.

Không chỉ Ký Ức mới xuất hiện một cách đột ngột, mà tên của nó cũng khiến cậu cảm thấy một nỗi bất an sâu sắc.

Chuỗi ký tự rune đó là:

Ký Ức: Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Sunny nhìn chằm chằm vào nó trong một hoặc hai phút, đầy lo âu.

Cậu vừa mới nghĩ về Lăng Mộ của Ariel, Dòng Sông Vĩ Đại, và cửa sông của nó... và giờ, điều này?

Tên của Ký Ức đó có nghĩa gì?

Nó từ đâu mà có?

Và, quan trọng hơn cả… nó xuất hiện khi nào?

Cậu chưa giết bất kỳ sinh vật nào, hay bất kỳ ai, sau khi bước vào Ác Mộng.

Các Bóng Tối của cậu đều đang trong Biển Linh Hồn - chúng cũng không thể đã giết bất kỳ Sinh Vật Ác Mộng nào.

Trừ Soul Serpent (Xà Hồn).

Nhưng nếu Rain đã bị tấn công bởi một ác quỷ và Serpent đã giết nó trong khi bảo vệ cô bé, thì Spell vẫn nên thông báo về vụ giết chóc và việc thu được Ký Ức cho Sunny.

Tuy nhiên, cậu không nghe thấy giọng nói của nó kể từ khi bước vào Ác Mộng.

Có lẽ điều đó đã xảy ra trong lúc cậu ngủ?

Với biểu cảm trầm ngâm, Sunny rời sự chú ý khỏi Ký Ức bí ẩn và liếc nhìn danh sách các Bóng Tối của cậu.

Các ký tự rune của Soul Serpent vẫn nhạt nhòa và bất động, nhưng chúng vẫn ở đó – nghĩa là ít nhất Serpent chưa bị phá hủy.

Nó sẽ không để bất cứ điều gì xảy ra với Rain mà không hy sinh bản thân trước.

Vì vậy, chắc chắn Rain vẫn ổn… cô bé phải ổn.

Đột nhiên, Sunny cảm thấy tim mình trở nên lạnh lẽo và nặng nề.

Cậu nhìn vào khung cảnh nước lấp lánh đẹp đẽ với một ánh mắt u ám, đôi mắt đầy lo lắng và bóng tối.

Sau đó, cậu khẽ lắc đầu và nhìn xuống.

‘Chuyện này không có lý chút nào.’

Khả năng một con quái vật ngẫu nhiên ở NQSC xa xôi nào đó mang đến cho Sunny một Ký Ức liên quan đến Dòng Sông Vĩ Đại là bao nhiêu?

Tại sao nó lại làm vậy?

Sunny mím môi, thở dài nặng nề và quay lại với các ký tự rune.

Tập trung vào Estuary Key (Chìa Khóa của Cửa Sông) khiến các ký tự lấp lánh khác xuất hiện trong không trung.

Ngay khi Sunny bắt đầu đọc chúng, biểu cảm của cậu thay đổi.

Ký Ức: Key of the Estuary. Cấp Bậc Ký Ức: Supreme (Tối Thượng)…

‘Tối Thượng?!’

Tim cậu ngừng đập một nhịp.

Đồng thời, sự bất an của Sunny càng sâu sắc hơn.

Lẽ ra cậu nên cảm thấy phấn khích khi phát hiện ra mình sở hữu một Ký Ức mạnh mẽ như vậy.

Tuy nhiên, thay vào đó, tất cả những gì Sunny cảm thấy chỉ là một nỗi sợ lạnh lẽo.

Bởi vì cậu tin chắc rằng không có gì trong hai thế giới này là miễn phí.

Vậy nên, việc đột nhiên có một Ký Ức Tối Thượng từ hư không chỉ khiến cậu cảm thấy lo lắng.

‘…Serpent có thể nào đã giết một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại)?’

Soul Serpent là một Ascended Tyrant (Bạo Chúa Thăng Hoa) cũng như Sunny.

Bản thân Sunny không đủ mạnh để dám đối đầu với một đại ác quỷ… cơ hội sống sót của cậu trong một cuộc chiến như vậy không phải là bằng không, nhưng cũng rất gần với con số đó.

Các thân xác của Skinwalker chính là minh chứng.

Cau mày, Sunny nuốt xuống những câu hỏi và tiếp tục đọc.

Cấp bậc Ký Ức: VI.

‘Cấp bậc Sáu…’

Cậu không thèm nghĩ về những hệ lụy và chuyển ngay đến phần mô tả... điều thật kỳ lạ là phần mô tả lại ngắn gọn.

Chỉ có vài ký tự rune lấp lánh:

Mô Tả Ký Ức: [Câu trả lời là sự lãng quên.]

Sunny u ám nhìn chằm chằm vào chuỗi ký tự ngắn ngủi đó, bối rối.

‘Câu trả lời?’

Cậu bối rối.

Câu trả lời cho câu hỏi nào?

Phải chăng sự lãng quên là chìa khóa cho Cửa Sông? Ý nghĩa của điều này là gì?

Hay không phải sự lãng quên, mà là Oblivion (Quỷ Của Lãng Quên) - Quỷ Của Lãng Quên?

Nhưng gã ác quỷ dễ bị lãng quên đó có liên quan gì đến việc này?

Sunny xoa mặt, sau đó liếc nhìn các bùa chú của Ký Ức bí ẩn.

Tuy nhiên, cậu thất vọng khi nhận ra không có thêm gợi ý nào ẩn trong các ký tự rune.

Tất cả những gì cậu thấy là:

Bùa Chú Ký Ức: [???]. Mô Tả Bùa Chú: [???].

Và chỉ có vậy.

Có vẻ như chỉ có một bùa chú, nhưng nó không có tên và không có mô tả.

Nó giống như bùa [Where is my eye?] trong Weaver's Mask, bùa này cũng chưa có tên cho đến khi Sunny sử dụng nó.

Nhưng có một điểm khác biệt… [Where is my eye?] là một bùa chú chủ động, còn bùa của Estuary Key lại có vẻ là một bùa chú bị động.

Sunny hít một hơi thật sâu.

‘Vậy… xác suất Soul Serpent đã giết một Great Terror trong lúc mình ngủ, và rằng Ký Ức nhận được là do đó liên quan đến Dòng Sông Vĩ Đại là bao nhiêu?’

Đó là lời giải thích hợp lý duy nhất, nhưng logic của lời giải thích đó lại cực kỳ đáng nghi.

Cậu đứng bất động một lúc lâu, rồi thở dài và triệu hồi Key of the Estuary.

Dĩ nhiên, sẽ thận trọng hơn nếu trước tiên nghiên cứu Ký Ức bí ẩn trong Biển Linh Hồn… nhưng, bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy không muốn chạm vào nó trong linh hồn của mình.

Chẳng mấy chốc, những đốm sáng tối tăm tụ lại xung quanh lòng bàn tay của cậu, rồi từ từ hình thành nên một mảnh đá đen sắc nhọn.

Mảnh đá đen sắc nhọn hoàn toàn đen và mát lạnh khi chạm vào, gợi nhớ cho Sunny về các khối đá xây dựng Lăng Mộ của Ariel.

Không có đặc điểm nào trên nó, cũng không có ký tự rune hay hình ảnh nào được khắc trên bề mặt.

Nó chỉ là một mảnh đá thô ráp, có kích thước vừa lòng bàn tay, trông như thể ai đó ngẫu nhiên nhặt nó lên từ mặt đất.

Vì bùa chú bí ẩn của Estuary Key là bùa bị động, nên nó sẽ có hiệu lực ngay khi Ký Ức được triệu hồi.

Tuy nhiên, nếu nó đang làm điều gì đó, Sunny cũng không nhận ra.

Cậu không cảm thấy có bất kỳ thay đổi nào, cả trong bản thân mình lẫn thế giới xung quanh.

‘Ah… mình cảm giác như đang phát điên.’

Cậu liên tục bị tấn công bởi nhiều câu hỏi kỳ quái hơn kể từ khi bắt đầu Ác Mộng, và không câu nào có câu trả lời.

Lại còn có một câu trả lời dường như chẳng có câu hỏi.

Ngay cả Sin of Solace cũng trở nên có chút kỳ quặc.

Lẩm bẩm một lời nguyền rủa nhẹ, Sunny tập trung và nhìn vào bên dưới bề mặt của mảnh đá đen sắc nhọn.

Dù bùa chú không có tên và không có mô tả, cậu vẫn có thể tự nghiên cứu cấu trúc phép thuật của nó.

Rốt cuộc, giờ đây cậu cũng có một số kiến thức về phép dệt và có thể cảm nhận trực giác về mục đích của các phép dệt khác nhau.

Bên trong Estuary Key, có một tấm thảm khổng lồ của các chuỗi tinh chất huyền bí.

Đây không phải là phép dệt phức tạp nhất mà Sunny từng thấy - phép dệt của Weaver's Mask mới là thứ đó - nhưng nó vẫn cực kỳ phức tạp và vô cùng tinh vi.

Một phép dệt như vậy vượt xa tầm cỡ những gì cậu có thể tự tạo ra, ít nhất là ở hiện tại.

Sunny choáng váng.

Tuy nhiên, điều khiến cậu choáng váng không phải là sự tinh vi hay phức tạp.

Thay vào đó, thứ làm cậu ngạc nhiên chính là những chuỗi tinh chất đó.

Bởi vì, không giống như các chuỗi của tinh chất linh hồn cấu thành các phép dệt của mọi Ký Ức do Spell tạo ra, những chuỗi này không sáng lấp lánh mà bạc trắng.

Thay vào đó, chúng tối tăm và đen đúa.

…Như thứ gì đó mà chính Sunny sẽ tạo ra..