Chương 1238: So Bizarre - Kỳ Quái

Chương 1238: So Bizarre - Kỳ Quái

Các chuỗi của Memories (Ký Ức) do Spell tạo ra được cấu thành từ soul essence (tinh chất linh hồn)... ít nhất, Sunny chắc chắn như vậy. Chúng là những sợi ánh sáng bạc, thanh khiết và vô hình.

Tuy nhiên, các chuỗi mà chính Sunny tự mình đan vào lại được tạo nên từ shadow essence (tinh chất bóng tối). Dù chúng là một sự thay thế hoàn hảo cho các chuỗi ánh sáng, nhưng lại hoàn toàn đen tối. Đây chính là lý do vì sao các mảnh ghép Memories cậu chỉnh sửa lại giống như một tấm thảm đan xen giữa ánh sáng và bóng tối.

...Tuy nhiên, weave (kết cấu) của Estuary Key (Chìa Khóa Cửa Sông) không hề có ánh sáng. Mọi chuỗi trong tấm thảm rộng lớn và tinh vi của nó đều là màu đen, như thể được tạo ra từ shadow essence. Nó giống hệt như Siege Souvenir (Chiến Tích Phòng Thủ) mà Sunny từng tạo ra và dùng để giết Goliath.

Sunny nhìn chằm chằm vào mảnh đá đen sắc nhọn, ngơ ngác.

‘Chuyện gì… chuyện quái gì đang diễn ra ở đây?’

Làm sao có thể có một Memory như thế này nếu cậu không tự tạo ra nó?

Đột nhiên, trên mặt Sunny đẫm mồ hôi lạnh.

‘…Ta đã quên đi một phần ký ức của mình sao?’

Lãng quên, lãng quên… câu trả lời chính là sự lãng quên…

Sunny khẽ động đậy và tay cậu theo phản xạ chạm về phía bên cạnh, sẵn sàng nắm lấy một vũ khí.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) quan sát sự hoảng loạn của cậu với nụ cười thích thú.

Vài giây trôi qua, rồi thêm vài giây nữa. Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) vẫn yên bình và hoang vắng, không một mối đe dọa nào. Dần dần, Sunny tự cho phép bản thân thả lỏng.

‘Kể cả nếu ta có mất trí nhớ, điều đó vẫn không giải thích được Memory chết tiệt này!’

Sunny chắc chắn rằng cậu không đủ khả năng để tạo ra một spellweave (kết cấu pháp thuật) với độ lớn và phức tạp như thế. Cậu vẫn còn cách trình độ đó rất xa, nếu nói về khả năng dệt đan…

Quan trọng hơn cả, cậu biết chắc chắn rằng mình chưa đủ khả năng giết một Great Terror (Nỗi Kinh Hoàng Vĩ Đại) để thu thập sáu Supreme soul shards (mảnh linh hồn Tối Thượng). Dù Memory này có là một Memory nhân tạo đi nữa, những soul shards ấy có thể đã đến từ sáu Great Beasts (Dã Thú Vĩ Đại) thay vì…

“Hoặc sáu Sovereigns (Bá Chủ).”

Sin of Solace đề nghị với nụ cười chế nhạo.

Sunny giật mình, rồi lườm về phía ảo ảnh. Mặt cậu trắng bệch hơn bình thường.

“Ha. Ha… buồn cười thật.”

Cậu không có khả năng giết sáu Great Beasts. Thậm chí có lẽ còn không giết được một con...

‘Vậy nghĩa là gì đây?!’

Giờ thì cậu thực sự cảm thấy như mình sắp phát điên. Một Supreme Memory cấp sáu bất thình lình xuất hiện trong linh hồn cậu, và hơn nữa, nó còn có vẻ như được tạo ra từ shadow essence.

Chuyện này kỳ quái quá sức!

Sunny rên rỉ, ôm lấy đầu và đứng yên trong vài phút, chìm vào suy nghĩ. Một lúc sau, sự kích động của cậu có vẻ giảm đi đôi chút.

‘…Chuyện này vẫn có thể lý giải được. Dù có lẽ các cách lý giải đó có phần kỳ lạ.’

Trước hết… việc các chuỗi của weave của Estuary Key có vẻ như được tạo ra từ shadow essence không có nghĩa là nó do Sunny tạo ra. Có thể đã tồn tại một sinh vật bóng tối khác có khả năng dệt ở đây.

Thực tế thì, Sunny chưa bao giờ nhận được một Memory khi giết một sinh vật bóng tối. Ai mà biết, có lẽ tất cả các Memories nhận được từ việc giết những cái bóng đều giống như thế này?

Vậy nên… vẫn có thể là đâu đó trong thế giới thức, Serpent đã giết một Great Terror vốn từng là một sinh vật bóng tối, và Sunny nhận được phần thưởng — một Memory tình cờ liên kết với Great River — khi cậu đang ngủ.

Tất nhiên, thật khó tin khi nghĩ rằng chuyện như vậy đã xảy ra. Nhưng Sunny đã sống với Attribute (Thuộc Tính) [Fated] (Định Mệnh) trong nhiều năm… nếu có một điều cậu đã học được, thì đó là đừng bao giờ nói không bao giờ. Mọi kiểu trùng hợp bất khả thi đều có thể xảy đến với cậu.

Ngoài ra còn có hai cách lý giải khác.

Một trong số đó là bằng cách nào đó, Sunny đã cải thiện đáng kể khả năng dệt của mình, kiếm được sáu Supreme soul shards, tạo ra Key of the Estuary, và sau đó quên hết mọi chuyện.

Trong quá trình đó, không một ký tự rune nào khác thay đổi – Class, số lượng Shadow Fragments, bộ sưu tập Memories và trạng thái của các Shadows đều giống hệt trước khi cậu bước vào Nightmare.

Mặc dù vậy, đó không hoàn toàn là sự thật – có một điều về cậu đã thay đổi, và thay đổi đến mức đáng sợ. Đó là Sin of Solace… linh hồn của thanh kiếm bị nguyền hoàn toàn khác với trước đây. Nhưng đó là điểm khác biệt duy nhất.

Dù vậy, cách lý giải thứ hai này còn khó tin hơn cả cách thứ nhất. Có quá nhiều điều về nó không hợp lý.

Cách giải thích thứ ba liên quan đến Great River và bản chất của thời gian. Vì thời gian hoạt động kỳ lạ trong Ác Mộng này, có lẽ… chỉ là có lẽ… Sunny sẽ tạo ra Key of the Estuary trong tương lai, nhưng bằng cách nào đó cậu đã có thể sở hữu nó ngay trong hiện tại.

Thật sự cậu chẳng biết gì nhiều về thời gian… hay đúng hơn là, cậu biết về nó không nhiều hơn bất kỳ người nào khác. Sunny không phải không biết gì, nhưng chính thời gian cũng trở nên méo mó ở đây. Dù sao thì, cậu cũng không rõ nó hoạt động thế nào trên Great River. Vậy thì, ai dám chắc điều như vậy không thể xảy ra?

Cách giải thích thứ ba là kỳ lạ nhất… nhưng bằng cách nào đó, nó lại có vẻ hợp lý hơn hai cách còn lại.

Sunny hủy bỏ Estuary Key và lặng lẽ nhìn về phía không gian bao la của dòng nước chảy trước mặt mình. Bảy mặt trời đang từ từ di chuyển trên bầu trời xanh.

‘Tóm lại là mình không có ý tưởng nào về việc tại sao lại lạc vào con sông này thay vì ở Nightmare Desert, không biết gì về Dòng Sông Vĩ Đại này thực sự là gì, không có gợi ý nào về cách chinh phục Ác Mộng, và cũng không biết những người khác đang ở đâu. Thêm vào đó, có một Memory bí ẩn trong linh hồn mình, và Sin of Solace dường như đã trải qua một sự thay đổi kỳ lạ.’

Sunny thở dài trong lúc thưởng thức cảnh đẹp.

“Thật tuyệt.”

Sin of Solace liếc nhìn cậu với nụ cười.

“Thật vui khi thấy ngươi có tâm trạng tốt.”

Rồi, ảo ảnh ấy lùi lại một bước, nhoẻn miệng cười.

“Nhưng, Sunny… ngươi không nên để lơ là trong tình huống như thế này chứ?”

Sunny cau mày trong giây lát, rồi đột ngột mở to mắt.

Cậu đã bị cuốn vào chuỗi tiết lộ kỳ lạ và bị ru ngủ trong cảm giác an toàn giả tạo bởi vẻ yên bình tuyệt đẹp của Great River…

Vì thế, cậu đã chậm mất một giây để cảm nhận một cái bóng khổng lồ đang trồi lên từ độ sâu ngay bên dưới mình.

Triệu hồi một Memory, cậu chửi thề và nhảy vọt lên không trung.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc hàm khổng lồ xé toạc mặt nước ở hai bên chiếc bè tạm của cậu và ngấu nghiến, biến nó thành hàng ngàn mảnh vụn sắc bén....