Chương 1239: Sea Monster - Quái Vật Biển

Chương 1239: Sea Monster - Quái Vật Biển

Mảnh ván trôi nổi ấy đã sống sót qua vô số năm trôi dạt theo dòng chảy của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) và cứng cáp đến mức ngay cả Sunny – một Ascended Tyrant (Bạo Chúa Thăng Hoa) – cũng không dễ dàng để lại một vết xước nào trên đó. Tuy nhiên, chỉ trong chớp mắt, nó đã bị nghiền nát hoàn toàn.

Hàng ngàn ký tự rune điên loạn khắc trên bề mặt của nó bị phá hủy. Tất cả những gì còn lại chỉ là những mảnh vụn li ti, và thậm chí chúng cũng biến mất chỉ một tích tắc sau khi bộ hàm khổng lồ khép lại.

Một chiếc đầu khổng lồ, giống loài rắn, trồi lên khỏi mặt nước, hai con mắt quái dị đang nhìn chằm chằm vào Sunny với vẻ đói khát và giận dữ. Những chiếc vảy xanh lơ lấp lánh dưới ánh sáng mặt trời, mỗi chiếc lớn và dày hơn cả lớp giáp của một xe thiết giáp quân sự hạng nặng. Sinh vật này… vô cùng to lớn, cổ xưa, và dường như đang phát điên.

Nhưng Sunny đã ở trên không.

Chiều cao từ cú nhảy thẳng đứng của cậu quả là đáng kinh ngạc, tạo ra một khoảng cách lớn giữa cậu và cái mõm nhọn sắc như dao của con quái vật. Tuy nhiên, điều đó không mấy ý nghĩa, vì con rắn biển khổng lồ vẫn tiếp tục trồi lên khỏi mặt nước, để lộ cái cổ như một tòa tháp của nó.

Bộ hàm của nó lại mở ra, như cánh cổng của vực thẳm đen ngòm.

Một giây sau, nó đã vươn lên cao hơn hai mươi mét trên không, đe dọa nuốt chửng Sunny chỉ trong nháy mắt.

‘Khốn thật… làm sao mà một con quái vật to đến thế lại muốn ăn một thứ nhỏ bé như mình chứ?!’

Nhưng một lần nữa, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) vốn không thực sự quan tâm đến cơ thể của con người. Điều chúng muốn là linh hồn… và nói về linh hồn thì linh hồn của Sunny tuy nhỏ bé nhưng vô cùng mạnh mẽ.

‘Chết tiệt!’

Sunny xoay người trên không và đá xuống dưới. Cậu không hề cố gắng tấn công con rắn biển – thay vào đó, cậu dùng một trong các chiếc răng của nó như một bàn đạp để đẩy mình lên cao hơn. Phép tính thời gian cho thao tác tuyệt vọng này phải cực kỳ chính xác, và chỉ một sai sót nhỏ sẽ dẫn đến cái chết… nhưng Sunny là người có tốc độ rất nhanh. Đặc biệt là khi được cả năm shadow hỗ trợ.

Và nếu con quái mất một chiếc răng vì cú đá này, thì càng tốt.

Tuy nhiên, chiếc răng của con rắn biển không hề gãy dưới cú đá mạnh của Sunny. Thậm chí có vẻ như ngược lại – nếu không nhờ có Bone Weave (Dệt Xương) chân của Sunny có lẽ đã gãy rồi. Chiếc răng khổng lồ của con rắn dường như hoàn toàn không thể phá hủy, như một khối đá pha lê ngọc bích.

Nhăn nhó vì đau, Sunny bay cao hơn lên bầu trời… và sinh vật ấy tiếp tục đuổi theo. Cơ thể dài của con rắn vẫn tiếp tục trồi lên khỏi mặt nước, để lộ kích thước và độ dài đáng sợ của nó. Chỉ từ phần nhỏ có thể nhìn thấy, cậu đoán rằng con quái vật dài ít nhất vài trăm mét.

Nó đúng là một leviathan.

‘Chúa ơi…’

Sunny không chắc rằng cậu có thể bay đủ cao để tự cứu mình khỏi con quái vật biển… hay đúng hơn là quái vật sông. Tệ hơn nữa, cậu không có chỗ nào để đáp xuống. Tất cả những gì cậu thấy xung quanh là nước.

Cậu tuyệt vọng nhìn vào cái hàm đang tiến đến gần hơn…

Rồi Memory (Ký Ức) mà cậu triệu hồi cuối cùng cũng hiện ra.

Đó không phải là Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) cũng không phải là bất kỳ vũ khí nào khác.

Thay vào đó, đó là một chiếc kim dài, hẹp, được rèn từ kim loại đen, với một sợi dây vàng cuốn quanh một đầu của nó.

The Heavenly Burden (Gánh Nặng Thiên Đàng).

Không chút do dự, Sunny cắm chiếc kim vào cẳng tay của mình, nhăn mặt, và ngay lập tức đưa tất cả shadow của cậu quấn quanh nó. Ngay lập tức, tốc độ bay lên của cậu tăng lên đáng kể.

Heavenly Burden không cho phép người sở hữu bay, nhưng nó có thể làm những thứ bị xuyên qua bay lên trời. Thông thường, tốc độ bay lên không lớn, nhưng với sự hỗ trợ từ năm shadow, mọi chuyện thay đổi.

Cái hàm của leviathan xanh lơ, vốn đang tiến đến gần Sunny với tốc độ đáng sợ, bắt đầu tụt lại phía sau. Cậu đang bay lên không trung nhanh hơn so với tốc độ con quái vật đang trồi lên khỏi mặt nước.

Bề mặt của Great River đã trở nên khá xa.

‘Chết tiệt… sao tự nhiên mình lại thấy giống khinh khí cầu thế này?’

Sau vài phút, bộ hàm khổng lồ đóng sập một lần nữa, và leviathan dừng lại, ngước lên với ánh mắt điên cuồng, đói khát cháy rực trong đôi mắt to lớn phi nhân tính.

Khoảng năm mươi mét thân dài của nó đã trồi lên khỏi Great River, trông như một tòa tháp lấp lánh vảy xanh lơ. Những dòng nước chảy từ lưng nó xuống, trên những gai cong nhô ra như các lưỡi kiếm khổng lồ.

Con quái vật biển khổng lồ… thật tráng lệ.

Hoặc ít nhất là nó sẽ tráng lệ, nếu không vì những dấu hiệu rõ ràng của sự mục rữa và tha hóa đang tàn phá cơ thể đồ sộ của nó.

Đôi mắt, từng có màu vàng, giờ đây mờ đục và lờ mờ, với các đường mủ đỏ sậm lan rộng từ đó về phía mõm dài. Những chiếc vảy xanh lơ phủ đầy sẹo, một số thậm chí đã bong tróc, để lộ phần thịt khô trắng bệch bên trong. Các mảnh thịt thối rữa bị mắc giữa những chiếc răng tối đen.

Con rắn cổ xưa nhìn chằm chằm vào Sunny, và Sunny cũng nhìn lại.

‘Đây… không ổn rồi.’

Leviathan lớn đến mức có thể là một titan. Thực ra thì, các sinh vật biển thường lớn hơn các sinh vật trên cạn… nhưng nếu thực sự là titan, Sunny sẽ gặp rắc rối lớn.

Vì titans có đủ mọi cách để giết chết kẻ như cậu từ xa.

Rùng mình, cậu tập trung và nhìn xuyên qua lớp vảy xanh lơ. Cậu cần phải hiểu sinh vật này thuộc Rank và Class nào…

Những gì Sunny thấy khiến cậu bàng hoàng và ghê sợ.

Bóng tối… chỉ là bóng tối ghê tởm, với chỉ một nút thắt rõ rệt làm nguồn gốc cho nó.

Miệng cậu đột nhiên khô khốc.

‘…Một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại).’

Vẫn đang bay lên trời nhờ Heavenly Burden, Sunny bật cười nghẹn.

‘Ừm, đúng là… không ngờ đến.’

Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vui mừng khi nhìn thấy một Great Beast.

Nhưng giờ cậu lại vui mừng thật.

Một Great Beast là một sinh vật kinh hoàng với sức mạnh hủy diệt không thể tả xiết, nhưng về bản chất, nó vẫn là một Beast (Dã Thú). Và Dã Thú thường không sở hữu các năng lực siêu nhiên.

Vậy nên, dù Azure Serpent rõ ràng là một kẻ địch hoàn toàn nguy hiểm với Sunny, gặp nó vẫn tốt hơn nhiều so với gặp một Titan, một Terror (Kinh Hoàng) một Tyrant (Bạo Chúa)… hoặc thậm chí là một Devil (Quỷ Dữ) có Rank thấp hơn. Vì sinh vật này không thể làm gì được Sunny khi cậu ở trên không.

‘Ah… nhưng vẫn còn một vấn đề…’

Buộc mình phải quay đi khỏi con quái vật khổng lồ, Sunny quan sát không gian rộng lớn của Great River.

Không có gì ngoài nước, dù cậu nhìn theo hướng nào.

Cậu không có nơi nào để đáp xuống cả..