Chương 1240: Sunny Zeppelin - Khinh Khí Cầu Sunny

Chương 1240: Sunny Zeppelin - Khinh Khí Cầu Sunny

Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) khổng lồ càng lúc càng nhỏ lại khi Sunny bay cao hơn lên bầu trời. Gió rít lên quanh cậu, và dần dần cậu cảm thấy lo lắng về thời gian cần thiết để mình có thể hạ xuống trở lại. Cảnh vật đẹp đến choáng ngợp... nhưng ngay cả từ vị trí cao như thế, Sunny cũng không thấy bất cứ mảnh đất nào.

Không có đảo, không có lục địa, cũng chẳng có con tàu nào. Thậm chí không có mảnh ván trôi nổi nào khác.

Cậu thở dài.

‘Đúng là một tình cảnh kỳ lạ.’

“Thích cảnh đẹp không?”

Sunny giật mình và ngửa cổ lên, nhìn Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Ảo ảnh giống hệt cậu đang bình thản đứng giữa không trung, nhìn xuống hắn. Gió đùa nghịch với mái tóc đen dài của bóng hình đó.

Sunny nhíu mày.

‘Mình… thực sự cần cắt tóc thôi.’

“Giờ ngươi lại lờ ta đi sao? Đúng là vô ơn.”

Sunny nhìn chằm chằm vào bóng hình với ánh mắt sắc lạnh, rồi hỏi:

“Sao ngươi làm được thế? Sao ngươi không rơi xuống?”

Một nụ cười gian ác hiện trên khuôn mặt của linh hồn bị nguyền rủa.

“Vì không giống ngươi, ta không bị đè nặng bởi tội lỗi.”

Sunny cười khẩy.

“Đồ khốn… tên của ngươi rõ ràng là như thế mà…”

Cả hai im lặng trong vài giây, đủ lâu để Sunny cảm nhận rõ ràng rằng mình đã phát điên đến thế nào. Sau một lúc, Sin of Solace chỉ tay xuống dưới.

“Sao phải kháng cự làm gì? Để ta gợi ý nhé… cứ nhảy vào miệng con quái vật đó đi. Ngươi chưa nghe đến mấy chuyện về người du hành trong bụng sinh vật biển à? Với may mắn của ngươi, chắc chắn nó sẽ đưa ngươi đến đâu đó vui vẻ thôi.”

Sunny nhìn chằm chằm vào gương mặt sứ của ảo ảnh.

“Nếu ta chết, ngươi cũng chết theo, biết không?”

Sin of Solace cười ranh mãnh.

“Có lẽ ta còn muốn chết hơn là ở lại với ngươi. Ngươi đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa?”

Sunny nghiến răng, rồi quay đi.

‘Hắn không có thật... chỉ là một phần trong tâm trí mình thôi... nhưng từ bao giờ mình lại phiền phức đến thế này?’

Thở dài, cậu triệu hồi Dark Wing (Cánh Tối). Ngay lập tức, một chiếc áo choàng mờ ảo xuất hiện trên lưng cậu và biến thành một làn sương mờ. Những shadow chuyển động, rời khỏi Heavenly Burden (Gánh Nặng Thiên Đàng) để bao phủ nó trong bóng tối.

Rực rỡ trong ánh sáng của bảy mặt trời, Sunny bay theo dòng chảy của Great River, lướt đi trong không trung. Phía bên phải cậu, thế giới phủ trong sắc tím nhạt của ánh bình minh. Phía bên trái, mặt nước tựa như biển máu đang bốc cháy dưới ánh hoàng hôn đỏ rực. Xung quanh cậu, bầu trời xanh ngắt hòa cùng ánh sáng rực rỡ của ban ngày.

Sin of Solace vẫn bình thản bước trên bầu trời, theo sát Sunny. Tay cậu đan sau lưng.

‘Phải có một thứ gì đó trong Ác Mộng này. Không thể chỉ toàn là nước được.’

Sunny khá chắc rằng ở đâu đó, cậu phải có một nơi cậu có thể đáp xuống. Nếu không thì thử thách này quá vô lý... bất kỳ ai không có Memories (Ký Ức) như Essence Pearl (Ngọc Tinh Chất) hay Nimble Catch (Lưới Bắt Thần Tốc) sẽ coi như bị kết án tử. Spell (Câu Thần Chú) không phải là một kẻ hành quyết.

Dĩ nhiên, với “may mắn” của cậu, có thể cậu đã bị đẩy đến một nơi cách xa hàng ngàn cây số so với mảnh đất gần nhất. Đây chẳng phải lần đầu Sunny gặp vận xui tồi tệ đến thế.

Chỉ có một cách để tìm hiểu.

...À, thực ra có vài cách. Cậu có thể thử sống sót qua [Where is my eye?] (Đâu là mắt ta?) lần thứ ba. Và cậu sẽ thử, nếu không còn lựa chọn nào khác.

Con quái vật khổng lồ phía dưới vẫn theo sát Sunny, hai mắt mù mờ của nó dõi theo từng động tác của cậu, rồi đột ngột lặn xuống. Tuy nhiên, bóng đen của nó vẫn di chuyển phía dưới mặt nước, chầm chậm theo sát cậu.

Sunny nhăn mặt.

‘Không chịu bỏ cuộc sao?’

Phải chăng kiếp trước cậu đã mạo phạm tổ tiên con quái vật này?

Thời gian chậm chạp trôi qua. Con mãng xà biển vẫn kiên trì theo đuổi Sunny, đôi lúc ngoi đầu khỏi mặt nước để liếc nhìn cậu bằng ánh mắt băng lãnh. Đến một lúc, Sunny rút cây kim đen ra khỏi cánh tay và để mình lơ lửng hạ xuống một lát.

Dưới dòng sông này có một Great Beast... và nếu dưới này có một, trên trời cũng có thể có một. Điều cuối cùng Sunny muốn là gặp phải một con quái bay - nhưng nếu điều đó xảy ra, cậu ít nhất cũng muốn có cơ hội lao xuống nước và thử vận may dưới đáy sông. Biết đâu hai con quái vật lại lao vào đánh nhau.

Đó là lý do tại sao cậu không dám bay quá cao khỏi mặt nước hay xuống quá thấp.

Sunny căng thẳng, trầm ngâm… và đôi chút ngán ngẩm.

‘Không đùa chứ. Đây là tình huống quái quỷ gì vậy?’

Giờ cậu đã biến thành khinh khí cầu!

Bay một lúc, cậu lại nhăn mặt rồi cắm cây kim đen vào cánh tay.

Cứ thế, cậu bay lên rồi lại lơ lửng.

Great Beast vẫn kiên trì bám theo, luôn giữ đúng khoảng cách ngay dưới Sunny. Thời gian chầm chậm trôi qua. Lúc thì cậu bay lên, lúc lại hạ xuống. Heavenly Burden không ngừng đâm vào da cậu, nhưng rồi các vết thương cũng nhanh chóng lành nhờ đặc điểm [Living Stone] (Đá Sống) của chiếc Shell (Vỏ Giáp).

Sunny chuyển từ tức giận.

Rồi thành chán nản.

Cuối cùng, cậu thậm chí còn bắt đầu thích cảm giác bay lơ lửng giữa thế giới đẹp đẽ này. Một nụ cười nhỏ hiện lên trên khuôn mặt cậu.

Dưới mặt nước là một con quái vật đang kiên nhẫn chờ nuốt cậu, nhưng kì lạ thay, Sunny lại cảm thấy yên bình. Bao nhiêu người ngoài kia từng mơ được bay?

‘…Có khi mình phát điên rồi cũng nên.’

Ít nhất thì Sin of Solace cũng giữ im lặng.

Bảy mặt trời chầm chậm trôi trên bầu trời. Cuối cùng, bình minh phía bên phải dần tan, nhường chỗ cho màn đêm. Mặt trời thứ bảy nhô lên khỏi mặt nước rồi trườn về phía tây, kéo theo bóng tối tràn ngập. Mặt trời phía bên trái lặn xuống dòng nước đỏ rực và biến mất, theo sau đó là một mặt trời khác.

Từng mặt trời một lần lượt biến mất sau chân trời phía tây, và bầu trời dần dần chìm vào bóng tối hoàn toàn.

Không có mặt trăng, cũng chẳng có vì sao.

Tuy nhiên, ngay khi bóng tối tuyệt đối bao trùm thế giới, dòng nước của Great River bắt đầu phát ra ánh sáng nhẹ nhàng, lấp lánh. Sunny nín thở, ngây ngất trước vẻ đẹp kỳ ảo của cảnh tượng tối tăm và lấp lánh này. Cả dòng sông rộng lớn mênh mông giờ phủ đầy một thứ ánh sáng dịu nhẹ nhưng vô cùng xinh đẹp.

Cứ như thể...

Như thể bảy mặt trời giờ ở đâu đó thật xa dưới đáy nước, và chỉ còn chút ánh sáng yếu ớt của chúng chiếu xuyên qua khối nước mênh mông để đến được thế giới.

‘Thật đẹp...’

Sunny nhìn chăm chú vào mặt nước lung linh một lúc lâu. Rồi biểu cảm cậu trở nên vô hồn.

Nếu có một điểm nào làm giảm vẻ đẹp của cảnh tượng siêu nhiên này, thì đó là cái bóng tối đen dưới mặt nước đang nhìn chằm chằm cậu với đôi mắt đói khát và điên dại.

Ngày đã tàn, và đêm đã tới...

Nhưng tên Great Beast chết tiệt kia vẫn kiên nhẫn chờ cậu phía dưới.

Nhìn vào đầu con mãng xà biển cổ đại, Sunny thở dài.

‘Không biết mình sẽ cầm cự được bao nhiêu ngày nữa đây…’.