Chương 1241: Hòn Đảo Đen Tối

Chương 1241: Hòn Đảo Đen Tối

Sunny lơ lửng trên bầu trời đen tối, phía dưới là vùng nước sáng lấp lánh ánh sáng dịu nhẹ. Những cơn gió nhẹ nhàng mơn trớn làn da, không gian yên tĩnh đến lạ lùng. Nếu không phải vì phải liên tục đâm kim vào cánh tay hết lần này đến lần khác, chắc hẳn tình cảnh này sẽ vô cùng thư thái.

Dĩ nhiên, cậu cũng không thể quên con thủy xà khổng lồ vẫn kiên nhẫn bám theo phía dưới, đôi mắt đục ngầu nhìn lên bầu trời đêm đen kịt với vẻ đói khát.

Cậu cũng phải không ngừng cảnh giác – chẳng thể biết được liệu có thứ gì khác có thể lao đến từ phía trên.

Sau một lúc, Sunny thở dài.

‘Quá sức mệt mỏi.’

Cậu bắt đầu cảm thấy nhớ quãng thời gian rơi xuống Vực Sâu Trời. Ít nhất lúc đó vẫn còn xác con mimic để ngồi nghỉ. Còn bây giờ, không có nơi nào để Sunny dừng lại – cậu cứ tiếp tục bay về phía trước, quanh mình chỉ là không trung trống trải.

Bên cạnh, kẻ đồng hành của cậu, chẳng ai khác ngoài Tội Lỗi của Sự An Ủi, thay thế cho Mordret. Thật khó để quyết định giữa hai tên ai là kẻ khó chịu hơn.

“Gì cơ? Ngươi so sánh ta với hắn sao… Ta cực lực phản đối!”

Bóng trắng liếc cậu với vẻ khinh bỉ, rồi quay mặt đi.

Sunny lại thở dài.

“Được rồi, được rồi… Ngươi đẹp trai hơn hắn nhiều. Ta xin lỗi. Ta đã lỡ lời.”

Sin of Solace khịt mũi, rồi cả hai lại tiếp tục di chuyển trong im lặng.

Một lúc sau, ánh sáng nhạt từ mặt nước lấp lánh mờ dần. Chân trời phía đông bắt đầu sáng lên, rồi mặt trời đầu tiên ló dạng phía dưới trong ánh hồng tím mờ ảo.

Một ngày mới lại bắt đầu.

Ánh sáng mềm mại phủ lên Dòng Sông Vĩ Đại từ từ nhạt dần, và từng mặt trời lần lượt hiện lên từ dưới mặt nước. Chẳng bao lâu sau, chân trời phía tây lại chìm trong ánh hoàng hôn đỏ rực.

Mọi thứ lại ngập tràn ánh sáng ban ngày.

Sunny nhìn xuống con quái vật khổng lồ bên dưới với vẻ bực bội. Cậu muốn triệu hồi Cung Chiến của Morgan để bắn tên vào con xà cổ đại kia. Dù không chắc tên của mình có thể xuyên qua lớp vảy xanh dày của nó hay không, nhưng ít nhất cũng khiến nó khó chịu phần nào.

Sao cậu lại phải chịu đựng cơn bực bội vô tận này một mình cơ chứ?

Tuy nhiên, làm vậy chỉ khiến tiêu hao tinh chất mà không có tác dụng thực sự trong hoàn cảnh chẳng ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Nghiến răng, Sunny cố gắng tập trung tinh thần và tiếp tục bay trên mặt nước.

Thời gian chầm chậm trôi qua, nhưng thực tế cậu cũng không biết chắc liệu đó có đúng là một giờ hay không – ánh sáng của bảy mặt trời chiếu xuống Dòng Sông Vĩ Đại kỳ lạ và không đáng tin cậy để dùng đo thời gian. Cậu chỉ đoán dựa vào trực giác, nhưng cũng có thể mình đã sai.

Dù sao thì… thời gian vẫn tiếp tục trôi, hoặc là Sunny đang trôi theo thời gian. Những câu hỏi như thế này thật khiến cậu phát điên.

‘Mình thật sự bắt đầu…’

Bỗng nhiên Sunny khựng lại và nhìn chăm chăm vào một điểm trên Dòng Sông Vĩ Đại.

Ở đó, cách cậu một đoạn khá xa... xuất hiện một chấm đen trên mặt nước lấp lánh. Tim cậu như ngừng đập.

‘Đất liền?’

Cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi nhìn vào cái bóng dài ẩn mình dưới mặt nước ngay bên dưới. Sau đó, cậu lập tức đổi hướng bay và tăng tốc, hy vọng sẽ đến được chấm đen đó càng sớm càng tốt.

Không có gì đảm bảo rằng việc tìm thấy một nơi để hạ cánh sẽ cứu được cậu khỏi con quái vật khổng lồ, nhưng ít nhất cũng có thể giúp cậu nghỉ ngơi.

Gió rít bên tai khi Sunny lướt dọc theo dòng chảy của Dòng Sông Vĩ Đại, hướng về phía xa xưa hơn trong quá khứ.

Dần dần, chấm đen lớn hơn, và cậu có thể thấy rõ hơn một chút hình dáng của nó.

Ở phía trước, vẫn còn một quãng đường khá xa, là một hòn đảo tối tăm. Hòn đảo không quá lớn – rộng không quá một kilomet – và hoàn toàn là đá đen xù xì và sần sùi. Những sườn dốc dựng đứng với các khe rãnh sâu và các vết nứt uốn lượn chạy qua mặt đá.

Trên mặt đảo có những mảng rêu xanh phủ rộng và các đỉnh nhô lên giống như bạc bị xỉn màu. Các mép nhấp nhô trông sắc nhọn và lởm chởm.

Sunny cảm thấy có một tia hy vọng.

Hòn đảo không lớn, nhưng đủ lớn để gây trở ngại cho con quái vật biển. Nếu con quái vật muốn theo Sunny lên mặt đất, nó sẽ phải rời khỏi mặt nước hoàn toàn – và chiến đấu trên đất liền sẽ có lợi cho Sunny hơn nhiều.

Có lẽ con rắn cổ đại sẽ không bò lên mặt đất.

Nhưng ngay cả khi nó có lên đây, hòn đảo cũng không phải môi trường thuận lợi cho nó. Với Sunny, Saint, Nightmare, Imp và năm cái bóng… có lẽ bọn họ sẽ có cơ hội xua đuổi hoặc thậm chí tiêu diệt sinh vật này.

Sin of Solace chắc chắn đã mạnh hơn rất nhiều. Dù gì thì, phép chú [Sự Thật Đáng Sợ] của thanh kiếm ngọc đã hứa hẹn một sức mạnh kinh khủng cho những ai bị nó làm cho điên loạn… và, nhìn vào độ thực tế của hồn ma thanh kiếm, rõ ràng Sunny đã đáp ứng không ít điều kiện của nó.

Còn nữa… có lẽ cậu sẽ tìm thấy manh mối nào đó về bản chất của Ác Mộng trên hòn đảo này. Lúc này đây, điều khiến Sunny khổ sở nhất là thiếu thông tin. Tri thức là nguồn gốc của sức mạnh, vì thế cậu không thể bỏ qua cơ hội này.

‘Hy vọng rằng con rắn già sẽ không đuổi theo mình lên bờ…’

Sunny rút Thiên Châm khỏi tay và bắt đầu từ từ hạ xuống theo hướng của hòn đảo đen tối. Càng đến gần, cậu càng nhìn rõ hơn. Các sườn dốc của hòn đảo gồ ghề, phần chân dốc bao quanh bởi lớp bạc xỉn màu. Có vô số con hà bám trên bề mặt kim loại xỉn màu, sóng nước bọt tung trắng xóa mỗi khi vỗ vào lớp kim loại này.

Cậu còn thấy nhiều sợi xích khổng lồ trồi lên từ dưới nước và mất hút vào các khe nứt cao hơn trên sườn dốc.

Sunny nhíu mày.

Hòn đảo này thực sự kỳ lạ… nhưng điều đó là hiển nhiên rồi. Tuy nhiên, có một thứ gì đó ở sự kỳ lạ đó khiến cậu cảm thấy bất an.

Con thủy xà cổ đại cũng có vẻ đã dè chừng hơn khi bọn họ tiến gần tới gò đá đen kỳ lạ kia.

Mắt Sunny đột nhiên híp lại.

‘Lẽ nào…’

Cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi thử nhìn xuyên qua bề mặt của hòn đảo.

Một khoảnh khắc sau, Sunny chửi thề và vội vã đâm kim Thiên Châm vào da.

Ngay sau đó, cả hòn đảo rung chuyển và nhô lên khi một cái đầu khổng lồ từ từ trồi lên khỏi những con sóng, nhìn chằm chằm vào con thủy xà cổ đại bằng một con mắt to tròn, vô cảm.

...Thứ Sunny nhìn thấy bên dưới lớp đá đen sần sùi chính là một đại dương của sự thối nát tăm tối, và hai nút giao nơi sự mục nát lan khắp cơ thể khổng lồ.

Toàn bộ hòn đảo… thực ra chỉ là lớp vỏ ngoài của một con Quái Vật Vĩ Đại (Great Monster) khổng lồ..