Chương 1242: Cataclysmic Battle - Trận Chiến Địa Ngục

Chương 1242: Cataclysmic Battle - Trận Chiến Địa Ngục

Sunny nhìn chằm chằm vào cái đầu bò sát khổng lồ vừa nhô lên từ dưới mặt nước.

Những dòng nước tràn xuống từ đó như những thác nước ầm ầm, và các mảng bạc xỉn màu bọc quanh nó như một lớp áo giáp.

Đôi mắt của con quái vật đục ngầu như hai hồ nước bẩn, còn cái mỏ khổng lồ của nó trông như đầu bọc thép của một chiến hạm đại dương.

Dĩ nhiên, trên đời không có chiếc tàu nào trong thế giới thức có thể so sánh với sức hủy diệt của cái mỏ này.

Cái mà Sunny tưởng là một hòn đảo, thực ra lại là lớp mai của một con rùa đen khổng lồ, một con Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) thực thụ.

Cậu đông cứng lại, choáng ngợp trước kích thước khổng lồ của sinh vật.

‘...Và mình từng nghĩ con xà kia đã là quá lớn rồi.’

Con thủy xà theo đuôi Sunny quả thực rất to lớn - nó còn lớn hơn cả Titan Goliath (Titan Sa Ngã) mà Sunny đã giết trong cuộc bao vây Falcon Scott.

Tuy nhiên, cơ thể của nó chỉ dài khoảng vài trăm mét.

Trong khi đó, con rùa đen này lại dài đến hơn một cây số.

Trước mặt nó, con thủy xà trông như một con rắn nhỏ.

Và thế mà có vẻ như nó không hề nao núng.

Con thủy xà màu xanh dương đã nhô đầu lên khỏi mặt nước, và đang nhìn chằm chằm vào con Quái Vật Vĩ Đại trước mặt với đôi mắt đục ngầu đầy điên loạn.

Hai Sinh Vật Ác Mộng quan sát lẫn nhau.

Sunny, trong khi đó, đang rủa thầm số phận của mình.

‘Chết tiệt... chết tiệt thật! Mình đã hy vọng có thể đặt chân lên thứ gì đó cứng chắc chứ!’

Thay vì một nơi trú ngụ an toàn, cậu lại tìm thấy một con quái vật còn khủng khiếp hơn cả thứ đang chực nuốt chửng mình.

“Ngươi vẫn có thể đặt chân lên mai rùa mà, ngươi biết đấy.”

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) nở một nụ cười gian trá.

Sunny liếc hắn một cái tối sầm, rồi quay lại nhìn về phía hai con quái vật.

Lúc đó, con rùa khổng lồ hạ đầu xuống một chút và phát ra tiếng huff đe dọa, như tiếng sấm cuồn cuộn.

Những dòng nước vẫn chảy xuống từ lớp vảy đen của nó, và đôi mắt đục ngầu của nó dần bừng lên một ánh sáng bạc nhạt.

Rõ ràng là nó không hài lòng chút nào khi một Sinh Vật Ác Mộng khác xâm phạm lãnh thổ của nó và đánh thức nó khỏi giấc ngủ.

Con thủy xà màu xanh dương nhìn nó chằm chằm thêm một lúc nữa, rồi quay đầu, ném một ánh nhìn cuồng loạn về phía Sunny.

‘Cái lão xà này đang nghĩ gì vậy? Quay đuôi mà chạy đi, đồ điên!’

Sunny vẫn còn nhớ rất rõ sự dễ dàng mà Carapace Centurions (Quái Vật Bọc Giáp) đã tiêu diệt các Carapace Scavengers (Kẻ Nhặt Xác).

Một Quái Vật bao giờ cũng mạnh mẽ và nguy hiểm hơn so với một Dã Thú thông thường, bất kể là cấp bậc nào... nếu con thủy xà còn chút lý trí nào, hẳn nó sẽ rút lui để tránh làm phật lòng con rùa đen khổng lồ.

Điều này là tin tốt cho Sunny.

Dù cậu không thể trú ẩn khỏi con quái vật kia trên mai của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) con Quái Vật Vĩ Đại này vẫn có thể xua đuổi kẻ đeo bám đáng sợ của mình.

Con rùa dường như cũng chưa chú ý đến Sunny.

Nếu mọi chuyện diễn ra thuận lợi...

Nhưng, tất nhiên, mọi thứ lại chẳng suôn sẻ.

Dù nhỏ hơn nhiều so với Quái Vật Vĩ Đại phía trước, và rõ ràng là yếu hơn, con thủy xà vẫn để lộ ánh mắt điên loạn, nó rít lên một tiếng đầy căm phẫn rồi lao mình xuống nước, bơi về phía con rùa khổng lồ với tốc độ đáng kinh ngạc.

Các gai khổng lồ nhô ra từ lưng của nó rạch tung mặt nước, để lại một vệt bọt trắng cuồn cuộn phía sau.

Sunny hơi sững sờ.

‘...Nó muốn ăn thịt mình đến vậy sao?’

Con rùa bọc giáp khổng lồ, tuy nhiên, vẫn điềm tĩnh. Các chi khổng lồ của nó chuyển động, đẩy cả thân mình về phía trước với tốc độ đáng ngạc nhiên.

Cái mỏ của nó há ra, phát ra một âm thanh khủng khiếp như tiếng gầm gừ của sấm sét vang vọng khiến cả thế giới xung quanh rung chuyển.

Mặt nước bình lặng của Dòng Sông Vĩ Đại bỗng chốc trở nên hỗn loạn và giận dữ, như thể bị cuốn vào một cơn bão dữ dội. Các xoáy nước khổng lồ hình thành, đủ mạnh để nuốt chửng một con tàu lớn.

Sunny suýt bị hất tung khỏi bầu trời bởi sức mạnh ghê gớm của tiếng gầm của con quái vật.

Argh

Con thủy xà màu xanh dương và con rùa đen va chạm với nhau bên dưới, một cột nước khổng lồ bắn lên không trung. Con rùa hùng mạnh hơn và nguy hiểm hơn, nhưng con thủy xà lại nhanh nhẹn hơn – nó né tránh chiếc mỏ kinh hoàng kia một cách lanh lẹ, rồi há miệng, cố cắm những chiếc nanh vào lớp vảy dày trên cổ đối phương.

Tuy nhiên, những chiếc nanh đáng sợ chỉ trượt khỏi lớp bạc xỉn của nó.

Sunny nấn ná trong giây lát, choáng ngợp trước sức mạnh tàn bạo của trận chiến giữa hai Sinh Vật Ác Mộng vĩ đại. Những lực lượng khủng khiếp đang được tung ra bên dưới cậu… có lẽ đủ để xóa sổ cả một thủ đô phòng thủ ra khỏi bề mặt thế giới.

Rùng mình, cậu tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu hai sinh vật như thế này xuất hiện ở NQSC. Liệu thành phố lớn nhất của nhân loại có thể sống sót qua một thảm họa như vậy không?

...Có lẽ là được, nhưng là chỉ vừa đủ. Các Sovereigns (Bá Chủ) có thể đã bỏ rơi Nam Cực, nhưng hẳn họ sẽ làm điều gì đó nếu ngai vàng của họ bị đe dọa. Bastion và Ravenheart (Thành Lũy và Trái Tim Quạ) rất quan trọng, đúng, nhưng Khu Phía Bắc vẫn là trái tim của nhân loại.

Ít nhất đó là điều Sunny muốn tin.

‘Mình đang nghĩ cái gì vậy?’

Nước của Dòng Sông Vĩ Đại đã nhuốm đỏ vì máu quanh hai con quái vật đang giao tranh.

Sunny rất muốn đứng lại và ngắm nhìn con thủy xà bị tiêu diệt, nhưng cậu không thể bỏ lỡ cơ hội trốn thoát. Nếu cậu thất bại trong việc thoát khỏi hai sinh vật khổng lồ này bây giờ, cậu có thể sẽ không bao giờ có cơ hội nữa.

Quay đi, cậu bay thẳng về phía trước nhanh nhất có thể.

Đằng sau, thế giới đang run rẩy và nước thì gào thét khi những con sóng khổng lồ trỗi dậy.

‘Chúa ơi…’

Sunny nghiến chặt răng, từ chối nhìn lại.

Dần dần, âm thanh của trận chiến khủng khiếp lặng đi. Và rồi, cậu không nghe thấy gì nữa.

Cậu thở ra một hơi run rẩy.

‘Cái đó… Mình biết rằng các Ác Mộng Bậc Ba vô cùng nguy hiểm. Nhưng chẳng phải cái này hơi quá đáng rồi sao?’

Chẳng lẽ cậu phải chiến đấu với các Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại chỉ với tư cách là một Ascended (Người Thăng Hoa) thôi sao? Loại logic đảo ngược nào thế này?

Đột nhiên, cậu rơi vào trạng thái buồn bã, Sunny thở dài và nhìn về phía Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

“Ngươi nghĩ sao?”

Bóng ma của thanh kiếm mỉm cười.

“Ta nghĩ rằng ngươi sẽ chết vì đói trước khi tìm thấy đất liền. À… hoặc ngươi có thể thử bắt cá trong sông rồi bị cá ăn ngược lại. Luôn luôn có sự lựa chọn đấy!”

Sunny nhăn mặt.

‘Sao mình còn hỏi hắn làm gì?’

Cậu tiếp tục men theo dòng chảy của Dòng Sông Vĩ Đại, bay về phương Bắc... ngược về quá khứ.

Cuối cùng, bảy mặt trời lại chìm xuống, phủ ánh sáng của chúng lên dòng nước. Bầu trời tối đen, không một ngôi sao.

Thế giới im ắng.

Sunny nhắm mắt lại mệt mỏi.

‘...Không thể ngủ. Ngủ có thể sẽ khiến mình mất mạng.’

Cậu nhìn xuống dòng nước lấp lánh bên dưới, rồi chớp mắt vài lần.

‘Cái gì... quái quỷ gì thế... làm sao có thể như vậy được?!’

Một cái bóng quen thuộc lại đang ẩn nấp dưới mặt nước bên dưới cậu.

Con thủy xà xanh đã quay lại. Xung quanh nó vẫn còn những dấu vết của máu, nhưng quả thật, con sinh vật chết tiệt kia đã quay trở lại, vẫn đang chờ đợi để nuốt chửng Sunny.

‘Nó thoát được khỏi con rùa khổng lồ đó sao?!’

Vật lộn với suy nghĩ này, Sunny xoay người lại và nhìn về phía sau.

Dĩ nhiên, nơi mà hai Sinh Vật Ác Mộng giao chiến đã quá xa để cậu có thể nhìn thấy bất cứ điều gì.

Nhưng… cậu đã nhận thấy một điều khác.

Đâu đó phía xa, ngược dòng sông, gần như không thể nhìn thấy được… một tia sáng trắng tinh khiết đang lấp lánh trên dòng nước xanh lục mờ ảo. Rất khó để nhận ra vì ánh sáng nhạt nhòa của Dòng Sông Vĩ Đại vào ban đêm, nhưng nó thực sự ở đó.

Sunny nín thở trong giây lát.

‘Mình không nên hy vọng quá. Đúng không?’

Cậu chững lại, rồi dừng hẳn. Sin of Solace cũng ngừng lại, nhìn cậu với vẻ lãnh đạm.

‘Dù sao… mình vẫn phải chắc chắn…’

Sunny xoa mặt, liếc nhìn con thủy xà xanh thêm lần nữa, rồi lại bay ngược về phía ánh sáng trắng ấy.

‘Xem thử ngươi có muốn gặp lại con rùa ấy không, lão xà già!’.