Chương 1243: Searching for Light - Tìm Kiếm Ánh Sáng

Chương 1243: Searching for Light - Tìm Kiếm Ánh Sáng

Đến lúc Sunny bay đủ gần để phân biệt được nguồn gốc của tia sáng trắng, nó đã biến mất. Tuy nhiên, việc tìm kiếm nơi đó không quá khó - vì trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) không có nhiều thứ có thể phân biệt được giữa khoảng không mênh mông của dòng nước trôi.

Khi đó, trời đã sáng. Mặt trời đang dần nhô lên, và thế giới chìm trong ánh sáng lờ mờ của bình minh. Ánh sáng mờ ảo của mặt nước lung linh đã tan biến, giúp Sunny dễ dàng nhìn thấy màu sắc hơn.

Lơ lửng cao trên dòng chảy, cậu đứng sững lại. Trên khuôn mặt cậu hiện lên một vẻ ngạc nhiên sững sờ.

‘…Làm sao có thể như vậy?’

Xa bên dưới cậu, một dải rộng của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) bị nhuộm đỏ. Máu làm đục ngầu dòng nước trong xanh, và vết nước nhiễm ô này rộng ít nhất cả chục kilômét. Từ trên cao nhìn xuống, nó trông như một bông hoa đỏ từ từ nở giữa lòng sông.

Ở trung tâm của vùng nước đỏ… một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) quen thuộc đang trôi nổi vô hồn, những dây đai bạc bao quanh cổ nó bị gãy và cong vênh.

Con rùa đen đã chết.

Có một vết thương khủng khiếp ở chỗ cổ nó tiếp giáp với cơ thể. Vết thương lớn đến mức có thể làm thành một đường hầm, với những dòng máu vẫn đang chảy ra ngoài và hòa vào dòng nước. Vết thương thoát ra ghê rợn không kém nằm xuyên qua cơ thể đồ sộ của quái vật, ngay bên dưới một trong những vây bọc giáp của nó.

Choáng váng, Sunny nán lại một lúc, sau đó nhìn xuống, vào nơi kẻ truy đuổi cậu đang ẩn dưới nước. Lúc đó, con rắn xanh ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, nhìn chằm chằm vào Sunny với cơn cuồng nộ rực cháy trong đôi mắt đục ngầu của nó.

Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) trông bầm dập và thương tích đầy mình, với nhiều mảng thịt lớn bị mất trên cổ dài… nhưng nó vẫn không thể phủ nhận rằng nó còn sống.

Cậu đã từng nghĩ con rắn xanh chỉ là một con rắn nhỏ trước con rùa khổng lồ. Nhưng từ những gì cậu thấy, con rắn nhỏ đó đã có thể chui vào cơ thể của quái vật lớn hơn, xé rách nó từ bên trong, rồi trốn vào dòng sông để đuổi theo Sunny.

‘Con rắn già chắc hẳn là nữ hoàng… hay vua?... của loài Beasts (Dã Thú). Nó thực sự đã hạ gục một Monster (Quái Vật)...’

Cậu cảm thấy hơi ấn tượng.

Nhưng phần lớn, cậu thấy hoang mang. Bị một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) truy đuổi đã là đủ tệ, nhưng giờ khi biết con rắn xanh là một tồn tại đáng sợ trong số những sinh vật cùng cấp, tình hình lại càng tệ hơn.

‘Quỷ tha ma bắt…’

Sunny và con leviathan cổ xưa nhìn nhau một lúc lâu, rồi cậu quay lại nhìn cái xác khổng lồ của con rùa đen.

Dù sao đi nữa, bây giờ khi thấy kết quả trận chiến giữa hai kẻ quái dị vĩ đại, cậu phải thừa nhận rằng nguồn gốc của tia sáng trắng phải đang ẩn đâu đó trên vỏ con rùa đã chết. Đơn giản là không còn chỗ nào khác có thể phát ra nó.

Sunny quan sát xác của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) một lúc, chưa dám hạ xuống. Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu triệu hồi Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) và tạo ra một mũi tên đen trên dây cung.

Rồi cậu ra lệnh cho một trong những cái bóng của mình bao quanh mũi tên, kéo dây cung và bắn nó đi.

Mũi tên bay xuyên qua không trung và ghim vào lớp rêu xanh phủ lên vỏ của quái vật. Xuyên qua lớp rêu mềm, mũi tên chạm vào lớp đá đen phong hóa và vỡ vụn mà không để lại dù chỉ một vết xước trên bề mặt.

Mũi tên bị phá hủy, nhưng cái bóng đã được vận chuyển lên hòn đảo tối.

Bóng đen ủ rũ nhìn quanh, rùng mình, rồi ngước mắt lên trời với một biểu cảm cam chịu. Ánh mắt đầy oán trách của nó như đâm thẳng vào lương tâm của Sunny.

Sunny hơi xê dịch.

‘Ngươi nhìn gì chứ? Ta có một lương tâm rất trong sáng! Lương tâm trong sáng nhất của hai thế giới… đó là khuyết điểm của ta…’

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) người đang đứng cạnh cậu, cười khúc khích trong im lặng.

Lờ đi bóng hình xuất hiện bên cạnh, Sunny ra lệnh cho cái bóng ủ rũ đi khám phá. Rồi, cậu nhìn thế giới qua đôi mắt của nó.

Bề mặt của vỏ con rùa đen thực sự giống như một hòn đảo. Có những mảng rêu phủ lên đá phong hóa, trong khi bản thân đá thô ráp và không đều. Trên đó rải rác những gò đất, những khe núi sâu, và thậm chí cả những chỗ trũng chứa đầy nước trông như những hồ nước nhỏ.

Đây đó, những mảnh bạc lởm chởm xỉn màu có thể được nhìn thấy. Theo những gì Sunny có thể nhận ra, Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) từng được chế tác với một bộ giáp chiến đấu bằng bạc tuyệt mỹ trong quá khứ… có lẽ từ hàng ngàn năm trước. Giờ đây, bộ giáp bạc đã xỉn màu và phủ một lớp gỉ đen.

Hầu hết đã biến mất, ít nhất là trên bề mặt – chỉ còn các mép của vỏ, cổ, đầu, và vây vẫn được bao bọc trong những dây đai bạc quý giá. Những sợi dây xích khổng lồ mà Sunny từng thấy trước đó dùng để cố định bộ giáp vào vỏ của sinh vật.

Hiện tại cậu không muốn nghiên cứu chi tiết về bản chất của sinh vật đã chết ghê rợn này. Trước tiên, cậu muốn tìm ra nơi tia sáng trắng phát ra.

Chẳng bao lâu, cái bóng nhận thấy điều gì đó.

Ở giữa một mảng rêu lớn, có một chỗ đã bị đốt cháy, để lộ bề mặt đá bên dưới. Bản thân đá cũng bị phủ bởi tro và muội than.

Điều quan trọng nhất là… có một dấu bàn tay người in lên lớp tro.

Tim của Sunny đột nhiên đập nhanh hơn.

Cái bóng ủ rũ dường như cũng phấn khích. Nó tăng tốc, trượt qua hòn đảo tối và lướt vào những khe nứt sâu trong vỏ đá từ thời gian này sang thời gian khác.

Và sau khi lướt vào một trong những khe nông hơn, nó nhìn thấy thứ gì đó khiến nó đứng sững lại.

Ở đó, trong bóng râm của khe nứt, tựa lưng vào tảng đá đen gồ ghề...

Một cô gái trẻ với mái tóc bạc đang ngồi trên mặt đất. Bộ quần áo đen của cô ta cháy xém và rách tả tơi, đôi mắt xám sắc sảo của cô ánh lên vẻ hoang dại. Cô đang cầm một miếng thịt nướng có hình dạng kỳ lạ trong tay, nhai nó với vẻ quyết tâm.

Cả ngón tay và đôi môi cô đều dính đầy dầu mỡ.

Đó là Nephis.

Khi Sunny và cái bóng ủ rũ đang nhìn cô trong im lặng đầy kinh ngạc, cô đột nhiên cựa quậy, ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào cái bóng.

Đôi mắt cô hơi mở lớn.

Quên nhai, Neph dừng lại trong giây lát...

Rồi ngượng ngùng vẫy tay về phía cái bóng bằng bàn tay dính mỡ của mình..