Chương 1248: Entombed - Bị Chôn Vùi

Chương 1248: Entombed - Bị Chôn Vùi

Cả hai trèo ra khỏi khe nứt và đứng nhìn bảy mặt trời di chuyển trên bầu trời bao la.

Họ im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, Sunny lên tiếng, giọng nói mang theo vẻ kinh ngạc và bối rối.

“Tôi biết là chuyện này không hợp lý... nhưng đồng thời, nó cũng rất hợp lý, cậu hiểu không?”

Nephis nhíu mày, suy nghĩ của cô phản chiếu suy nghĩ của cậu.

Cô đã đọc cả hai mô tả, và mặc dù lý thuyết của Sunny nghe có vẻ kỳ quặc, nhưng nó cũng cuốn hút theo một cách kỳ lạ và phi lý.

Cậu hít một hơi sâu và tiếp tục diễn giải lý thuyết của mình.

“Ý tôi là, nghe này... chúng ta đã ở trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và bước vào Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) thông qua một Seed (Hạt Giống) từng là một phần của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel). Theo lẽ thường, Spell (Phép) phải đưa chúng ta về quá khứ của sa mạc, hoặc ít nhất là quá khứ của black pyramid (kim tự tháp đen). Tuy nhiên, nó lại đưa chúng ta vào Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Đó là một mâu thuẫn rõ ràng.”

Sunny vuốt tóc ra sau và dụi mắt, cố gắng hiểu câu đố này.

“Nhưng mọi thứ đều có lý nếu Great River thực sự nằm bên trong kim tự tháp. Tất nhiên, dù kim tự tháp lớn đến đâu, nó cũng không thể đủ lớn để chứa toàn bộ một vùng của Dream Realm (Cõi Mộng) thậm chí cả một thế giới. Điều đó nếu chúng ta nhìn nhận từ góc độ logic của con người. Tuy nhiên, Ariel không phải là con người. Hắn là một daemon (ác quỷ) - một thực thể thần thánh thực sự. Những thực thể như vậy không bị ràng buộc bởi logic thông thường. Nếu hắn có thể tạo ra một kim tự tháp mà dù ngươi đi mãi vẫn không thể chạm đến, thì ai bảo rằng hắn không thể tạo ra một kim tự tháp chứa cả một thế giới bên trong nó?”

Nephis cân nhắc về những hàm ý trong lời của Sunny.

Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào dòng sông Great River bao la, và con rắn xanh khổng lồ đang ẩn mình bên dưới, ánh mắt điên cuồng và đói khát.

Cô cố gắng phớt lờ sự hiện diện đáng sợ của con rắn, thở dài và nói ra những suy nghĩ của mình.

“Vậy là hắn đã tạo ra cả thế giới đó sao? Ừm… nghĩ lại thì, có thể hắn đã làm vậy. Cả hai chúng ta đều cho rằng nơi này trông giống như một Soul Sea (Biển Linh Hồn) đúng không? Có thể nó không phải là một Soul Sea, mà được tạo ra từ một Soul Sea. Ariel đã xây dựng black pyramid (kim tự tháp đen) từ thịt của một Unholy Titan (Titan Bất Kính). Hắn tạo ra Great River từ máu của nó. Rồi hắn tạo ra một thế giới từ linh hồn của nó? Nếu vậy... thì bảy mặt trời kia được tạo ra từ bảy Soul Shard (Mảnh Linh Hồn thần thánh) mà Titan đã để lại.”

Nephis dừng lại một lúc rồi nói thêm, giọng cô pha lẫn một chút kinh ngạc.

“Nếu con người ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) có thể tạo ra một mặt trời nhân tạo, thì thực sự không có lý do gì mà Ariel không thể tạo ra bảy mặt trời tốt hơn.”

Sunny gật đầu thừa nhận suy luận của cô.

“Nó cũng giải thích tại sao không có ngôi sao nào trên bầu trời đêm, và tại sao nó hoàn toàn đen. Vì đó không phải là bầu trời thật... mà thay vào đó, kim tự tháp đen là rỗng, và những gì chúng ta nhìn thấy thực ra là mặt trong của các bức tường của nó.”

Cả hai trao nhau ánh nhìn, ngày càng bị thuyết phục rằng lý thuyết đáng kinh ngạc của họ là đúng.

Lo lắng, Nephis nhìn lại bảy mặt trời và bày tỏ mối quan ngại của mình.

“Vậy là Ariel đã tạo ra nơi này... lăng mộ này... để chôn vùi những sự thật mà hắn không thể chịu đựng nổi. Và người ta nói rằng có một bí mật kinh hoàng ẩn giấu ở cửa sông của nó. Dễ dàng kết luận rằng sự thật mà hắn đã chôn giấu và bí mật khủng khiếp kia là một. Tuy nhiên... việc tạo ra cả một thế giới, giấu nó trong một kim tự tháp bất khả xâm phạm, và tách nó khỏi dòng chảy tự nhiên của thời gian - tất cả chỉ để giấu một bí mật, có phải quá phức tạp không? Tại sao hắn lại phải bỏ công đến vậy?”

Sunny lắng nghe cô với một vẻ mặt trầm ngâm.

Cậu im lặng một lúc, rồi suy đoán về động cơ của Ariel.

“Có lẽ không phải là hắn muốn làm thế, mà là hắn không còn lựa chọn nào khác. Sự thật bị giấu ở cửa sông của Great River, và Great River chảy từ tương lai về quá khứ. Nhưng... cửa sông đó thực sự là gì? Điều gì có thể là kết thúc của một dòng sông chảy xuyên thời gian, về quá khứ?”

Sunny dừng lại, suy nghĩ sâu xa, rồi đi đến một kết luận kỳ lạ.

“Kết thúc duy nhất mà một dòng sông như vậy có thể có là điểm... khi thời gian chưa tồn tại. Có phải không? Nơi mà quá khứ chấm dứt. Cửa sông của Great River phải là điểm mà quá khứ biến mất vào hư không nguyên thủy, nơi đã tồn tại vĩnh cửu và luôn thay đổi, và tồn tại trước khi những khái niệm như cái chết và thời gian được tạo ra. Trước cả các vị thần. Thực tế, cửa sông phải tồn tại trước khi các vị thần ra đời. Và do đó... ngoài tầm kiểm soát của họ. Nếu Ariel muốn giấu thứ gì đó ngay cả với các vị thần, hắn không cần phải làm đến mức này sao?”

Nephis thở dài, rồi xoa mặt, vật lộn với bản chất nghịch lý của những tiết lộ này.

“Điều này… thật quá kỳ lạ để suy nghĩ. Một thời điểm trước khi thời gian tồn tại? Đó là một nghịch lý tự thân, cậu không nghĩ vậy sao? Ngoài ra, Great River không chỉ chảy từ tương lai về quá khứ, nó cũng chảy mãi mãi. Làm sao một dòng sông vô tận có thể chạm tới điểm kết thúc?”

Sunny cảm thấy đầu mình nhức nhối, và cậu cau mày quay đi.

“...Thôi, dù sao đi nữa. Bỏ qua tất cả những chuyện đó. Ít nhất giờ chúng ta biết rằng các sybils không thực sự giấu mình trong một kim tự tháp khổng lồ cùng với người dân của họ. Thực tế, họ đến Great River, nơi tồn tại ngoài dòng chảy tự nhiên của thời gian, và vì vậy rất xa khỏi sự diệt vong mà họ đang chạy trốn. Sự diệt vong đó... hẳn là cuộc chiến giữa các daemon và các vị thần, phải không? Đó là lý do họ cuối cùng không còn nghe thấy giọng của các vị thần nữa. Vì các vị thần đã chết.”

Nephis gật đầu chậm rãi, khiến Sunny mỉm cười với vẻ hứng khởi của một khám phá.

“Cậu hiểu điều này có nghĩa là gì, đúng không?”

Cô nhìn cậu với chút tò mò.

“Cậu đang nói chính xác về điều gì?”

Cậu cười toe toét đầy hào hứng.

“Điều đó có nghĩa là có rất nhiều người bản địa ở đây, trên Great River. Chúng ta chỉ chưa tìm thấy họ... nhưng khi tìm thấy, chúng ta sẽ có thể học hỏi được đủ loại thông tin từ họ, bao gồm cả xung đột trung tâm của Nightmare này, và cách để chinh phục nó.”

Cô nghiêng đầu một chút, bị hấp dẫn bởi sự lạc quan của cậu.

“Đúng vậy... chắc chắn phải có nhiều con người ở đây, theo như các mô tả của Memory (Ký Ức). Chỉ là họ đã bước vào Great River từ rất lâu, rất lâu trước chúng ta. Vậy nên, họ có lẽ đang ở đâu đó hạ lưu... sâu hơn vào quá khứ.”

Không cần phải nói gì, cả hai cùng quay về hướng bắc, nơi dòng nước của Great River chảy về.

Khung cảnh khá đẹp, ngoại trừ hình bóng đáng sợ của con rắn cổ xưa, nó đã ngẩng cổ khỏi mặt nước và đang nhìn họ chằm chằm.

Nephis dừng lại một lúc, rồi nói khẽ, giọng cô nhuốm chút lo lắng:

“Nhưng, Sunny... nếu mục tiêu của Nightmare này là đến được Cửa Sông thì sao? Khi đó, chúng ta phải làm gì?”

Cậu rùng mình, ngạc nhiên trước câu hỏi của cô. Ý tưởng về việc đến cuối Great River vừa đáng sợ vừa áp đảo.

Chắc chắn, một Third Nightmare không thể có mục tiêu điên rồ như vậy. Đó không phải là nhiệm vụ dành cho những người chỉ là Ascended (Thăng Hoa).

Phải có điều gì khác, một thứ gì đó có thể đạt được, một thứ mà họ có thể thực hiện.

Cậu chỉ chưa biết đó là gì.

Sunny cười khúc khích.

“Hãy hy vọng là không phải. Và nếu có... ừm. Tôi đoán chúng ta sẽ cố hết sức.”

Sin of Solace nhếch môi khi nhìn dòng nước, những bí ẩn của Great River và Tomb of Ariel dần dần mở ra trước mặt họ, khi họ dấn thân sâu hơn vào Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) đầy bí ẩn này..