Chương 1249: Titanic Ship - Con Tàu Khổng Lồ

Chương 1249: Titanic Ship - Con Tàu Khổng Lồ

Vậy… thì ra là thế này.

Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) được xây dựng từ tàn tích của Stone Titan (Titan Đá) còn Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) được tạo ra từ máu của nó và chứa bên trong lăng mộ, được chiếu sáng bởi bảy mặt trời làm từ những Soul Core (Lõi Linh Hồn) vỡ vụn của Titan.

Bí mật ẩn giấu ở Estuary (Cửa Sông) là sự thật mà Ariel muốn quên đi. Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) là kết quả của trận chiến giữa hắn và sinh vật bất kính.

Nhìn lên bầu trời xanh phía trên, Sunny không khỏi tự hỏi...

Vậy, các daemon có khả năng tạo ra những thế giới nhân tạo sao?

Rồi một ý nghĩ đột ngột làm cậu rùng mình.

Nhưng khác biệt giữa thế giới thực và thế giới nhân tạo là gì?

Liệu có khác biệt thật không? Và nếu không có... thì những thế giới còn lại có phải cũng đã được tạo ra bởi ai đó? Các daemon? Các vị thần? Hay một điều gì đó không xác định?

Cậu thở dài, rồi lắc đầu.

Liệu mình có thực sự có thời gian để suy ngẫm về nguồn gốc vũ trụ của thế giới không?

Ngay lúc này, họ có những câu hỏi thực tế hơn cần phải trả lời. Nhiều bí ẩn của Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) đã được tiết lộ, nhưng vẫn còn nhiều điều chưa rõ. Ít nhất thì giờ họ đã biết mình đang ở đâu, và bước tiếp theo của họ phải là gì.

Đi theo dòng nước xuôi về phía hạ lưu, tìm kiếm các sybil và tìm ra cách chinh phục Seed này.

Nhưng... nói thì dễ hơn làm nhiều.

Sunny nhìn chằm chằm vào dòng nước của Great River và thấy những lưỡi sắc bén từ vây lưng của con rắn xanh khổng lồ nổi lên trên mặt nước khi nó đói khát vòng quanh xác con rùa khổng lồ.

Một biểu cảm u ám hiện lên trên mặt cậu.

Sau một lúc im lặng, cậu nói: “Neph... cậu nghĩ chúng ta có thể giết con quái vật này không?”

Cô mỉm cười nhạt. Sunny đã mong đợi một câu trả lời điên rồ như thường lệ, nhưng bất ngờ là cô lại đáp lời một cách điềm tĩnh.

“Điều đó… không phải là không thể. Con Dã Thú này mạnh hơn chúng ta tận hai Rank, thông thường có nghĩa là không có hy vọng gì. Nhưng chúng ta đã từng giết vài Fallen abomination (Quái Vật Sa Ngã) khi còn là Sleeper ở Forgotten Shore.”

Nephis im lặng một lúc, rồi nói thêm với vẻ nghiêm trọng: “Tuy nhiên, khoảng cách giữa các Rank càng rộng hơn khi các Rank đó càng cao. Sự khác biệt giữa một sinh vật Corrupted (Tha Hóa) và một sinh vật Fallen (Sa Ngã) còn lớn hơn so với giữa một sinh vật Fallen và một sinh vật Awakened. Trong khi khoảng cách giữa một Great Abomination (Quái Vật Vĩ Đại) và một sinh vật Corrupted còn lớn hơn nữa. Tệ hơn, con Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) này đang ở môi trường tự nhiên của nó dưới nước, còn chúng ta thì không. Aspect của tôi cũng sẽ yếu đi ở dưới đáy đó.”

Nhìn chằm chằm vào con rắn, Sunny gật đầu chậm rãi. Mọi điều cô nói đều hợp lý.

“…Nhưng tôi cá là tôi vẫn có thể giết nó.”

Nghe những lời bất ngờ của cậu, Nephis bật cười.

Nhưng Sunny thực sự nghiêm túc. Cậu không quá tự tin, nhưng cũng không nghĩ rằng cơ hội của mình là con số không. Cả hai đều mạnh mẽ, và họ càng mạnh mẽ hơn khi chiến đấu cùng nhau. Cậu có Shadows (Bóng Tối) của mình, và các Memory mạnh mẽ mà chúng sở hữu. Quan trọng nhất, con rắn xanh chỉ là một Beast... dù sức mạnh của nó có khủng khiếp đến đâu, nó vẫn thiếu trí tuệ.

Trong khi Sunny lại đầy rẫy các mưu đồ xảo quyệt, với Nephis cũng không kém xa phía sau.

Cơ hội rất nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không thể.

Neph thở dài. “Có thể... nhưng có lẽ chúng ta sẽ không cần phải đánh đổi mạng sống của mình. Có thể sẽ không cần phải chiến đấu với nó.”

Cậu ngẫm nghĩ một lúc, rồi gật đầu.

Cô nói đúng. Mục tiêu hiện tại của họ là di chuyển xuống hạ lưu, về xa trong quá khứ, và tìm những con người đã chạy trốn khỏi cuộc chiến giữa các vị thần và các daemon bằng cách bước vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Trong khi đó, xác của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) mà họ đang dùng làm nơi trú ẩn đang từ từ bị dòng nước kéo đi về hướng đó.

Xác khổng lồ của Black Turtle (Rùa Đen) giống như một con tàu có thể đưa họ đến đích. Nếu đúng như vậy, thì không cần phải chiến đấu với con rắn xanh, hay bất cứ thứ gì cả.

Tất nhiên, mọi thứ có thể trở nên tồi tệ bất cứ lúc nào. Tương lai vẫn chưa rõ ràng, và không có cách nào để biết điều gì sẽ xảy ra.

Không… đợi đã… vì chúng ta đang đi xuôi dòng, chẳng phải quá khứ mới là điều chưa rõ sao? A... đầu tôi đau quá...

Sunny thở dài và liếc nhìn Nephis: “Vậy giờ chúng ta làm gì đây? Bước tiếp theo là gì?”

Cô ngước lên. Bảy mặt trời đã bắt đầu chìm vào làn nước rực sáng của Great River, và ánh bình minh ở chân trời phía đông dần tan biến vào bóng đêm đen đặc.

Nephis hạ ánh mắt xuống.

“...Đã muộn rồi. Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi và xem lại tình hình vào buổi sáng, với cái đầu tỉnh táo. Tôi không biết cậu thế nào, nhưng tôi mệt lắm rồi. Tôi đã không ngủ một lúc lâu, và trận chiến giữa con rùa và con rắn đã lấy đi rất nhiều sức lực của tôi.”

Sunny mỉm cười nhếch mép.

Cậu cũng mệt... dù cậu không làm gì trong mấy ngày qua ngoài việc trôi dạt giữa bầu trời, nhưng hóa ra, không làm gì cũng rất mệt. Nhất là khi phải lơ lửng giữa mặt sông huyền bí và bầu trời, để mắt tới cả hai phía phòng khi có sinh vật kinh khủng nào đó nuốt chửng họ chỉ bằng một cú cắn.

“Ừ. Tôi cũng mệt rồi.”

Một lúc sau, cả hai đã núp khỏi gió và ánh mắt xuyên thấu của con rắn cổ xưa trong khe nứt quen thuộc trên vỏ của con quái vật khổng lồ đã chết. Có một ngọn lửa nhỏ đang cháy giữa họ, tạo ra những cái bóng trên phiến đá đen.

Những cái bóng nhảy múa.

Trên hòn đảo đen không có nhiều thứ có thể dùng làm nhiên liệu, nhưng Sunny vẫn còn vài viên củi nén tổng hợp được cất trong Covetous Coffer. Một lần nữa, chiếc rương hợp kim trung thành của cậu lại trở nên hữu ích... tiếc rằng nó gần như đã trống không.

Nephis chuẩn bị một bữa ăn từ số lương thực dự trữ cuối cùng của Sunny, và hai người thưởng thức bữa tối muộn trong khi thế giới dần bị bóng tối nuốt chửng. Ánh sáng dịu nhẹ của dòng sông không thể nhìn thấy từ bên trong khe nứt, và dường như chẳng còn gì tồn tại ngoài vòng tròn nhỏ được thắp sáng bởi ngọn lửa.

Bầu trời đen không có sao, và vì thế...

Sunny không khỏi nhớ lại một đêm tương tự nhiều năm trước, khi Nephis và cậu lần đầu gặp nhau ở Forgotten Shore và cùng nhau trò chuyện trong bóng tối.

Các vị thần ơi… gần bốn năm đã trôi qua từ lúc đó, phải không?

Một nụ cười nhỏ hiện lên trên khuôn mặt cậu.

“Này... cậu còn nhớ khi cậu kể tôi nghe về những cuộc phiêu lưu của Odysseus không?”

Nephis ngước lên khỏi phần ăn của mình và ngần ngừ một lúc. Một biểu cảm xa xăm hiện lên trên gương mặt xinh đẹp của cô.

“Tất nhiên. Sao thế?”

Sunny lắc đầu và đưa một thìa súp thơm ngậy, đặc sệt vào miệng.

“Không có gì đâu. Gã Odysseus đó... tôi không nghĩ là hắn đã trải qua nửa số rắc rối mà chúng ta đã phải chịu đựng...”.