Chương 1254: Back to Basics - Trở Lại Cơ Bản

Chương 1254: Back to Basics - Trở Lại Cơ Bản

Với Saint đứng gác, Nightmare làm bạn bên cạnh, và Imp vui vẻ gặm nhấm mảnh giáp bạc xỉn màu của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) Sunny lại một lần nữa chẳng có nhiều việc để làm.

Bảy mặt trời đang tỏa sáng trên bầu trời ba màu. Dòng nước trong trẻo của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) chảy qua, lấp lánh dưới ánh mặt trời. Con rắn xanh vẫn đói khát lượn quanh hòn đảo tối, thỉnh thoảng húc vào để thể hiện cơn điên giận dữ của mình. Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) thì đang im lặng trầm ngâm.

Một làn gió nhẹ đùa nghịch mái tóc của Sunny.

Với một tiếng thở dài, cậu vuốt lại tóc rồi đứng lên, dự định đi tìm Nephis.

‘Thật là kỳ lạ.’

Cậu đã lường trước nhiều tình huống khi bắt đầu Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) nhưng một điều cậu không ngờ là sẽ chẳng có gì gấp gáp để làm.

Bước đi trên mặt đá đen phong hóa, Sunny vòng qua một dải bạc xỉn rách nát, băng qua vài mảng rêu, và cuối cùng nhìn thấy Nephis.

Cô ấy đang luyện tập.

Cầm một thanh trường kiếm lạ, Nephis thực hành chuỗi động tác phức tạp, mái tóc bạc của cô ấy tung bay trong không khí. Có những giọt mồ hôi trên mặt, và vạt áo tunic nhẹ nhàng tung bay, để lộ làn da trắng ngần.

Chuyển động của cô ấy linh hoạt và uyển chuyển, các động tác uyển chuyển nối liền nhau.

Cảnh tượng đó thật... đẹp.

Kiếm thuật của Nephis thật đẹp. Và cô ấy cũng đẹp.

Dưới ánh sáng huyền ảo của bảy mặt trời và trong điệu múa với thanh kiếm bạc trên tấm thảm rêu xanh, với chiếc áo tunic trắng và làn da trắng như sứ, cô trông như một nàng tiên.

Sunny thấy mình đứng bất động trong bóng của tảng đá nhô ra, lặng lẽ quan sát. Cậu định gọi Nephis, nhưng giờ thì... quên mất, cậu im lặng đứng đó.

Thời gian trôi qua. Sunny không chắc là bao lâu.

Hòn đảo lại rung chuyển một lần nữa.

Cuối cùng, cậu hơi chuyển động, như thoát khỏi cơn mộng tưởng, và bước ra khỏi bóng tối.

Chào

Nephis dừng lại và chống kiếm xuống, thở dốc. Ngực cô phập phồng, và mặt hơi đỏ. Sunny bước tới, triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận) và mỉm cười thân thiện đưa cho cô.

Nhận lấy chiếc bình thủy tinh đẹp đẽ, cô ngồi xuống và lau mồ hôi trên mặt, rồi ngửa đầu uống thật nhiều.

Sunny liếc nhìn cổ cô ấy, những giọt mồ hôi lấp lánh trên cổ áo tunic, hơi ướt và dính vào cơ thể cô. Sau đó, cậu quay đi.

"Cảm ơn."

Sau khi uống đủ, Nephis trả lại Endless Spring cho Sunny. Cậu do dự một chút, rồi cũng uống vài ngụm nước mát lành, sảng khoái và ngồi xuống gần cô.

Cậu hoàn toàn quên mất điều định nói.

Sau một vài khoảnh khắc yên lặng bình yên, Sunny cuối cùng nhớ ra:

"Tôi đã suy nghĩ. Hiện tại, chiến binh mạnh nhất trong chúng ta là Onyx Saint... Shadow của tôi. Cô phải biết rằng cô ấy giờ đã là một Transcendent Devil (Quỷ Siêu Việt). Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ là hy vọng tốt nhất của chúng ta chống lại con rắn già kia. Chúng ta nên thử tăng cường cô ấy bằng cả hai Aspect (Khía Cạnh) của mình và thử xem cô ấy có thể trở nên mạnh đến mức nào."

Họ đã biết rằng Nephis có thể chia sẻ ngọn lửa của mình với Shadows của Sunny. Nhưng lần cuối họ thử là đã từ lâu lắm rồi, dưới tầng hầm ở nhà cậu tại NQSC.

Saint khi đó chỉ là một Ascended Demon (Quỷ Thăng Hoa) còn Sunny là một Devil giai đoạn đầu. Giờ đây, cô ấy đã là một Transcendent Devil, và cậu là một Tyrant (Bạo Chúa). Và Nephis... Nephis là một Terror (Kinh Hoàng).

Cô ấy đã hấp thụ một số lượng lớn Soul Shard (Mảnh Linh Hồn) trong Trận Chiến Black Skull (Đầu Lâu Đen) và nhận thêm vài mảnh cuối cùng ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng). Khi đó, tình hình quá tuyệt vọng và hỗn loạn để nghĩ về điều đó, và thành thật mà nói...

Sunny không còn quan tâm đến việc cạnh tranh với cô ấy nữa.

Sức mạnh của cả hai đã tăng lên. Có lẽ, với sự giúp đỡ của bóng tối và ngọn lửa linh hồn, Saint có thể đạt đến một phần nào đó của sức mạnh của một Supreme (Tối Thượng). Dĩ nhiên, có một vấn đề lớn... vì là một thực thể có cơ thể tựa đá, cô ấy không thể bơi, và sẽ chìm ngay nếu bị đẩy vào Great River.

Dù sao thì, cũng đáng để thử.

Nephis gật đầu.

"Đúng vậy... ý kiến hay đấy."

Cô hơi ngả người về sau và nhắm mắt lại, tận hưởng làn gió mát với một nụ cười mờ nhạt.

Sunny im lặng nhìn cô trong giây lát.

Cuối cùng, cậu nói:

"Kiếm thuật của cô đã thay đổi."

Phong cách yêu thích của Neph luôn uyển chuyển và khó đoán, nhưng giờ đây, nó đã mang một sắc thái kỳ lạ, gần như huyền bí.

Sunny từng là một kẻ hoàn toàn mới khi họ gặp nhau lần đầu. Kỹ năng của cậu giờ đây đã không thể so sánh với bốn năm trước... cậu đã phát triển với tốc độ bùng nổ, thực sự đáng kinh ngạc.

Nhưng Nephis cũng đã trưởng thành.

Có lẽ tiến bộ của cô ấy không quá nhanh chóng đáng kinh ngạc - dù sao cô ấy cũng không có lợi thế của một Aspect Legacy để thúc đẩy - nhưng so với ngay cả những con người tài năng nhất, đó vẫn là một tốc độ nhanh chóng.

Sunny và Nephis đã đấu tập nhiều sau khi cô ấy trở về từ Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) nhưng khi đó cô ấy bị giới hạn bởi khả năng kiểm soát essence mới chớm nở. Giờ đây, cô ấy đã thực sự đạt đến sức mạnh của một Master (Bậc Thầy) và có thể đẩy kỹ năng của mình lên những giới hạn hoàn toàn mới... có lẽ thậm chí vượt qua chúng.

Nephis mở mắt ra và mỉm cười.

"Tôi nghĩ là có."

Rồi cô nghiêng người về phía trước và nhìn vào khoảng không với biểu cảm suy tư.

"Với tôi... sự hiểu biết về kiếm thuật đã trải qua một sự biến đổi sau khi Thăng Hoa."

Sunny nhướng mày.

"Nghe nghiêm trọng đấy."

Cô gật đầu với ánh nhìn xa xăm.

"Đúng vậy... đó là nhờ vào việc học cách kiểm soát essence. Người Thức Tỉnh chỉ có một dạng kiểm soát essence sơ khai - họ tăng cường cơ thể của mình một cách tổng thể, đôi khi tập trung vào một chi cụ thể. Sau khi học cách làm điều đó dễ như hít thở, họ có thể trở thành Master và dần chuyển sang cách sử dụng essence tinh tế, phức tạp và hiệu quả hơn."

Ánh mắt cô lấp lánh.

"Nhưng tôi chưa bao giờ là một Awakened. Tôi đã đi thẳng lên Master. Vì vậy, học cách kiểm soát essence rất khó khăn đối với tôi... tôi phải ý thức về từng cơ trong cơ thể mình, từng gân và từng xương. Giống như học đi lại từ đầu."

Khóe miệng của Sunny hơi giật khi cậu cố nén một nụ cười. Cậu nhớ rõ lúc giúp cô vượt qua chính những trở ngại này.

Nephis, trong khi đó, tiếp tục:

"Vì vậy, tôi phải trở lại với những điều cơ bản. Tôi cần tăng cường nhóm cơ nào để thực hiện đường kiếm một cách hiệu quả và hiệu quả nhất? Tay, vai, lưng, thân mình, đùi, bắp chân... mọi thứ phải phối hợp nhịp nhàng để đạt kết quả tốt nhất. Mất một thời gian để thành thạo đủ để làm đúng mà không cần nghĩ. Và, trong quá trình đó, tôi trở nên nhận thức hơn về cơ thể mình. Tôi cũng bị cuốn vào việc nghiên cứu những điều cơ bản, ở mức độ sâu hơn rất nhiều so với trước. Đi sâu hơn và sâu hơn."

Sunny nhìn cô với vẻ tò mò.

"Độ sâu như thế nào?"

Cô mỉm cười, ngừng lại một lát, rồi nói:

"Lực bằng khối lượng nhân với gia tốc."

Cậu chớp mắt.

'Cái gì?'

"Cái gì?"

Sunny không ngờ lại nghe một công thức vật lý. Và cậu chỉ biết rằng đó là một công thức vật lý vì Thầy Julius từng nổi cơn thịnh nộ về sự thiếu giáo dục của cậu và bắt cậu đọc một loạt sách giáo khoa trẻ em.

Nephis mỉm cười.

"Đó là nền tảng của kiếm thuật - hoặc thương thuật, hoặc bất kỳ kỹ năng vũ khí nào khác. Về cơ bản, tất cả đều là về việc tạo ra lực. Lượng lực phụ thuộc vào khối lượng và gia tốc. Cơ thể của ngươi là nguồn lực đó, và vũ khí của ngươi là bộ khuếch đại lực - nó tập trung lực vào một đầu nhọn, nhờ đó dễ dàng gây ra sát thương chết người."

Cô chỉ vào đầu nhọn của thanh kiếm.

"Tất nhiên, có nhiều sắc thái hơn thế. Ví dụ, tốc độ không tồn tại trong chân không, nó là tương đối với kẻ địch. Cơ thể của ngươi cũng phải mượn từ mặt đất mà ngươi đang đứng trên đó. Có cân bằng, trọng tâm, tốc độ phản ứng... về phần thanh kiếm, có tính linh hoạt, thành phần vật liệu, trung tâm va chạm, và còn nhiều thứ khác. Còn có essence, Memory enchantments, Attributes và Aspect Abilities để cân nhắc."

Sunny nhìn cô với vẻ kinh ngạc, khiến Nephis ngượng ngùng nhún vai.

"Ừ thì... dù sao thì. Tôi đã nghiên cứu các nguyên lý cơ bản - vật lý, giải phẫu học, nghiên cứu Spell, và một ít thứ khác - rất nhiều từ khi trở về từ Ác Mộng Thứ Hai. Và dần dần tích hợp những kiến thức này vào kiếm thuật của mình. Ờ... đại loại như vậy..."

Cậu nghiêng đầu, hơi ngẩn ra.

'Điều này không đúng chút nào. Sao lại từ "bản chất của chiến đấu là giết chóc" chuyển thành "lực bằng gia tốc"?'

Vậy là, Nephis đã học khoa học... để củng cố các nguyên lý cơ bản và phát triển kiếm thuật của cô ấy? Điều đó nghe có vẻ rất kỳ lạ.

Nhưng kết quả thì rõ ràng... cô ấy rõ ràng đã cải thiện vượt bậc kể từ khi Thăng Hoa.

Sunny lắc đầu không tin nổi, rồi nhìn cô với ánh mắt rõ ràng.

Giọng cậu đầy ngạc nhiên:

"...Muốn đấu thử không?".