Chương 1255: Dancing Spirits - Những Linh Hồn Nhảy Múa

Chương 1255: Dancing Spirits - Những Linh Hồn Nhảy Múa

Với nụ cười nhẹ trên môi, Nephis gật đầu và giơ kiếm lên, chỉ về phía Sunny như một lời mời gọi.

Sunny triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) và đứng đối diện với cô.

Từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đến tầng hầm của nhà cậu ở khu sân thượng yên bình, họ đã luyện tập cùng nhau vô số lần.

Chuỗi hành động đơn giản này với họ tự nhiên như hít thở.

Tuy nhiên, hôm nay, lại có một khoảng dừng ngượng ngùng.

Sunny gãi sau đầu và liếc nhìn thanh kiếm jian bằng ngọc bích.

"Chuyện đó... không ổn đâu, phải không?"

Nephis dường như cũng nhận ra điều tương tự, nhìn cậu với ánh mắt hơi ngượng nghịu.

'Không, cái quái gì thế... từ khi nào cô ấy biết biểu lộ cảm xúc như vậy? Dễ thương quá...'

Cậu ho nhẹ.

Vấn đề trước mắt là cả hai đã trở nên quá mạnh mẽ - và, hệ quả là, các vũ khí họ sử dụng cũng quá mạnh mẽ.

Sin of Solace là một Transcendent Memory (Ký Ức Siêu Việt) cấp bậc thứ Năm, và còn là một ký ức đầy ám ảnh.

Sunny không hoàn toàn chắc chắn về cấp bậc của thanh trường kiếm của Neph, nhưng chắc chắn đó cũng là một vũ khí đáng sợ, xét đến việc nó đến từ kho vũ khí linh hồn của một Saint (Thánh Nhân).

Chỉ cần Sin of Solace gây tổn hại hoặc phá hủy nó cũng đã là điều tồi tệ.

Nhưng nếu Sunny không cẩn thận và lỡ làm xước Nephis thì sao?

Lời nguyền điên loạn của lưỡi kiếm ngọc bích sẽ hoặc nghiền nát hàng rào tâm trí của cô, hoặc ít nhất gây áp lực khủng khiếp lên tinh thần cô trong một khoảng thời gian.

Đứng cách xa một chút, tinh linh của thanh jian mỉm cười.

"Không, không. Đừng lo... ta sẽ nhẹ nhàng."

Tuy nhiên, nụ cười đó có phần tà ác.

Sunny nhíu mày, rồi giải tán thanh kiếm ngọc bích và chìm vào suy nghĩ trong vài khoảnh khắc.

Cuối cùng, một nụ cười thỏa mãn xuất hiện trên môi cậu.

"Làm thế này đi."

Bóng tối xung quanh họ đột nhiên chuyển động và chảy về phía cậu, rồi dần dần hình thành thành hai thanh kiếm đen như mực.

Một trong số đó là một thanh odachi đầy uy lực, còn thanh kia là một thanh trường kiếm thanh lịch.

Việc tạo ra odachi thì dễ dàng - đó là một trong những hình dạng mà Sunny đã rèn luyện không ngừng, sau tất cả.

Trường kiếm thì hơi khó hơn, vì cậu chưa từng tạo ra một thanh như vậy trước đây.

Dù sao, cậu cũng đã quen với nó và nhờ đó tạo ra một thanh tạm ổn với chút nỗ lực.

Ai cũng nghĩ rằng hiện thực hóa bóng tối thành vũ khí sẽ dễ dàng hơn việc tạo hình chúng thành bàn tay linh hoạt, vì bản chất vũ khí là tĩnh.

Tuy nhiên, thực tế việc tạo hình một thanh kiếm cũng phức tạp không kém.

Một thanh kiếm tốt cần có những đặc điểm nhất định để cảm giác cầm được như ý - trọng lượng, cân bằng, tính linh hoạt và độ cứng, trung tâm va chạm mà Neph mới nhắc đến, và còn nhiều thứ khác.

Điều này đặc biệt khó khăn với thứ như odachi, có lưỡi kiếm linh hoạt và sống kiếm cứng rắn.

Để cải thiện điều đó, Sunny thậm chí còn học qua một chút về nghề rèn trên mạng.

Lúc đó, Clan Valor (Gia Tộc Valor) đã ngăn cản cậu vào Cõi Mộng, nên cậu có rất nhiều thời gian rảnh.

Có nhiều cấp độ cho Shadow Manifestation (Hiện Thực Hóa Bóng Tối) và tạo hình chỉ là cấp độ cơ bản nhất trong số đó.

Sunny cũng có thể ảnh hưởng đến thành phần vật liệu của bóng tối được hiện thực hóa, mặc dù điều đó đòi hỏi chi phí essence cao hơn.

Cậu có thể điều chỉnh mật độ của bóng tối, ví dụ như làm cho chúng cảm giác như thép hoặc đá vôi xốp.

Với một chút nỗ lực, cậu thậm chí có thể làm cho chúng trơn hoặc dính.

Trước đây, tất cả những chuyển đổi bên trong này rất khó thực hiện, nhưng sau khi phát minh ra Shadow Incarnation (Hóa Thân Bóng Tối) Sunny đã đạt được bước đột phá trong việc làm chủ Shadow Manifestation.

Giờ đây, mọi thứ dễ dàng hơn nhiều.

Điều đó có nghĩa là...

Khi Nephis giải tán thanh trường kiếm của mình và tò mò nhận lấy vũ khí bóng tối từ tay cậu, Sunny nín thở một cách bí mật.

Cô cảm nhận trọng lượng của thanh trường kiếm đen, rồi vung nó vài lần để kiểm tra.

Sau đó, cô hài lòng gật đầu.

"Cũng được đấy."

Sunny cố nén nụ cười tự hào và nâng thanh odachi lên.

"Vậy thì bắt đầu thôi."

A, cảm giác đó... cậu nhớ nó.

Sin of Solace là một tác phẩm nghệ thuật dưới hình dạng một thanh jian, nhưng trái tim của Sunny vẫn nghiêng về những lưỡi kiếm như thanh này.

Có lẽ vì đó là thứ cậu đã học kiếm thuật, khi cầm Midnight Shard (Mảnh Vỡ Nửa Đêm) trên Forgotten Shore.

Chưa kể đến tất cả những khoảnh khắc vui vẻ mà cậu từng có khi là Mongrel trong Dreamscape...

Nhấc nhẹ thanh odachi, Sunny tự đẩy mình về phía trước và tấn công.

Cả hai ngay lập tức hòa vào một điệu nhảy tuyệt đẹp của những thanh thép ngân vang.

Hình bóng nhanh nhẹn của họ mờ đi, và sớm thôi, chỉ còn lại một bóng tối và một bóng sáng có thể thấy, di chuyển trên tấm rêu xanh khi họ dệt và xoay quanh nhau.

Cứ như thể hai linh hồn đang nhảy múa dưới ánh sáng rực rỡ của những mặt trời chói lòa.

'Cô ấy thực sự đã tiến bộ...'

Kiếm thuật của Neph cảm giác... khác lạ.

Nó đã luôn có phần khó hiểu nhờ khả năng điều khiển chiến trường và kẻ thù một cách kỳ lạ của cô, nhưng giờ đây, kỹ năng uyển chuyển của cô lại có một đặc điểm còn kỳ dị hơn.

Các bước di chuyển có vẻ như giống nhau. Nhịp điệu có vẻ như giống nhau.

Các động tác tấn công và phòng thủ cũng có vẻ giống nhau.

Tuy nhiên, những yếu tố quen thuộc này bằng cách nào đó hoàn toàn khác biệt, và nguy hiểm hơn gấp bội.

Những bước chân nhẹ nhàng của cô không bao giờ bỏ lỡ việc đưa cô vào vị trí tốt nhất để tấn công.

Mỗi đòn đánh đều mang sức công phá kinh khủng mà có vẻ quá sức tưởng tượng cho một Ascended Terror (Kinh Hoàng Thăng Hoa).

Sự phòng thủ của cô gần như không thể xuyên thủng, luân phiên giữa độ cứng không thể dịch chuyển và sự mềm dẻo mời gọi, tan biến lực của các đòn tấn công của Sunny và làm cậu cảm thấy như mình đang chìm trong đầm lầy.

Không... cậu đang chìm trong dòng kiếm của cô.

'Làm sao cô ấy lại khác biệt đến vậy?'

Không phải là Sunny không hiểu những nguyên lý mà Neph đã nói.

Mối quan hệ giữa khối lượng, gia tốc và lực... cậu cũng vô cùng quen thuộc với điều đó.

Sau tất cả, Sunny đã lâu nay kết hợp khả năng thay đổi trọng lượng theo ý muốn vào kỹ năng chiến đấu của mình, đến mức nó đã trở thành bản năng.

Bằng cách điều chỉnh trọng lượng của cơ thể, hoặc các phần khác nhau của nó, cậu có thể gia tăng lực tấn công, duy trì thăng bằng, và thậm chí thực hiện những động tác tưởng như không thể bằng cách thay đổi trọng tâm.

Đến bây giờ, đó đã là một bản năng.

Cậu cũng biết rất nhiều về giải phẫu, từ việc luyện tập bản thân sau khi Thăng Hoa, làm chủ Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) và học cách tạo hình bàn tay bóng tối.

Tất cả những gì Nephis đã đề cập, Sunny cũng đã nghiên cứu.

Tuy nhiên, khi họ đấu, cậu hiểu ra sự khác biệt giữa họ.

Đó là sự khác biệt giữa kiến thức trực giác, bản năng và sự hiểu biết toàn diện, có hệ thống.

Và vì thế, dù Sunny có thể cảm nhận bản chất của những gì Nephis đang làm qua Shadow Dance, cậu không thể lặp lại nó với cùng mức độ hiểu biết.

Điều này khác với khi đấu với Morgan.

Morgan cực kỳ điêu luyện, đúng, nhưng thách thức chính trong việc đấu với cô ấy là sức mạnh khủng khiếp của cơ thể được yểm phép của cô và ý chí sắc bén của cô.

Nephis không sử dụng bất kỳ sự tăng cường nào, và ý chí của cô rộng lớn, bình tĩnh như một đại dương.

Bên dưới sự bình tĩnh không thể lay chuyển đó ẩn giấu cơn giận dữ bùng cháy của ngọn lửa rực cháy.

Đó là kỹ thuật thuần túy, sự hiểu biết thuần túy, sự thành thục thuần túy.

Niềm đam mê thuần khiết.

Sunny nhíu mày, cảm thấy rằng cậu cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Nephis rất mạnh, nhưng cậu cũng vậy. Trong số các kiếm sĩ loài người, cậu có lẽ là một trong những người mạnh nhất.

Tâm trí cậu tỉnh táo, kỹ năng uyển chuyển của cậu nguy hiểm đến mức tinh vi. Cậu không còn là người trước đây nữa.

Nam Cực đã rèn cậu thành một người mạnh mẽ, vững vàng và chết chóc hơn rất nhiều.

Cuộc đấu của họ... thật phấn khích..