Chương 1256: Reaching for the Stars - Với Lấy Các Vì Sao

Chương 1256: Reaching for the Stars - Với Lấy Các Vì Sao

Sunny và Nephis chỉ quay lại vết nứt quen thuộc khi bảy mặt trời chìm sâu vào làn nước của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Cả hai ngấu nghiến những gói lương khô cuối cùng từ Covetous Coffer (Rương Tham Lam) sau đó an vị trên tảng đá phong hóa để ngủ.

Saint đứng gác trên vết nứt, và Nightmare (Ác Mộng) ở gần để bảo vệ giấc mơ của họ.

Do vậy, cả hai quyết định không cần thay phiên canh gác, mà tự cho phép mình nghỉ ngơi trọn đêm.

Thế giới nhanh chóng chìm vào bóng tối.

Ánh sáng ban đêm từ Great River không thể chiếu sâu vào trong vết nứt, và trên bầu trời cũng không có sao hay mặt trăng.

Thế giới hoàn toàn đen như thể họ đã chìm vào một hố sâu vô tận.

Nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của Neph, Sunny để sự mệt mỏi xâm chiếm cơ thể mình.

Cậu cảm thấy mệt.

Tuy nhiên, đó không phải là sự kiệt quệ lạnh lẽo và tàn khốc mà cậu đã trải qua trong những tháng qua… mà thay vào đó, cảm giác mệt mỏi này lại mang lại sự thỏa mãn và dễ chịu, thứ mà cậu đã không cảm nhận được trong một thời gian dài.

Sunny đã học được rất nhiều trong quá trình luyện tập hôm nay.

Cả hai đã cùng nhau luyện tập cho đến khi mặt trời lặn, và trong quá trình đó, cả hai đều cố gắng hết sức khiến đối phương phải toát mồ hôi.

Cậu không giữ lại quá nhiều, và Nephis cũng vậy.

Cuối cùng, Sunny nhận ra bản thân vẫn còn thiếu sót.

Dù đã qua nhiều thời gian, cô vẫn giống như một ngôi sao xa xăm… một ngôi sao cậu có thể nhìn thấy nhưng không bao giờ chạm tới được, ít nhất là về kỹ năng kiếm thuật và khả năng chiến đấu.

Điều đó lẽ ra phải làm cậu nản lòng, nhưng thay vào đó, cậu lại thấy được một niềm khích lệ kỳ lạ.

Sunny cảm thấy như thể mình vừa được chỉ ra một chân trời mới… một thứ để cố gắng đạt tới, cũng như một hướng đi rõ ràng để vươn tới các vì sao.

Cậu cũng nhận ra rằng kỹ năng Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) của mình vẫn còn những khuyết điểm.

Đó là một sự khai sáng quý báu… có được nó, cậu có thể tiếp tục trau chuốt và hoàn thiện phong cách vô hình của mình, đưa nó tiến gần hơn đến cấp độ tiếp theo.

Nói thế… Sunny cảm thấy rất kỳ lạ ngay lúc này.

Đó là vì cậu nhận ra rằng, hiện tại, cậu mạnh hơn Nephis.

Đúng, cô là một chiến binh giỏi hơn cậu.

Tuy nhiên, Sunny có nhiều công cụ khác nhau trong tay.

Cậu còn có hai Transcendent Devils (Quỷ Siêu Việt) và một Awakened Terror (Kinh Hoàng Thức Tỉnh) ở bên.

Nếu cả hai thực sự chiến đấu nghiêm túc… cậu không hoàn toàn chắc ai sẽ là người đứng vững cuối cùng, nhưng cậu biết rằng khả năng của cậu cao hơn của cô.

Đó là một cảm xúc… mênh mông, hỗn loạn và sâu sắc bất an.

Tuy nhiên, điều khiến cậu ngạc nhiên nhất là phản ứng yếu ớt mà cảm xúc đó gợi lên trong cậu.

Đã từng có một thời gian mà trở nên mạnh hơn Nephis là điều duy nhất cậu nghĩ đến.

Nhưng giờ đây… cậu gần như cảm thấy dửng dưng.

Đó là như nó vốn dĩ phải vậy.

Không có lý do gì để chạy đua đến đích cả. Đích đến đó sẽ không thay đổi.

Cũng chẳng quan trọng ai trong hai người họ trở thành Terror trước, bởi sớm muộn gì cả hai cũng sẽ kết thúc như Titans.

Không quan trọng việc Sunny lần đầu tiên vượt lên trước — khả năng Ascended của cô không phải là loại giúp tăng sức mạnh, chỉ có thế.

Dù sao, cả hai cũng đang chung một con thuyền.

Có lẽ cậu có thể tự cho phép mình cảm nhận như vậy vì cậu cảm thấy an tâm hơn về Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) và sức mạnh cô nắm giữ trên cậu.

Nephis đã chứng tỏ rằng cô không có ý định sử dụng nó… và cậu đã tự tin hơn vào khả năng khiến cả hai chết nếu cô làm vậy.

‘Lãng mạn quá nhỉ…’

Cậu thở dài, cảm thấy bình yên và thoải mái trong bóng tối bao quanh.

Sau một lúc, Sunny hỏi:

“Này, Neph… cô ngủ chưa?”

Vài giây im lặng trôi qua trước khi cô trả lời.

Chưa

Ẩn mình trong bóng tối, cậu nở nụ cười.

“…Cái túi ngủ thế nào? Có ấm không?”

Trong Covetous Coffer chỉ có hai túi ngủ – một túi mà Sunny đã dùng trong rừng, và một túi dự phòng.

Đáng tiếc, cậu đã xé rách một trong hai khi con rắn xanh làm rung chuyển đảo tối, nên giờ chỉ còn lại một chiếc.

Sunny chọn ngủ trên tảng đá phong hóa, dựa vào những đặc tính độc đáo của Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) để giữ ấm cho mình.

May mắn thay, Great River có khí hậu ôn hòa, vì vậy cậu không cảm thấy quá lạnh. Vết nứt cũng che chắn họ khỏi gió.

Vậy nên, cậu không ngại để Nephis dùng túi ngủ duy nhất còn lại.

Nhưng… điều đó không có nghĩa là cậu sẽ không trêu cô về việc đó…

Một giọng nói điềm tĩnh vang lên từ trong bóng tối.

“Có, tôi ấm. Nó rất chất lượng.”

Nụ cười trên mặt Sunny đột nhiên đông cứng, cậu thở dài.

‘Cô ấy thật… quá cứng nhắc để trêu ghẹo. Chết tiệt.’

Vài giây sau, Neph hỏi:

“Ồ… cậu muốn tôi đưa nó lại? Đó là túi ngủ của cậu… chủ nhân sử dụng nó cũng là điều hợp lý…”

Sunny giật mình.

“Không, không! Cứ giữ nó đi. Đó không phải là điều tôi muốn.”

‘Trời ạ, cô ấy thật vô vọng…’

Một khoảng lặng dài trôi qua. Rồi, giọng Neph lại vang lên từ bóng tối:

“A! Tôi hiểu rồi. Cậu muốn dùng chung?”

Nghe thấy vậy, cả cơ thể Sunny rùng mình.

“Gì cơ? Không! Đó không phải là điều tôi muốn chút nào! Cô nghĩ tôi là ai chứ? Tôi chỉ đang trêu cô thôi!”

Đột nhiên, cậu nghe thấy tiếng cười khúc khích nhẹ nhàng.

Quay đầu lại, Sunny thấy Neph đưa tay lên che miệng. Cô đang cố nhịn cười…

Mắt cậu mở to.

‘Khoan đã… một cú trêu ngược sao? Mình vừa bị lừa!’

Tim cậu đau nhói. Thật là xấu hổ…

Cậu nhìn Nephis khó tin trong giây lát, rồi nằm xuống và ngước nhìn đường viền răng cưa của bầu trời đen xa xăm.

Vài giây sau, cậu đột nhiên bật cười.

“Điều này… điều này thật là quá kỳ quặc…”

Nephis hạ tay xuống, rồi hỏi với giọng thích thú:

“Điều gì?”

Sunny nhún vai.

“Tôi muốn nói… chúng ta đang trôi trên dòng máu của một Unholy Titan trên xác của một Great Monster. Đi ngược dòng thời gian. Và cười khúc khích như trẻ con…”

Cô im lặng một lúc trước khi nói bằng giọng điềm đạm quen thuộc:

“Đúng vậy. Nghe cũng có vẻ hơi kỳ quặc thật.”

Rồi, không gian giữa họ chìm vào một sự im lặng thoải mái.

Sunny nhìn lên bầu trời đen một lúc. Chẳng bao lâu sau, một tiếng thở dài thoát ra từ môi cậu.

Cậu nấn ná khá lâu, rồi quay đầu nhìn cô một lần nữa.

“Neph? Tôi có thể hỏi cô điều này không?”

Cô cũng quay đầu nhìn cậu, mặc dù không thể nhìn thấy gì trong bóng tối.

“Được thôi.”

Sunny ngập ngừng.

Nhưng cuối cùng, cậu vẫn hỏi:

“Cô có thể kể cho tôi nghe điều gì đã xảy ra với cô trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) không?”

Một chút thú vị dần biến mất khỏi ánh mắt cô. Nụ cười mờ nhạt trên môi cũng biến mất.

Nephis im lặng một lúc lâu, biểu cảm trở nên ảm đạm và xa xăm.

Rồi, cô thở dài.

“…Được. Tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Giọng cô nghe có vẻ lạ lùng, như thể chất chứa sự cô đơn.

Quay đi, Nephis nhìn vào bóng tối và nói:

“Trong Second Nightmare của tôi, tôi là một người phụ nữ bằng đá.

Giống như Shadow của cậu, nhưng cũng khác… lỗi và hỏng…”.