Chương 1259: Pristine Soul - Linh Hồn Tinh Khiết

Chương 1259: Pristine Soul - Linh Hồn Tinh Khiết

Sáng hôm sau, hòn đảo lại rung chuyển.

Sunny mở mắt và sử dụng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) để kiểm tra Saint. Vì vị hiệp sĩ trầm lặng đang đứng yên bình trên vết nứt, cậu thả lỏng và ngáp đầy thoả mãn.

Cậu cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Hòn đảo tối vẫn còn nguyên vẹn, và chẳng có gì lao vào tấn công họ. Cuộc sống thật tuyệt.

Cậu ngồi dậy, tựa vào thành vết nứt, rồi dụi mắt và nhìn xung quanh.

Nephis đã dậy và đang tập vài động tác giãn cơ cách đó vài mét.

Sunny ngắm cô trong giây lát, rồi miễn cưỡng quay đi.

Tiếng nói nhẹ nhàng, nhưng đầy yếu đuối của cô, vọng lên từ bóng tối, vẫn vang vọng trong tai cậu.

Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) của Neph... khác với của cậu, cũng như First Nightmare (Ác Mộng Thứ Nhất) của cô từng khác vậy.

Cô không chiến đấu với những Saint bất tử để giải thoát một daemon khỏi xiềng xích thần thánh.

Thay vào đó, cô đã cố gắng cứu một nhóm sinh vật đáng thương và cô độc, chỉ để rồi chứng kiến tất cả bọn họ chết.

Nephis là người cuối cùng trụ vững tại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và sau khi lang thang một mình qua cõi luyện ngục của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) cô xây dựng một cộng đồng nhỏ bé giữa bóng tối lạnh lẽo, chỉ để rồi thấy nó bị hủy diệt.

Cô đã rất mạnh mẽ, nhưng Ác Mộng lại khiến cô trở nên yếu đuối.

Cô từng rất kiêu hãnh, nhưng Ác Mộng lại khiến cô phải quỳ gối cầu xin sự tha thứ.

Cậu không chắc có thể tưởng tượng nổi nỗi đau ấy của cô, khi phải hy sinh hai điều cốt lõi làm nên bản ngã của mình.

Đúng vậy, Neph đã không tiêu diệt những kẻ thù hùng mạnh với thanh kiếm rực rỡ của mình trong Ác Mộng… nhưng, với cô, việc cầm kiếm đối đầu với một kẻ thù áp đảo không phải điều gì đáng sợ.

Có lẽ đó là lý do tại sao Spell luôn tìm cách bẻ gãy cô bằng một cách khác, tàn nhẫn hơn.

Sunny nhìn xuống bề mặt đá đen phong hóa.

‘Spell... ta tự hỏi…’

Spell đã đánh giá màn trình diễn của Neph thế nào trong Second Nightmare?

Sunny không chắc, nhưng cậu có linh cảm rằng sự đánh giá đó rất cao. Nếu lý thuyết của cậu đúng, và sự đánh giá phụ thuộc vào việc người thử thách đã thay đổi dòng chảy số phận như thế nào… thì theo cách đó…

Cậu đoán rằng những gì Nephis đã làm là kỳ diệu. Cô muốn thay đổi số phận của những sinh vật bị ruồng bỏ sống trong bóng tối tận cùng của Underworld.

Trong nhiệm vụ đó, cô đã thất bại.

…Tuy nhiên, cô đã thành công trong việc thay đổi một thứ khác.

Cô đã thay đổi sinh vật đáng sợ từ trong bóng tối xuất hiện.

Liệu sinh vật đó có bị thuyết phục bởi lời nói của cô? Bởi những lời cầu xin của cô?

Hay… nó đã bị nhiễm khát khao mà Neph đã khơi dậy trong lòng những kẻ bị ruồng bỏ?

Liệu sinh vật bóng tối ấy đã bị đầu độc bởi một chút khao khát không thể diễn tả nổi? Liệu nó có học được cách khát khao ánh sáng?

Nếu trái tim của một sinh vật vực thẳm đủ mạnh để trở thành một nỗi kinh hoàng trong Underworld đã thay đổi, dù chỉ một chút, thì Sunny không thể hình dung được những gợn sóng mà sự thay đổi đó có thể gây ra trong tấm thảm định mệnh.

Do đó, Spell có thể đã đánh giá màn trình diễn của Neph là vinh quang.

Nhưng điều đó… không quan trọng.

Bởi vì chính Nephis không xem nó như vậy.

Spell và những người mang nó có tiêu chí khác nhau về thành công. Spell có thể hài lòng với màn trình diễn của Neph, nhưng rõ ràng Neph xem đó là một thất bại cay đắng và không thể cứu vãn. Giọng điệu của cô tối qua đã nói lên tất cả.

Vẫn nhìn chằm chằm xuống mặt đất, Sunny thở dài.

Sau khi trở lại thế giới thức tỉnh, Nephis có vẻ… dịu dàng hơn trước. Nhưng quyết tâm của cô trong việc tiêu diệt các Sovereigns và phá hủy Spell cũng có vẻ mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Giờ đây khi biết được sự thật… nhiều điều về lời nói và hành động của cô trong quá khứ trở nên có lý hơn.

‘Trời ạ… mình sẽ làm gì với cô ấy đây?’

Sunny nhìn Nephis, người hoàn toàn không biết về những suy nghĩ của cậu, với một biểu cảm phức tạp.

Cậu còn một điều nữa cần xem xét.

Mô tả Aspect (Khía Cạnh) của Neph, Light Bringer (Người Mang Ánh Sáng)…

[Ngươi là một sinh vật của ánh sáng bị đày ải và bị định đoạt phải tồn tại trong bóng tối. Ngươi mang lại ánh sáng và ấm áp đến mọi nơi ngươi đến, nhưng đi kèm với nó là niềm khao khát không thể diễn tả.]

Điều đó chẳng phải rất giống với thử thách mà Spell đã đặt ra cho cô trong Second Nightmare sao?

Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) mà cô đạt được từ nó cũng được gọi là [Longing (Khát Khao)].

Khát khao, niềm mong mỏi, khát vọng… ước nguyện…

Liệu niềm khát khao không ngừng muốn tiêu diệt Spell, như ngọn lửa thiêu đốt trong trái tim của Neph, có mạnh mẽ đến mức làm cho linh hồn cô không thể bị tha hóa?

Cậu đã suy ngẫm về Khả Năng này của cô trước đây, nhưng giờ đây, Sunny lại thấy nó dưới một góc độ mới.

Trước kia, nó dường như là một năng lực khá vô dụng, trừ những trường hợp rất hiếm hoi… như khi đối mặt với Skinwalker.

Tuy nhiên…

Nếu Khả Năng đó khiến Nephis miễn nhiễm với sự Corruption (Tha Hóa) thì chẳng phải đó là Khả Năng vô lý và khủng khiếp nhất mà cậu từng nghe nói đến sao?

Rốt cuộc, thậm chí Weaver (Thợ Dệt) cũng phải cắt đứt cánh tay khi nó bị nhiễm Corruption. Không chỉ Demon of Fate (Quỷ của Định Mệnh) vĩ đại và đáng sợ không miễn nhiễm với sự Tha Hóa, hắn hoặc cô ấy còn hoàn toàn bất lực trước nó.

…Vậy Nephis thực sự là gì?

Và quan trọng hơn, cô là gì đối với cậu?

Người mà cậu đang nghĩ đến, trong khi đó, đã hoàn thành các bài tập giãn cơ, kéo dây đeo áo tunic trắng lại vai và nhìn quanh.

Nephis mỉm cười.

"Cậu dậy rồi à?"

Sunny cũng cười đáp lại.

"Ừ. Cô cảm thấy thế nào?"

Có vẻ như cô đã hồi phục sau khi gợi lại những vết thương cũ để kể cho cậu nghe về Second Nightmare hôm qua.

Tuy nhiên, ngay sau đó, nụ cười của Neph thoáng trở nên trầm lắng. Cô thở dài.

"Tôi định làm bữa sáng. Nhưng… chúng ta đã hết thức ăn rồi."

Sunny nghiêng đầu, rồi nhìn xuống.

Họ đang ngồi trên một ngọn núi thịt. Nhưng với Azure Serpent (Rắn Xanh) đang lượn quanh xác của Black Turtle (Rùa Đen) việc lặn xuống sông để lấy một ít thịt là nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm.

Cậu lắc đầu đầy bất lực.

"Chúng ta sẽ giải quyết vấn đề đó khi cần thiết."

Nephis gật đầu, dừng lại một lúc, rồi chỉ vào túi ngủ.

"Thấy không? Tôi không làm rách nó."

Sunny nhìn cô, cố gắng xác định liệu cô có đang nghiêm túc hay đang đùa cợt. Những ngày này, thật khó để nhận ra…

‘Kẻ nào dám làm hư hỏng Neph chính trực và vụng về của mình như vậy? Ta sẽ đập cho chúng gãy răng!’

Cậu im lặng trong vài giây, rồi nhe răng cười.

"Tốt. Vì, cô biết đấy... cô vẫn còn nợ tôi cái máy chiếu đó...".