Chương 1260: Leisure Cruise - Cuộc Hành Trình Thư Thái

Chương 1260: Leisure Cruise - Cuộc Hành Trình Thư Thái

Thời gian trôi qua một cách lười nhác.

...Cả theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Dòng chảy của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đang kéo xác của Black Turtle (Rùa Đen) về quá khứ, và vài ngày trôi qua trong sự nhàn hạ kỳ lạ nhưng dễ chịu. Bảy mặt trời mọc lên và lặn xuống, chìm đắm trong dòng nước lung linh. Bầu trời tựa như một bức tranh mơ màng của sắc tím nhạt, lam, đỏ thẫm, và đen tuyền.

Con rắn cổ xưa vẫn tiếp tục vòng quanh hòn đảo tối, từ từ tiêu thụ phần thịt đẫm máu của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) mà nó đã giết, và quan sát Sunny cùng Nephis tận hưởng quãng thời gian nghỉ ngơi bất ngờ của mình.

Cả hai đang dành thời gian một cách nhàn nhã. Cảm thấy cần phải nghỉ ngơi và hồi phục sau những thử thách ác mộng trong White Desert (Sa Mạc Trắng) họ không vội vàng để ép mình quá mức.

Họ ngủ ngon lành qua đêm, thức dậy khi ánh mặt trời ấm áp chiếu vào khe hẹp, và dành phần lớn thời gian trong ngày bên nhau.

Đôi khi, họ nằm cạnh nhau trên lớp rêu mềm, ngắm nhìn bầu trời trong sự im lặng thoải mái.

Đôi khi, họ tập luyện, đấu kiếm cho đến khi mồ hôi thấm đẫm cơ thể.

Thỉnh thoảng, họ trò chuyện, chia sẻ những trải nghiệm trong suốt một năm qua và các kiến thức mà họ đã thu thập được trên hành trình.

Họ cũng dành thời gian riêng. Nephis bận rộn tập luyện kiếm thuật, thường xuyên nhờ Saint làm bạn tập. Sau khi để cô cùng Shadow đi tập, Sunny lại bận rộn với những việc riêng của mình.

Cậu dành nhiều thời gian nghiên cứu cấu trúc phức tạp và bí ẩn của Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông). Ký ức này là một bí ẩn lớn cần được giải đáp... ngay cả sau khi cho Nephis xem, Sunny vẫn không có chút manh mối nào về tác dụng thực sự của nó và nguồn gốc của nó từ đâu.

Vậy nên, cậu quyết định tiếp cận chậm rãi bằng cách kiểm tra tỉ mỉ từng sợi trong tấm thảm đen tối của nó. Tùy thuộc vào may mắn, nhiệm vụ này có thể kéo dài hàng tháng, nhưng bắt đầu sớm cũng không có gì thiệt thòi.

Khi đầu mình bắt đầu đau nhức vì việc nghiên cứu các kết cấu đen tối, Sunny sẽ ngồi yên lặng gần sườn đảo và quan sát Azure Serpent (Rắn Xanh) lượn vòng.

Cậu sẽ nhắm mắt lại và cảm nhận cái bóng của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại). Cậu cố gắng ghi nhớ từng cái vảy, từng vết sẹo, từng chuyển động của nó.

Dù tình cảnh hiện tại có vẻ yên bình, cậu biết rằng sự bình yên này sẽ không kéo dài mãi mãi. Rất có khả năng họ sẽ phải đối đầu với con quái vật đó vào một lúc nào đó. Vì vậy, Sunny muốn hiểu rõ bản chất của nó và ghi nhớ tất cả những gì có thể.

Tập luyện kiếm thuật với Nephis, nghiên cứu Key of the Estuary, quan sát Azure Serpent và nghỉ ngơi nhàn nhã... đó là những điều lấp đầy ngày tháng của mình.

Tất nhiên, trên hòn đảo tối còn có những việc khác đang diễn ra.

Imp (Tiểu Quỷ) vẫn bận rộn cắn xé các dải bạc xỉn bao bọc cơ thể của Black Turtle. Tiến độ của nó chậm chạp, nhưng con quỷ háu ăn dường như vô cùng phấn khích. Hình dáng còm nhom của nó thường thấy nằm vắt vẻo trên các tảng đá đen, hoàn toàn thỏa mãn.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) vẫn ở đó, đi theo Sunny như một bóng ma mệt mỏi. Những lời nhận xét châm chọc và khinh miệt của nó không bao giờ ngừng lại, từ từ làm cậu phát điên. Sunny chịu đựng tốt nhất có thể, và may mắn thay, linh hồn của thanh kiếm bị nguyền rủa không còn nói nhiều như trước. Tuy nhiên, nó vẫn khiến cậu rơi vào nhiều tình huống khó xử với Nephis.

Nightmare (Ác Mộng) đang từ từ khuất phục những giấc mơ mới, thêm vào đội quân vô hình của mình. Gần như mỗi đêm, số lượng của Dream Curse (Lời Nguyền Giấc Mơ) lại tăng lên một hoặc hai. Nguồn gốc của những ác mộng bị khuất phục đó, tất nhiên, là từ Sunny và Nephis... có vẻ như tâm trí họ vẫn còn ám ảnh bởi những sự kiện đã qua.

Hoặc có lẽ đó chỉ là bản chất của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel). Dù mang vẻ ngoài đẹp mắt, đó là một vùng đất xứng đáng với người kiến tạo nó... một vùng đất của nỗi kinh hoàng.

Nó cũng hoang vắng và trống rỗng như vẻ đẹp của nó. Mỗi ngày, Sunny và Nephis đều nhìn về chân trời phía bắc, hy vọng nhìn thấy dấu hiệu của đất liền - hay bất kỳ thứ gì - ở đằng xa. Nhưng mỗi lần, tất cả những gì chào đón họ chỉ là một dải nước chảy vô tận.

Cơn đói của họ từ từ lớn dần. Dù là các Master (Bậc Thầy) có sức chịu đựng vượt trội hơn con người bình thường, họ vẫn như vậy… họ cần lương thực để sống sót, cũng như bất kỳ con người nào.

Cơ thể của họ vẫn còn mạnh mẽ, nhưng chẳng bao lâu nữa sẽ bắt đầu suy yếu. Trước khi điều đó xảy ra, Sunny và Nephis sẽ phải tìm cách để lấy được chút thịt từ Black Turtle.

Azure Serpent mỗi lần ăn lại ngẩng đầu khỏi mặt nước, như thể để chế nhạo họ.

‘Mình đói quá.’

Sunny đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ sang trọng, đặt gần sườn mai của Black Turtle, hướng về phía bắc. Những cái bóng của mình bao quanh, lười nhác nằm trên những tảng đá đen và tận hưởng cảnh sắc mộng mơ của Great River – chỉ có một cái bóng nghịch ngợm đã lẻn đi ngắm nhìn Nephis đang tập luyện.

Gạt bỏ Key of the Estuary, Sunny xoa thái dương và duỗi chân.

‘Mình không hiểu... mình thực sự không hiểu. Mình không nhận ra bất kỳ thành phần nào của kết cấu này. Thậm chí không biết chúng có tác dụng gì. Càng nhìn vào nó, mình càng chắc chắn rằng nó không phải... sẽ không phải... do mình tạo ra?’

Ai đã tạo ra Key of the Estuary hẳn là một pháp sư tài giỏi hơn Sunny rất nhiều, hoặc ít nhất, đó là điều có vẻ như vậy.

‘Được rồi… vậy là đủ cho hôm nay. Con rắn già chắc sẽ sớm hiện mặt xấu xí của nó ra thôi. Mình thực sự hy vọng rằng nó cũng phát chán vì nhìn mình như mình chán ngán nhìn nó…’

Sunny nhìn vào dải nước đẫm máu bao quanh mai của Great Turtle đầy mong chờ, nấn ná vài giây, rồi cau mày.

Có gì đó... có gì đó không đúng với cảnh tượng này.

Cậu nhìn chằm chằm vào dòng nước một lúc, cái cau mày càng sâu thêm.

Sau đó, Sunny từ từ ngẩng đầu và nhìn lên bầu trời.

Đồng tử của cậu giãn ra một chút.

Ở đó, trong khoảng không xanh thẳm, phía xa...

Một chấm đen đã xuất hiện từ lúc nào không hay..