Chương 1263: Sea of Blood - Biển Máu

Chương 1263: Sea of Blood - Biển Máu

Những gì họ đang cố gắng làm thực sự có vẻ hơi điên rồ.

Có hai thực thể ghê rợn đang giao chiến ở một bên của Black Turtle, và Nephis muốn lặn xuống nước ở phía bên kia để lấy ít thịt từ Black Turtle.

Bởi vì cô ấy đói.

Nhưng, tất nhiên, thực ra kế hoạch này không phải là quá phi lý. Cô không đề xuất nó vì mong muốn thỏa mãn cơn đói bụng - mà vì sự cần thiết. Càng để cơ thể đói lâu, họ sẽ càng yếu đi. Càng yếu đi, cơ hội sống sót của họ sẽ càng mong manh.

Cả Nephis lẫn Sunny đều không biết liệu họ có cơ hội nào tốt hơn để lấy thịt từ Black Turtle hơn bây giờ, khi Azure Serpent đang bị phân tâm. Thực tế, họ thậm chí không biết liệu họ có sống đủ lâu để hưởng thành quả của quyết định đầy hiểm nguy này hay không.

Nếu con bướm quái vật chiến thắng, có lẽ họ sẽ sớm chết. Nhưng điều đó là điều họ không thể làm gì được... vì vậy, điều duy nhất họ có thể làm là chuẩn bị cho khả năng khác tốt nhất có thể.

Nhăn nhó, Sunny nhìn đi chỗ khác và đẩy Imp ra khỏi đùi mình.

"Quỷ thật..."

Rồi cậu nghiến răng và bắt đầu leo ra khỏi khe đá.

‘Đói... cô ấy đói... đói, phải không?! Chỉ là... mình đã phạm phải tội lỗi gì ở kiếp trước mà bị nguyền rủa với tất cả những cô gái tham ăn thế này chứ?!’

Vô tình với lời than thở chân thành của cậu, Nephis đi theo.

Sunny chỉ mất vài giây để trèo lên độ dốc thẳng đứng của khe nứt sâu và trèo lên bề mặt đang rung chuyển của hòn đảo tối. Nó đang rung và lắc lư, bị đẩy bởi cơn thịnh nộ kinh hoàng của trận chiến vô hình đang diễn ra bên dưới làn sóng.

Chỉ một tích tắc sau, Saint đáp xuống gần đó, và một bóng tối khổng lồ bò ra từ bóng tối để tạo thành hình dạng của một con ngựa bóng tối. Neph đến sau cùng, chậm hơn một chút do phải cầm chiếc bình đất mong manh trong một tay.

Imp đã được để lại trong sự an toàn tương đối của khe đá, vì không có tác dụng gì trong tình huống hiện tại.

Sunny và Nephis nhìn nhau, rồi cùng nhau lao về phía trước mà không cần nói gì. Mục tiêu của họ là cuối hòn đảo, nơi mà phần đầu khổng lồ của Black Turtle đang lơ lửng trong làn nước đỏ thẫm.

Đó cũng là nơi Azure Serpent đã xuyên thủng lớp giáp bạc của Great Monster và đào sâu vào bên trong, để lại một vết thương lớn. Vì lớp vảy của sinh vật gần như bất khả xâm phạm, thịt chỉ có thể lấy được từ bên trong vết thương đó.

Khi họ gần đến điểm mà vỏ Black Turtle bắt đầu dốc xuống ở một góc nghiêng lớn, Sunny thở dài và giải trừ Shroud of Dusk. Chỉ còn lại mỗi đồ lót, cậu phớt lờ ánh mắt kỳ lạ của Neph và triệu hồi Nimble Catch cùng Essence Pearl.

"...Mình đã trao đổi một vài Memories (Ký Ức) chỉ để chuẩn bị cho những tình huống như thế này ở House of Night."

Cô ấy dừng lại một lúc, sau đó nhìn đi chỗ khác.

Oh

Trong khi Nimble Catch dệt thành hình từ những tia sáng lấp lánh, Sunny liếc nhìn cơ thể của mình và hơi nhăn mặt. Cậu luôn có thân hình gầy gò, và dù cơ bắp của cậu gần như không thể trở nên đồ sộ, chúng đã giống như những sợi cáp thép kể từ Forgotten Shore.

Giờ đây, tuy nhiên, chúng đã trở nên quá săn chắc và nổi bật. Cơ bụng của cậu thực sự giống như một tấm giặt đồ... điều này không tốt chút nào. Cậu đã giảm rất nhiều cân trong hành trình địa ngục qua Nightmare Desert và những ngày đói khát trên xác Black Turtle. Cơ thể cậu giờ chỉ còn da và cơ bắp, không còn chút mỡ nào.

Điều này có nghĩa là cơ thể sẽ sớm tự ăn chính nó.

Một số người đàn ông có thể mong muốn có một thân hình như thế, nhưng với Sunny, người đã lớn lên ở vùng ngoại ô, điều này là một dấu hiệu đáng lo ngại.

‘Chúng ta thực sự cần lấy được thịt.’

Khi trang phục kỳ lạ dệt từ lưới đánh cá phủ lên làn da nhợt nhạt của cậu, cậu nhận thấy Nephis lại liếc nhìn cậu từ phía bên cạnh, vì một lý do nào đó.

Hơi bối rối, cậu nói:

"Triệu hồi sợi dây đó..."

Nhưng cậu không cần phải nói thêm. Sợi dây vàng quen thuộc đã xuất hiện trong tay cô.

Họ cần lặn xuống dòng nước đỏ thẫm cuồn cuộn để lấy thịt từ con quái vật, nhưng họ không phải liều lĩnh đến mức ngu ngốc. Nếu có điều gì xảy ra, Sunny có thể nhanh chóng kéo họ ra qua những cái bóng - tuy nhiên, việc tìm một cái bóng thích hợp để lặn vào là rất khó khi ở dưới nước. Và vì Great River đang trong cơn thịnh nộ của cuộc chiến giữa Azure Serpent và con bướm quái vật, dòng chảy của nó có thể dễ dàng cuốn trôi Sunny và Nephis ra xa nhau.

Cô ném một đầu của sợi dây vàng cho cậu, và cậu vội buộc nó quanh cổ tay trái, trong khi cô buộc đầu kia quanh cổ tay phải của mình.

Cùng lúc đó, ánh sáng xoáy quanh đôi chân thon thả của Neph và biến thành hai chiếc vòng chân bạc. Sunny nhìn chúng với vẻ bối rối trong giây lát trước khi nhận ra rằng chức năng của chúng chắc hẳn tương tự như Nimble Catch.

Cậu có chút ghen tị. Bộ đồ của cô không phải là loại Memory giáp, nên cô không cần phải giải trừ chiếc áo chùng trắng...

‘Ah. Mình cũng muốn được tài trợ bởi một Saint đầy tội lỗi...’

Cầm cây cung đen, Saint đứng vào vị trí có thể quan sát hoàn hảo phần đầu của con quái vật đã chết và làn nước sôi sục xung quanh nó. Nhiệm vụ của cô là bảo vệ... hoặc ít nhất cố gắng bảo vệ họ nếu con rắn hoặc con bướm xuất hiện.

Nightmare không thể giúp cô nếu con rắn xuất hiện, nhưng nếu con bướm đến, tốc độ của cậu sẽ phải giúp Saint dẫn dụ con bướm đi. Chiếc bình đất được đặt bên cạnh họ.

Sunny và Nephis nhìn nhau một lần cuối, sau đó lao về phía trước và cùng nhảy xuống.

Gió rít qua tai cậu. Vài giây sau, Sunny chạm vào làn nước đỏ thẫm và lập tức bị nuốt chửng bởi nó.

Cảm giác như cậu vừa lặn xuống một biển máu.

Mọi thứ xung quanh cậu đều mờ mịt và đỏ thẫm. Dù cố gắng hết sức, Sunny vẫn tạm thời bị mất phương hướng, nhưng cậu nhanh chóng định thần lại sau khi cảm thấy một cú kéo mạnh vào sợi dây vàng. Cậu tìm thấy Neph qua Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) và bơi theo cô khi cô bơi về phía trước với quyết tâm.

Dù sao thì cô cũng đã từng làm điều này một lần. Tuy nhiên... lần đó không có hai con Great Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) tạo nên một cơn bão gần đó...

‘Chúng ta phải nhanh lên.’

Thở bằng Essence Pearl (Ngọc Tinh Hoa) Sunny bơi xuyên qua làn nước đỏ thẫm của Great River..