Chương 1266: Unexpected Complication - Biến Chứng Bất Ngờ

Chương 1266: Unexpected Complication - Biến Chứng Bất Ngờ

"Chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì sao?"

Hai câu hỏi giống hệt nhau vang lên cùng lúc, nhưng chúng không thể khác nhau hơn được nữa. Giọng của Nephis chứa đựng một chút lo lắng chân thành, trong khi giọng của linh hồn kiếm đầy sự mỉa mai cay nghiệt.

Sunny đứng yên trong vài giây, vẫn nắm chặt tay Nephis.

Cậu hơi rùng mình sau lần thử sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) thứ hai thất bại, và cô chắc chắn cảm nhận được điều đó.

Cậu ngước nhìn cô, rồi ngập ngừng.

Khi cậu lên tiếng, giọng nói của cậu nghe như rỗng tuếch:

“Khả Năng của mình… có vẻ như không còn hoạt động nữa rồi.”

Một nỗi sợ hãi thâm độc bất chợt tràn ngập trái tim cậu, và cùng lúc đó, hòn đảo đen lại rung chuyển... nguồn gốc của cơn rung chấn gần hơn nhiều so với trước.

Nỗi sợ ấy phi lý và đầy tính bản năng. Nó không chỉ đơn giản là do tình huống nguy hiểm, mà còn bởi sự thật rằng sức mạnh của cậu đã bỏ rơi cậu mà không có lời cảnh báo nào.

Giống như thể cậu đột ngột phát hiện ra mình mất một chi.

Có sự không tin, bối rối, hoang mang… và cuối cùng là sự kinh hoàng.

Sunny phải dùng hết ý chí để đè nén nỗi kinh hoàng đó xuống.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) cười phá lên.

Phớt lờ hắn, Sunny cố gắng nói:

“Chỉ... chỉ cần cho mình một chút thời gian.”

Cậu không có ý niệm gì tại sao Shadow Step lại đột nhiên vô hiệu.

Có thể là có điều gì đó không ổn với các bóng tối trong cơ thể của Black Turtle (Rùa Đen)... nếu đúng vậy, thì có một cách dễ để kiểm tra.

Một lúc sau, Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) xuất hiện trong tay cậu, và một dòng bóng tối chảy ra từ cổng của nó.

Tuy nhiên, kết quả vẫn như cũ - vấn đề không phải là từ các bóng tối, mà là chính Sunny.

“A... a, thật sự... đúng là một tên ngốc!”

Tên linh hồn kiếm chết tiệt đang vui sướng tột độ.

Sunny siết chặt nắm tay, rồi cất giọng qua hàm răng nghiến chặt:

“Có vẻ như mình không thể đưa chúng ta đi được vào lúc này. X-xin lỗi...”

Nephis nhíu mày, rồi cẩn thận quan sát xung quanh.

Sau một lúc ngắn, cô bất ngờ nói:

“Suy ngẫm lại... điều này có lý.”

Cảm thấy một tia hy vọng đột ngột, cậu nhướng mày.

“Có sao?”

Cô gật đầu.

“Đây là một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) và chúng ta đang ở bên trong cơ thể của nó. Một sinh vật như vậy chắc chắn sẽ có biện pháp phòng vệ để ngăn kẻ khác lợi dụng sức mạnh của mình để dịch chuyển thẳng vào trong cơ thể, vượt qua lớp giáp đáng sợ của nó. Black Turtle đã chết, nhưng một số biện pháp phòng vệ của nó vẫn còn tồn tại... có lẽ nếu khoảng cách sức mạnh giữa chúng ta không quá lớn, Khả Năng của cậu vẫn có thể phá vỡ chúng.”

Sunny im lặng trong vài giây.

“...Sao mình không nghĩ đến điều đó từ trước?”

Nephis lắc đầu.

“Mình cũng không nghĩ ra. Đừng... đừng tự trách bản thân quá. Chúng ta không thể biết trước được. Chúng ta chưa bao giờ phải đối mặt với một kẻ thù như thế này.”

Cô nói đúng, nhưng cũng có phần không đúng.

Dù Sunny chưa từng thử xâm nhập vào cơ thể một kẻ thù khổng lồ qua Shadow Step, nhưng cậu đã thấy cách Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) giết Black Turtle.

Cậu ít ra có thể đã cân nhắc khả năng làm điều gì đó tương tự...

Dù sao đi nữa, mọi thứ đều trông đơn giản khi suy xét lại.

Cậu nhăn mặt, rồi nhìn Nephis lặng lẽ.

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu, cô hướng ngọn lửa từ lưỡi dao sáng rực qua cơ thể cô, và truyền vào cơ thể cậu.

Nhưng kết quả vẫn như cũ. Shadow Step từ chối kích hoạt.

Cảm nhận được hơi ấm của ngọn lửa của Neph rời khỏi mình, Sunny hít một hơi run rẩy và muộn màng nhận ra rằng cậu vẫn đang nắm tay cô.

...Cậu không vội vàng buông tay, cảm thấy việc đó mang lại sự an ủi.

Một nếp nhăn sâu hiện lên trên gương mặt Sunny khi cậu nhìn về hướng lối vào đường hầm.

Hiện tại, Azure Serpent và Great Monster mà nó đang chiến đấu đang ở rất gần vết thương há hốc, khiến việc rời đi theo con đường cũ trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng họ còn lựa chọn nào nữa? Ở lại đây cũng chẳng khác nào chết.

‘Thực ra... vẫn còn một lựa chọn thứ ba.’

Sunny quay người lại, nhìn vào sâu bên trong đường hầm, rồi kéo Nephis tiến về phía trước.

“Đi thôi. Lối vào đã bị chặn, nhưng vẫn còn lối ra. Con rắn già đã đào thủng hẳn qua cơ thể này, đúng không? Vết thương thứ hai nằm ở phía bên kia của thân rùa, dưới vây của nó. Chúng ta sẽ thoát ra từ đó và trèo trở lại hòn đảo.”

Đó là quyết định hợp lý nhất mà cậu có thể đưa ra.

Cả hai ngập ngừng trong giây lát, rồi lại lao mình vào làn nước sôi động.

Rút ngắn độ dài của sợi dây thừng vàng để giữ họ sát gần nhau hơn, Sunny và Nephis bơi xuyên qua dòng máu pha loãng của xác con quái vật.

Dù việc bơi ngược dòng nước hỗn loạn vô cùng khó khăn, họ vẫn từng bước tiến xa khỏi trận chiến đáng sợ.

‘Nhanh lên... nhanh lên...’

Sunny cảm thấy một cảm giác cấp bách tột độ và dồn hết sức mình về phía trước.

Đường hầm không quá dài... chiều dài toàn bộ thân thể của Black Turtle chưa tới hai cây số, và con đường đẫm máu mà Azure Serpent đã đào xuyên qua cơ thể nó phải chỉ dài một nửa khoảng đó.

Dĩ nhiên, nó ngoằn ngoèo và quanh co, và sự chuyển động hỗn loạn của dòng nước khiến việc tiến tới trở nên khó khăn.

Dù vậy, họ sẽ sớm đến được lối ra.

Khi bơi, họ chứng kiến thêm nhiều dấu vết của sự tàn phá mà con quái vật sông khổng lồ đã gây ra, cả khi giết Black Turtle và trong khi ăn thịt nó sau đó.

Các bức tường của đường hầm thỉnh thoảng mở rộng thành những khoang khổng lồ nơi các cơ quan của con rùa từng tồn tại, giờ đây đã bị xé tan và hoàn toàn tiêu hủy.

Những mảnh xương và sụn cứng nhô ra từ bóng tối.

Sunny thấy tất cả điều đó vừa ghê tởm, vừa lôi cuốn kỳ lạ và tối tăm.

‘Mình đang bơi trong một Great Monster. Cảm giác như đây là một giấc mơ...’

Thật vậy, đây là một Nightmare (Ác Mộng) đúng nghĩa.

Khi họ vượt qua điểm giữa của đường hầm và cảm nhận dòng chảy thay đổi, kéo họ về phía mục tiêu, Sunny đột nhiên nhận ra điều gì đó lạ lùng.

Ở đâu đó, ngay phía trước... có thứ gì đó như thể đang phát sáng nhẹ nhàng trong bóng tối.

Ánh sáng yếu ớt đến mức cậu nghĩ rằng mình đã nhầm, nhưng khi đầu cậu trồi lên khỏi mặt nước lần nữa, cậu lại thấy nó.

Sau khi ngần ngại trong giây lát, cậu đột nhiên kéo sợi dây vàng và dùng hết sức lực chống lại dòng nước, cố gắng tiến tới nguồn sáng kỳ lạ đó.

Nephis và Sunny leo lên một mảnh sụn bị rách và nhìn vào bức tường của đường hầm.

Ở đó, ẩn trong nếp gấp của lớp thịt rách nát...

Cậu hít một hơi sâu.

...là một viên pha lê khổng lồ, phát ra ánh sáng rực rỡ.

Đó là một trong hai Supreme soul shards (Mảnh Linh Hồn Tối Thượng) mà cái chết của Black Turtle đã để lại.

Sunny liếc nhìn Nephis trong chốc lát, rồi triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) lần nữa.

Viên shard quá lớn để nhét vào miệng của chiếc rương hợp kim, vì vậy cậu tập trung và thay đổi nó, giữ nguyên hình dạng nhưng thu nhỏ kích thước.

Một lát sau, chiếc rương hợp kim giống như một chiếc quan tài hợp kim dành cho một gã khổng lồ... hoặc ai đó như cái bóng của mình.

‘Mình không thể tin được. Chúng ta xuống đây để thu thập một ít thịt, nhưng lại kết thúc với thứ như thế này. Trời ơi... mình thậm chí không thể tưởng tượng nó sẽ đáng giá bao nhiêu ở thế giới thực. Thực ra, thứ này không thể định giá. Những thứ này hiếm đến mức không thể mua được bằng tiền.’

Dù thời gian đang dồn dập, cậu vẫn không thể để cơ hội này vụt qua.

“Neph... cô giúp tôi được không?”

Cả hai cùng nhau chặt nới lối mở trên nếp thịt của con rùa để mở rộng lối vào, rồi dùng hết sức nâng viên soul shard khổng lồ lên và nhét vào miệng mở của Covetous Coffer.

Sau đó, họ lại phải lao mình vào làn nước lần nữa.

Vài phút đầy khó khăn sau đó, Sunny và Nephis dùng các chuỗi bạc ở bên cạnh hòn đảo để leo lên con dốc của mai Black Turtle và ngã xuống nằm cạnh nhau trên các tảng đá trong sự kiệt sức.

Biết rằng Neph sẽ trông như thế nào trong bộ tunic ướt của cô, Sunny từ chối quay đầu lại và thay vào đó nhìn lên bầu trời.

Cảm giác ấm áp từ việc hai cánh tay họ chạm vào nhau đủ để cậu thấy an ủi.

Họ cần phải di chuyển... phải ẩn náu... nhưng cậu quá mệt mỏi.

‘Chỉ một lát thôi...’

Sunny hít một hơi sâu và cố gắng bình tĩnh lại một chút.

Rồi, cậu bất ngờ khúc khích cười.

‘À... thật buồn cười.’

Sau khi nghiên cứu Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông) cậu từng nghĩ rằng việc thu thập được một, chứ đừng nói đến sáu Supreme soul shards, là điều không thể.

Ý tưởng đó đơn giản là quá vô lý.

Và rồi, chỉ mới vài tuần sau đó, cậu đã sở hữu một viên.

Nó gần như tự rơi vào tay cậu.

Một cơn rùng mình kỳ lạ chạy dọc sống lưng cậu.

Đúng lúc đó, Nephis đột nhiên giơ tay lên và thì thầm.

“Nhìn kìa...”

Trên bầu trời phía trên hòn đảo, con bướm quái dị đang dang rộng đôi cánh đen của nó lần nữa..