Chương 1277: Fourth Step - Bước Thứ Tư

Chương 1277: Fourth Step - Bước Thứ Tư

Sunny đã chịu nhiều đau đớn để dụ Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) lên mặt nước, nhưng việc dẫn dụ con quái vật điên loạn đó lên đây có lý do chính đáng.

Thực ra có hai lý do — Saint và Nephis.

Dù cả hai không có khả năng chiến đấu với quái vật dưới nước như Sunny, họ vẫn có thể đóng vai trò quan trọng trong trận chiến. Chỉ cần cậu tạo ra cơ hội cho họ làm điều đó.

Và cậu đã làm được.

Khi Sunny đang co giật vì đau đớn, hai mũi tên đã bắn trúng con Leviathan điên cuồng.

Một mũi tên hoàn toàn đen, như thể được rèn từ bóng tối thuần khiết… và thực sự là như vậy. Được gia cường bởi cả hai Ability (Khả Năng) [Mantle of Darkness (Áo Choàng Bóng Tối)] và [Blade of Darkness (Lưỡi Kiếm Bóng Tối)] cũng như sức mạnh của Stifled Scream (Tiếng Thét Bị Bóp Nghẹt) mũi tên của Saint đã xuyên qua con mắt còn lại của Azure Serpent.

Đó là giờ tối tăm nhất trong đêm, nên sức mạnh của cô đạt đỉnh điểm. Hơn nữa, phát bắn đầu tiên mà cô bắn ra được cường hóa bởi sức hủy diệt khủng khiếp của Death Dealer (Kẻ Buôn Cái Chết) và vì vậy nó gây ra sát thương lớn nhất.

Vậy mà… con mắt khổng lồ của Leviathan cổ đại vẫn không bị phá hủy hoàn toàn. Nó chỉ bị tổn thương, chuyển sang màu đỏ — điều này làm cho con quái vật điên loạn trông càng đáng sợ hơn.

Sunny đã đặt nhiều hy vọng vào loạt bắn đầu tiên này, nhưng cậu đã thất vọng. Tuy vậy, điều đó không quan trọng. Trong khi họ điên cuồng lao lên, cậu đã cố gắng đặt mình ở phía của Azure Serpent mà nó không thể nhìn thấy… tuy nhiên, không có lợi thế nào để đạt được ở đó. Bất kể giác quan nào mà kẻ địch sử dụng để cảm nhận chuyển động của cậu đều hoàn hảo và chính xác, ngay cả khi không có thị giác.

Kế hoạch làm mù con quái vật điên loạn ngay từ đầu đã không còn ý nghĩa.

Mũi tên thứ hai là màu trắng.

Tác động của nó không mạnh mẽ như mũi tên đầu tiên, nhưng vẫn khá tàn bạo.

Nephis luôn sử dụng kiếm, nhưng đó chỉ là sở thích. Là một Legacy (Hậu Duệ) cô đã được huấn luyện sử dụng tất cả các loại vũ khí, và tất nhiên bao gồm cả cung. Có một chiếc cung Memory (Ký Ức) mạnh mẽ trong kho linh hồn của cô, được các thợ rèn của gia tộc Valor chế tác, cùng với một số mũi tên được yểm bùa.

Nhưng dù vậy, mũi tên trắng chỉ vừa đủ xuyên qua da thịt của Azure Serpent dù đã trượt vào một vết thương sẵn có, nơi các vảy màu ngọc lam và lớp da cứng của Leviathan đã bị xé rách bởi Dark Butterfly (Bướm Đen). Sát thương gần như không đáng kể.

Điều này hoàn toàn đúng với dự đoán. Mục tiêu của Nephis không phải là làm bị thương Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) bằng mũi tên — thay vào đó, là đưa chất độc đen từ Bitter Cusp (Cái Đỉnh Đắng) vào da thịt nó. Cô đã bôi chất độc lên đầu mũi tên trước mỗi phát bắn.

Một liều chất độc đen sẽ không ảnh hưởng nhiều đến Azure Serpent, nhưng mười, hai mươi hay ba mươi mũi tên có thể sẽ làm nó yếu đi… có thể.

Sunny không mong đợi Saint và Nephis sẽ hạ gục con quái vật điên loạn. Rốt cuộc, cả năm shadows và toàn bộ ngọn lửa linh hồn đều đang tăng cường cho cậu, và chỉ mình cậu mà thôi — cậu là người duy nhất có khả năng thực sự gây tổn hại cho quái vật. Nhưng họ cần quấy rối và làm suy yếu nó để cậu có thể tung ra đòn chí mạng.

Dường như chiến thuật này đang có hiệu quả.

Hai mũi tên không gây ra tổn thương nghiêm trọng cho Azure Serpent, nhưng chúng đã làm nó mất tập trung trong một giây. Giây đó đủ để Sunny gạt đi nỗi đau khủng khiếp do linh hồn bị tổn thương và khôi phục nhẹ lớp vỏ bọc của cậu. Phát ra tiếng rít giận dữ, cậu lao về phía trước và cắn vào bên hông của Leviathan.

Dù Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối) không có vị giác, cậu có thể thề rằng cậu cảm nhận được vị mặn của máu trên lưỡi mình.

'Vị đó khiến cậu rơi vào cơn điên cuồng.'

‘Nuốt chửng… Ta sẽ nuốt chửng ngươi… Ta sẽ xé xác ngươi!’

Quên đi nỗi đau, quên đi sự chịu đựng, Sunny siết chặt hàm mạnh mẽ của mình trong nỗ lực xé nát và hành hạ kẻ thù. Chỉ nhờ nỗ lực phi thường mà cậu mới giữ được sự kiểm soát và buông ra, lướt sang một bên kịp lúc để tránh bị mắc kẹt và nghiền nát trong vòng xoáy của thân hình khổng lồ của Azure Serpent.

Một giọt sợ hãi lạnh lẽo rơi vào cơn thịnh nộ như lửa của cậu.

'Điều này thật nguy hiểm…'

Chiến đấu với một Great Beast đã là nguy hiểm đủ rồi. Nhưng việc giả dạng và biến mình thành một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) hòa mình vào tâm trí và trái tim của nó một cách sâu sắc, tự nó cũng là một hiểm nguy lớn. Sunny đã từng sử dụng Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) để đọc tâm các quái vật trước đây, nhưng cậu chưa bao giờ thử hóa thân vào chúng.

Thật quá dễ dàng để lạc mất bản thân trong trạng thái đó — có thể là mãi mãi.

Ngay cả True Name (Tên Thật) cũng không phải là thuốc chữa trị. Cậu cũng phải duy trì ý thức của bản thân... đồng thời phủ nhận nó.

Có lẽ… đây là bước thứ tư của Shadow Dance.

Khả năng duy trì bản ngã của mình trong khi trở nên thật sự vô hình trong tâm trí, cơ thể và linh hồn — và do đó vô cùng biến hóa, giống như tất cả các shadows đều vậy.

Khi Sunny khéo léo né tránh các đòn tấn công của Azure Serpent và tấn công lại bằng hàm răng sắc nhọn và cái đuôi nghiền nát của mình, thêm nhiều mũi tên nữa rơi từ bóng tối.

Saint không còn sử dụng Death Dealer, thay vào đó cố gắng làm Leviathan nặng nề hơn bằng cách sử dụng Burden of Peace (Gánh Nặng Của Hòa Bình). Nephis tiếp tục đầu độc Great Beast bằng độc tố của Bitter Cusp.

Tuy nhiên, con quái vật đã nhanh chóng trở nên mất kiên nhẫn với sự quấy rối của họ. Các chuyển động của nó thay đổi nhẹ, và lần tiếp theo khi hai người bắn cung, một làn sóng cao đột nhiên nổi lên, cuốn trôi mũi tên đi.

Tuy nhiên, điều đó đã tạo cơ hội để Sunny tung ra một đòn ác liệt.

Quấn mình quanh một phần thịt rách nát trên cơ thể Azure Serpent, cậu trườn về phía trước. Vây lưng sắc nhọn của cậu cắm vào da thịt con quái vật điên loạn, xé nát nó như một cái cưa.

Ánh sáng dịu dàng của dòng nước đang sáng dần đột ngột bị nhuộm đỏ tươi.

‘Chết đi, chết đi, chết đi… Ta sẽ giết ngươi…’

Azure Serpent gầm lên và lao vào cậu, cơn điên cháy rực trong con mắt đang chảy máu.

Có lẽ nó cũng đang nghĩ điều tương tự..