Chương 1279: Raging Waves - Sóng Dữ

Chương 1279: Raging Waves - Sóng Dữ

Chương 1279: Raging Waves - Sóng Dữ

Sunny cắn vào xương sống của Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) dồn tất cả sức mạnh còn lại vào một ngọn lửa giận dữ bùng nổ mãnh liệt. Bóng tối và ngọn lửa bốc lên từ lớp vảy onyx bao bọc lấy cậu như một chiếc áo choàng tang lễ. Đôi mắt cậu rực sáng với ác ý điên cuồng, morbid và ý định giết chóc lạnh lùng.

Hàm của cậu ép xuống với lực đủ để nghiền nát cả núi.

...Nhưng xương sống của một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) còn mạnh hơn cả một dãy núi. Nó kháng cự lại những chiếc răng sắc bén như hắc thạch của cậu, từ chối bị phá vỡ, nứt hay thậm chí là trầy xước.

'Chết đi! Chết đi!'

Ngập chìm trong cơn thịnh nộ, Sunny dồn toàn bộ ý chí, toàn bộ thù hận và khát vọng của cậu vào việc nghiền nát khúc xương bất hoại. Cậu giật mạnh đầu sang trái rồi lại sang phải, cắn xé xương sống như một con chó điên. Nếu không thể cắn qua nó, cậu sẽ cưa nó ra. Nếu không thể cưa qua, cậu sẽ nghiền nát nó...

Azure Serpent sẽ phải chết, bằng mọi giá. Nó đã nửa chết nửa sống rồi...

Tuy nhiên, Sunny cũng đang trong tình trạng tương tự.

Cậu cảm nhận được cơ thể khổng lồ của leviathan (quái vật biển cổ đại) đang di chuyển, và lạnh lùng phớt lờ điều đó. Không quan trọng con thú điên đó sẽ cố gắng phá hủy cậu ra sao, hay liệu nó có thành công hay không. Sunny đã vứt bỏ bản năng sinh tồn của mình. Con quái thú điên loạn không thể tiếp cận cậu với hàm răng khủng khiếp của nó, điều đó có nghĩa là nó sẽ không thể giết cậu ngay lập tức.

Đó là tất cả những gì cậu cần biết.

Khi răng nanh của cậu cứa vào xương sống của Azure Serpent trong cơn cuồng loạn, cơ thể bị tàn phá của quái vật dâng lên và quấn lấy Sunny như một cái gọng kìm siết chặt. Một khi bị cuốn vào vòng xoáy của nó, sẽ không có đường thoát... cậu biết điều đó, nhưng cậu không quan tâm.

Điều duy nhất cậu quan tâm là cảm giác một vết nứt mỏng, nông cuối cùng xuất hiện dưới một trong những chiếc răng nanh của mình. Xương sống của leviathan... đã chịu nhượng bộ.

'Chết đi!'

Khi niềm vui đen tối tràn ngập trái tim cậu, vòng xoắn thít chặt lại, nghiền nát lớp vỏ của cậu. Sức mạnh chứa đựng trong đó không giống bất cứ thứ gì Sunny từng trải qua. Đó thực sự là một nỗi kinh hoàng.

Nhấn mạnh với sức mạnh kinh hoàng, Azure Serpent biến lớp giáp cẩm thạch của Mantle (Áo Choàng) thành bụi đá. Cơ thể của cậu bên dưới ngay lập tức bị gãy nát, các vảy onyx vỡ vụn, những cạnh sắc của xương gãy đâm xuyên qua lớp da, lộ ra từ những vết thương kinh hoàng.

Có một cơn đau rực cháy... nhưng cậu không quan tâm.

Ngày càng nhiều vết nứt xuất hiện trên xương sống của con quái vật, lan rộng và hòa vào nhau, và cậu có thể cảm nhận cơ thể khổng lồ của kẻ thù co giật vì đau đớn. Cậu cũng có thể cảm nhận từng mảnh xương chìm dần dưới những chiếc răng nanh của mình.

Thay vì giãy giụa để tự cứu mình, Sunny điên cuồng cắn xuống chiếc xương sống bị tổn hại của leviathan và tiếp tục nỗ lực điên cuồng để phá hủy và làm biến dạng nó.

'Hãy xem ai trong chúng ta sẽ chết trước, con rắn già... miễn là... ngươi chết trước... ta không ngại chết sau...'

Vây lưng của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) cắt vào lớp vỏ của cậu một cách dễ dàng, cứa nó ra như một chiếc cưa. Thay vì máu, bóng tối chảy ra từ con rắn bị mổ xẻ, rồi tan biến trong ánh sáng dịu dàng của làn nước phát sáng.

Sunny nghiến hàm trong cơn thịnh nộ vô tận... và cuối cùng cảm nhận được chiếc xương dưới vết cắn của mình bắt đầu vỡ vụn.

'Liệu hóa thân của mình có bị hủy diệt không? Hay không nhỉ?'

Điều đó cũng không còn quá quan trọng...

Giết kẻ thù là điều duy nhất quan trọng. Không còn gì khác nữa!

Một âm thanh kỳ quái vừa giống tiếng gầm gừ điên cuồng vừa giống tiếng rên đau đớn thoát ra từ miệng cậu. Hàm của cậu bắt đầu từ từ khép lại.

Cùng lúc đó, cơ thể của cậu đã gần đạt đến mức tổn thương thảm khốc. Theo tất cả lý lẽ, lớp vỏ của cậu lẽ ra đã phải tan rã từ lâu — nhưng Sunny đã hòa mình sâu đến mức trở thành một con rắn đến nỗi niềm tin tuyệt đối của cậu vẫn giữ nó lại.

Cậu cảm nhận bóng tối tách ra trước lưỡi dao sắc bén của vây leviathan, mở ra một con đường thẳng đến hóa thân bé nhỏ đang ẩn mình bên trong. Cái chết đang đến gần một cách nhanh chóng...

Nhưng, đồng thời, cậu cũng cảm nhận được xương sống của Azure Serpent đang vỡ vụn khi răng nanh của cậu chìm vào tủy xương ngọt ngào.

Con thú điên loạn quằn quại và phát ra một tiếng gầm đau đớn. Tuy nhiên, cũng giống như Sunny, nó không biết đến sự đầu hàng. Trong tâm trí nó chỉ còn duy nhất ý nghĩ giết chóc, và thế nên vòng siết của nó càng chặt hơn, nghiền nát và cắt xé con sâu hận thù bằng cơn thịnh nộ không thể dập tắt.

Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi hình dạng bóng tối không có khả năng tự vệ của Sunny bị hủy diệt.

Chết

Cậu không biết liệu mình đang gọi tên cái chết của kẻ thù hay chào đón cái chết của chính mình.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, ngọn lửa bóng tối bốc lên từ cơ thể tàn tạ của cậu bùng cháy với cường độ đáng kinh ngạc. Trong tâm trí Sunny, mọi thứ tan biến. Điều duy nhất còn lại là ý chí kiên quyết tiêu diệt kẻ thù.

Hàm của cậu đóng sập lại với một tiếng răng rắc điếc tai.

...Trong khoảnh khắc tiếp theo, không còn gì ngoài cơn đau.

Sunny mất đi thị giác, thính giác, khứu giác, cảm giác, thậm chí cả giác quan bóng tối cũng biến mất, để lại cậu trong một vực thẳm trống rỗng, nơi chỉ còn tồn tại mỗi nỗi đau đớn.

Mọi suy nghĩ của cậu đều bị thiêu cháy, và tất cả nhận thức của cậu bị trục xuất bởi nỗi thống khổ.

'Ah... ah...'

Cậu thậm chí không thể hét lên, vì cậu đã quên cách.

Nhưng, mặc cho tất cả...

Cậu mãn nguyện. Cậu phấn khích.

Cậu hạnh phúc.

'Mình... mình... mình... đã giết nó. Đúng chứ?'

Không có cách nào để biết được.

Nhưng rồi...

Như thể để đáp lại lời cầu khẩn yếu ớt của cậu, một giọng nói quen thuộc thì thầm:

[Ngươi đã tiêu diệt một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) Daeron của Twilight Sea (Biển Hoàng Hôn).]

[Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức).]

Những lời thì thầm len lỏi vào linh hồn cậu khi bóng tối xâm lấn vào tâm trí.

[...Bóng của ngươi ngày càng mạnh mẽ hơn.]

***

Khi hòn đảo đen tối chao đảo dưới sự tấn công của những con sóng giận dữ, hai bóng hình vỡ vụn có thể được nhìn thấy trong làn nước cuồng loạn, từ từ trôi xa nhau.

Một hình bóng lớn hơn nhiều, với một vết thương kinh hoàng trên cổ. Xương sống của nó đã hoàn toàn bị gãy, và nó gần như bị chặt đầu. Ngọn lửa của sự điên cuồng không thể diễn tả dần mờ đi từ con mắt bị tổn thương của leviathan, mắt nó vẫn dán chặt vào hình dáng bất động của kẻ thù ngay cả trong cái chết.

Cơ thể của Azure Serpent từ từ tan biến trong ánh sáng tuyệt đẹp của làn nước phát sáng khi nó chìm xuống sâu.

Bóng hình nhỏ hơn, bị xé nát và tàn phá đến mức không còn nhận ra. Thân hình rắn của con thú onyx bị cắt xé, với những vết thương kinh hoàng chạy dọc theo toàn bộ chiều dài. Nó dường như sắp tan rã thành một đám bóng tối vô hình...

Trước khi điều đó xảy ra, một hình dáng thanh thoát trong bộ tunic trắng phấp phới lao mình từ dốc cao của hòn đảo và lao xuống những con sóng cuồng nộ.

Vật lộn với dòng chảy giận dữ, Nephis chịu đựng nỗi đau từ Flaw (Khuyết Điểm) của cô và bơi về phía con rắn onyx..