Chương 1280: Beauty and the Beast - Người Đẹp và Quái Thú

Chương 1280: Beauty and the Beast - Người Đẹp và Quái Thú

Sunny đang chìm trong một biển đau đớn.

Tâm trí cậu, phần còn sót lại ít ỏi, đã trở nên yếu ớt và dễ vỡ, sẵn sàng sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng nó vẫn chưa sụp đổ.

Thực ra, cũng có một tin tốt.

Việc cậu còn cảm thấy đau nghĩa là cậu vẫn còn sống.

Và việc cậu vẫn còn sống... có nghĩa là Azure Serpent đã chết.

Nếu không, nó đã kết liễu cậu từ lâu rồi.

'Mình… đã thắng…'

Đó là một niềm an ủi nhỏ.

Cơn đau quá khủng khiếp đến nỗi cậu gần như muốn chết đi.

Tuy nhiên, Sunny vẫn còn quá lưu luyến cuộc sống để dễ dàng vứt bỏ nó - nếu còn chút hy vọng sống sót, cậu sẽ bám víu vào nó bằng tất cả những gì cậu có.

Trước đây, cậu có thể đã làm điều này đơn giản chỉ vì bướng bỉnh… nhưng giờ đây, cậu đã có những điều mà cậu trân trọng và những mục tiêu cậu muốn đạt được.

Cậu thực sự muốn sống.

'Chuyện... gì... đang xảy ra vậy?'

Rất khó để hình thành những suy nghĩ rõ ràng, nhưng cậu bằng cách nào đó vẫn tự đánh giá được tình trạng hiện tại của mình.

Cơn đau áp đảo, mất hết mọi giác quan… cậu đang trong trạng thái sốc đau đớn do hiện thân bóng tối của mình bị thương nghiêm trọng.

Linh hồn của cậu đã bị thương nặng nề.

Điều này nghĩa là... gì?

Cậu không biết.

Cậu phải làm gì đây? Có điều gì cần phải làm không?

'Argh… đau quá…'

Hiện tại, Sunny quyết định cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau và giữ cho tâm trí mong manh của mình không tan vỡ.

Điều đó không dễ, không thoải mái, cũng chẳng khả thi… nhưng cậu vẫn cố gắng.

Cậu cố gắng với tất cả những gì mình có.

Và, sau một khoảng thời gian dường như là vô tận, cuối cùng đã có sự thay đổi.

Sunny dường như đã lấy lại được thính giác của mình.

Điều đầu tiên cậu nghe thấy là tiếng khóc méo mó của Neph:

"Sunny! Đừng chết! Làm ơn!"

Cậu cảm thấy hơi khó chịu.

'Mình có bị ra lệnh đấy chứ?'

Cô ấy đã phá vỡ lời hứa!

Không phải điều này có thể thay đổi gì… sẽ thật tuyệt nếu Nephis ra lệnh cho cậu sống sót mà điều đó có thể kỳ diệu khôi phục cơ thể và chữa lành các vết thương cho cậu.

Nhưng Sunny phải có khả năng thực thi mệnh lệnh thì Shadow Bond mới có thể buộc cậu hành động - hoặc không hành động.

Vì vậy, nếu một ngày nào đó Nephis bỗng quyết định ra lệnh cho cậu đi lấy mặt trăng về cho cô, thì cùng lắm cậu cũng chỉ có thể cố gắng một cách vô ích.

...Và cậu đã cố gắng hết sức để sống sót rồi!

'Nghiêm túc đấy, cô ấy nghĩ mình là ai chứ?'

Nephis chính là người đã gọi cậu là một con gián, ngay từ đầu.

Như một lời khen.

Dĩ nhiên, cậu sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để giữ lấy mạng sống.

Không cần phải hét lên…

Sunny chầm chậm nhận ra rằng những suy nghĩ của mình đang trở nên dài hơn và gắn kết hơn.

'Có gì đó đang thay đổi…'

Từ từ, từng giác quan của cậu quay lại, lần lượt từng cái một.

Thính giác là đầu tiên, tiếp theo là Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) xúc giác, khứu giác, vị giác, và cuối cùng là thị giác.

Mọi thứ vẫn còn rất rối loạn — tầm nhìn mờ mịt, và các giác quan khác thì đang rối loạn.

Cơn đau tăng lên, lần này là một nỗi đau mang tính vật lý.

'Tại sao mình lại cảm thấy đau về mặt thể chất? Lúc này mình về mặt kỹ thuật là một hiện thân của bóng tối…'

Có lẽ đây là đau giả.

Dù Sunny không sở hữu một cơ thể con người vào lúc này, tâm trí của cậu vẫn là tâm trí của một con người.

Và khi tâm trí của cậu nhận thức được những tổn thương khủng khiếp mà cơ thể bóng tối của cậu phải chịu, nó phản ứng bằng cách duy nhất mà nó biết — đó là hoảng loạn và tự chìm trong nỗi đau.

'Chết tiệt…'

Sunny nghiến răng, và cậu ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mình đã lấy lại được khả năng nghiến răng.

Điều còn bất ngờ hơn là việc cậu đang nghiến những chiếc răng nanh chứ không phải răng bình thường.

Shadow Shell của cậu dường như đã được giữ nguyên, bằng cách nào đó.

Cuối cùng, cậu trở nên tỉnh táo hơn để hiểu được tình hình.

Dòng nước hỗn loạn của Great River đã được thắp sáng bởi ánh sáng dịu dàng, cho thấy trời vẫn còn đêm.

Hơn nữa, cậu đoán rằng chưa đầy một phút trôi qua kể từ cuộc đối đầu cuối cùng của cậu với Azure Serpent... với Daeron của Twilight Sea.

Cậu biết điều đó vì xác khổng lồ của Great Beast hung dữ vẫn còn có thể nhìn thấy, dù mờ nhạt, khi nó từ từ chìm vào dòng sông sâu thẳm.

Hình bóng đáng sợ của leviathan cổ đại ngày càng nhỏ dần khi nó chìm vào độ sâu không đáy và tan biến trong ánh sáng đẹp đẽ.

Một cảm xúc phức tạp trào dâng trong lòng Sunny khi cậu nhìn thấy kẻ thù của mình đã chết.

Có sự thỏa mãn đen tối, một chút buồn bã, sự tôn trọng, khinh bỉ, căm thù, tò mò, nghi ngờ…

Cũng có một cảm giác tiếc nuối mạnh mẽ.

Dù sao, đó là Supreme soul shard (Mảnh Linh Hồn Tối Thượng) đang biến mất vào độ sâu, đấy!

Cậu rên rỉ.

Chuyển sự chú ý khỏi thân thể của leviathan đã bị giết, Sunny cố gắng hiểu điều gì đang xảy ra xung quanh mình.

Cậu cảm nhận được cơ thể dài của mình, giờ đây đã bị tàn phá và xé nát một cách dã man.

Cơ thể cậu cảm thấy yếu ớt — điều đó dễ hiểu, nhưng còn yếu hơn thế nữa.

'Soul flame (Ngọn lửa linh hồn)…'

Soul flame đã biến mất.

Giờ đây cậu chỉ còn được gia cố bởi năm cái bóng.

Cuối cùng, Sunny nhìn thấy Nephis.

Hình dáng nhỏ bé của cô ấy ở trên cơ thể cậu.

Cô ấy hẳn đã trèo lên cơ thể khổng lồ của cậu trong khi cậu trôi nổi vô hồn trên mặt nước, bị tê liệt bởi cơn đau và trên bờ vực của sự mất ý thức.

Cả hai lòng bàn tay của cô đều áp lên lớp vảy mã não bị vỡ, và làn da cô phát sáng với ánh sáng trắng dịu dàng.

'Ah… cô ấy chắc hẳn đã lấy lại ngọn lửa của mình…'

Nephis đang chữa lành cho cậu.

Nhưng

...Đột nhiên, hình dáng rạng ngời của cô bùng lên với ánh sáng, xua tan bóng đêm như một ngôi sao thật sự.

Sunny cảm thấy sự ấm áp quen thuộc — giờ đây mãnh liệt hơn bao giờ hết — tràn vào cậu như một cơn lũ.

Và, được ôm ấp trong sự ấm áp đó, cơ thể tan nát của cậu bắt đầu tự chữa lành.

Cậu kinh ngạc khi thấy linh hồn bị thương của mình được chữa lành.

Hiện thân bóng tối nửa hủy hoại của cậu được khôi phục lại trạng thái nguyên vẹn.

Và, ngạc nhiên đến kinh ngạc, cả lớp vỏ rắn của cậu cũng tự hàn gắn lại.

Các vết thương rùng rợn được khép lại, các lớp vảy mã não vỡ vụn lại gắn kết với nhau.

Khi ánh sáng của Neph yếu dần và tắt đi, Sunny đã trở lại trạng thái như mới.

Cơn đau từng hành hạ cậu rút đi, rồi biến mất hoàn toàn.

Cậu lại sống.

Nephis ngã gục lên lưng rộng của cậu.

Cô ấy nằm im vài giây, rồi kéo mình dậy và bám vào hai gai nhọn mọc ra từ vương miện trên đầu cậu, nơi kết thúc của vây lưng.

'Đúng rồi...'

Azure Serpent đã chết, nhưng họ vẫn còn xa mới an toàn.

Thực tế, họ đang gặp nguy hiểm chết người, thậm chí còn hơn cả khi Great Beast còn sống.

Đó là vì không còn ai để ngăn cản Dark Butterfly chiếm lấy xác của Black Turtle nữa.

Tệ hơn nữa, sinh vật ghê tởm chắc chắn đã nhìn thấy ngôi sao rực sáng bất ngờ bùng lên trong màn đêm.

Nó sẽ đến chỗ họ bất cứ lúc nào.

Vậy nên, đã đến lúc thực hiện phần hai của kế hoạch.

'Chúng ta thực sự đã đi xa như vậy, phải không?'

Đã đến lúc rời khỏi hòn đảo đen tối phía sau, và chạy trốn.

'Đi thôi, Neph...'

Triệu hồi lại Saint, Sunny dành một khoảnh khắc để tập hợp sức mạnh lan tỏa khắp cơ thể khổng lồ của mình.

Sau đó, với Nephis trên lưng, cậu cúi đầu và lao xuống dòng nước phát sáng không ngừng của Great River..