Chương 1282: Currents of Time - Dòng Chảy Thời Gian

Chương 1282: Currents of Time - Dòng Chảy Thời Gian

Sunny không biết chính xác họ đã đi được bao xa khỏi đảo tối, nhưng khoảng cách chắc chắn là vô cùng lớn.

Lớp vỏ bóng tối của cậu không chỉ khổng lồ mà còn được tạo ra để thống trị trong nước.

Xét đến việc cậu đang di chuyển cùng dòng chảy của Great River, tốc độ vốn đã nhanh của cậu càng được gia tăng hơn nữa.

Vì thế, cậu quyết định rằng sẽ an toàn để nổi lên mặt nước.

Dần dần ngoi lên, cậu xé qua vực thẳm rực sáng và cuối cùng ngẩng đầu khỏi những con sóng lấp lánh.

Vẫn bám chặt vào cặp sừng của cậu, Nephis ngả người xuống và thở dốc.

Đối với cô, việc chịu đựng lực cản của nước, vốn đập vào cô như chiếc búa nặng suốt thời gian dài, thật là khó khăn.

Tốc độ của Sunny càng nhanh, lực cản càng lớn.

Cô đã mệt mỏi vì phải cố gắng vượt qua giới hạn của Khả Năng mình, và việc chịu đựng cuộc đua rùng rợn dưới độ sâu không hề dễ dàng.

Nhưng giờ đây khi cái đầu của con rắn mã não đã nổi lên trên mặt nước, Nephis cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi đôi chút.

Bầu trời vẫn còn đen đặc không thể xuyên thủng.

Một ánh sáng dịu dàng dâng lên từ dòng sông, chiếu sáng khoảng không bao la của dòng chảy.

Khung cảnh vẫn mơ màng và ma thuật như lần đầu tiên Sunny nhìn thấy...

Nhưng trái tim cậu bị xuyên qua bởi nỗi tuyệt vọng.

Đó là vì ngay cả lúc này, sau khi đã rời xa đảo tối, cậu vẫn không thấy bóng dáng của đất liền nào xung quanh.

Một nghi ngờ cũ bò vào trong tâm trí, rút cạn sức mạnh từ cơ thể mệt mỏi của cậu.

‘Điều gì sẽ xảy ra nếu không có đất liền… nếu thế giới này chỉ toàn là nước…’

Nghiến răng lại, Sunny khẽ gầm gừ và dồn mọi sức lực để tăng tốc độ hơn nữa.

Với cái mũi rắn mã não làm mũi nhọn và vây lưng đen như lưỡi kiếm sắc bén, cậu rẽ qua mặt nước rực sáng của Great River.

Nhanh hơn, nhanh hơn… cậu vẫn chưa hết essence.

Có một cảm giác hưng phấn nhất định cậu cảm nhận khi lao đi về phía chân trời với tốc độ kinh hoàng.

Tốc độ, sức mạnh của lớp vỏ, trọng lượng mảnh mai của cơ thể Neph đè lên lớp vảy của cậu, và khoảng trống bao la của bầu trời đen vô tận… điều đó gần như giải phóng.

Nhưng, cùng lúc đó, trái tim cậu lại đang chìm trong lo âu, sợ hãi, và kinh hoàng.

Và không lâu sau, cậu đã đúng khi sợ hãi.

Sunny cảm nhận một điềm báo không lành và nhấc đầu lên khỏi mặt nước.

Ngay lúc đó, đôi mắt rắn của cậu nheo lại.

Phía trước họ… mặt nước của Great River đang sôi sục và cuộn trào.

Một đàn krill vô tận đang nhanh chóng lao về phía họ, hàng trăm nghìn sinh vật Corrupted Beasts cháy bỏng khao khát xé xác con rắn mã não và người cưỡi của nó.

Cơ thể khổng lồ của Sunny run rẩy, nhưng cậu cố gắng giữ bình tĩnh.

‘Đây chưa phải là kết thúc…’

Bầy krill là một kẻ thù đáng sợ, nhưng sự kinh hoàng của nó nằm ở số lượng khổng lồ của chúng.

Đội quân đói khát đang lao về phía Sunny là đội lớn nhất cậu từng thấy, đủ để cả Azure Serpent có lẽ cũng không thể chống lại.

Tuy nhiên…

Không giống như leviathan cổ xưa, Sunny không bị ràng buộc bởi nhu cầu phải bảo vệ con mồi của mình, và dù bầy krill có đông đảo, chúng không mạnh lắm khi đứng riêng lẻ.

Điều quan trọng hơn là chúng không quá nhanh.

Rẽ ngoặt nhanh, Sunny gầm lên và lao về hướng tây, song song với đám sinh vật ghê tởm đang tiếp cận.

Những suy nghĩ nóng vội tan biến, thay vào đó là nhu cầu đơn giản, bản năng là phải vượt qua bầy đàn.

Khoảng cách giữa họ càng ngày càng thu hẹp lại với tốc độ đáng sợ, nhưng cậu vẫn không thể thấy mép của vùng nước gồ ghề đó.

Và khi cậu thấy nó, thời gian đã không còn nữa.

‘Chết tiệt!’

Nephis đứng dậy và triệu hồi thanh kiếm, Sunny lao vào giữa bầy krill.

Nước xung quanh cậu trào lên, tạo thành một bức tường… nhưng vẫn có những sinh vật ác quỷ vượt qua nó.

Hàm răng của cậu cắn vào, và thanh kiếm của Neph lóe lên.

… Một lát sau, họ phá vỡ bức tường của bầy River Locusts và thoát ra khỏi đàn.

Sunny vừa kịp chạm tới mép của vùng nước dữ dội, và dù họ phải vượt qua bầy krill ở cuối, khoảng không của Great River phía trước họ đã rõ ràng.

Sunny bơi hết sức, lượn vòng qua đàn sinh vật săn mồi và tăng khoảng cách giữa những sinh vật bò sát kia và đuôi của mình.

‘Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn…’

Chẳng mấy chốc, đàn krill đã bị bỏ xa phía sau.

Nephis lại ngả xuống, tay cầm thanh kiếm run rẩy.

… Cậu không còn nhiều essence nữa.

Họ tiếp tục di chuyển theo dòng chảy, vượt qua khoảng cách lớn.

Con rắn mã não bay như một mũi tên… không, nhanh hơn bất kỳ mũi tên nào có thể bay.

Nhưng chừng đó vẫn là chưa đủ.

Sau bầy đàn đầu tiên, lại có một bầy đàn khác.

Sau bầy đàn thứ hai, là một sinh vật kinh hoàng từ độ sâu lao tới họ.

Sau sinh vật đó, là một khối tảo biển thối rữa khổng lồ suýt nữa nuốt chửng và xé xác họ, một chục cái miệng méo mó bất ngờ xuất hiện từ dưới đám tảo đung đưa.

Và sau đó, có nhiều nỗi kinh hoàng hơn cậu có thể đếm.

Những đàn chim săn mồi có vẻ như có ngọc trai mọc trong thịt khô khốc của chúng, những sinh vật vô hình có khả năng ngay lập tức biến các vùng sông lớn thành băng adamantine, những ánh sáng ma quái cháy lên từ độ sâu của dòng nước, làm tràn ngập tâm trí họ với một khao khát khó tả để tiến đến gần…

Nhưng Sunny là một river serpent, một kẻ cai trị dã thú.

Cơ thể dài của cậu nhanh nhẹn, mạnh mẽ và kiên cường.

Cậu cực kỳ nhanh và là kẻ ngự trị trong nước.

Cậu đã vượt qua bầy krill, xé toạc đám tảo thối, lao sâu để tránh những con chim săn mồi, phá vỡ lớp băng, chống lại sự lôi cuốn của ánh sáng ma quái…

Cậu đã trốn thoát khỏi tất cả chúng.

Tuy nhiên…

Essence của cậu đang cạn dần.

Nó gần như đã cạn kiệt.

Cậu đã kiệt sức và đã vượt quá giới hạn của sức mạnh tinh thần.

Và vẫn không có đất liền nào trong tầm mắt.

Khi bảy mặt trời dần xuất hiện từ bên kia đường chân trời, xua đi bóng tối không thể xuyên thủng, và Great River ngừng tỏa sáng…

Cậu đã hoàn toàn kiệt sức.

Không còn là vấn đề ý chí nữa.

Đơn giản là vấn đề cậu không còn gì để dâng hiến.

Essence của cậu đã hoàn toàn cạn kiệt.

Cuối cùng, tuyệt vọng nuốt chửng trái tim cậu.

Lớp vỏ bóng tối là thứ đầu tiên tan vỡ.

Con rắn mã não khổng lồ run rẩy, rồi tan vào bóng tối, bóng tối bị ánh sáng nhợt nhạt của bình minh đuổi theo.

Hiện thân của cậu biến mất ngay sau đó.

Sunny trở nên vô hình, rồi bị ném ra khỏi vòng tay của bóng tối, cuối cùng lấy lại hình dạng con người của mình.

Cậu đau đớn.

Mọi cơ bắp trong cơ thể cậu như sắp nổ tung.

Phổi của cậu như bị thiêu đốt.

Đầu cậu nặng nề, và tay chân yếu ớt.

Cậu thậm chí không kịp thích nghi với sự thay đổi thời gian

nuốt phải một ngụm nước.

… Cũng không sao.

Cậu đang chết khát, dù sao đi nữa.

Sunny cảm thấy mình đang chìm xuống và vật lộn yếu ớt để giữ nổi.

Nhưng ngay cả điều đó cũng quá sức với cậu.

‘Mình… sắp chết đuối sao?’

Một lát sau, một cánh tay mạnh mẽ ôm lấy cậu, và cậu cảm nhận được Nephis áp sát cơ thể mình vào cô.

Cô bơi với sự giúp đỡ của một tay, kéo cả hai lên phía trên.

Chẳng mấy chốc, đầu họ nổi lên khỏi mặt nước.

Sunny bị ánh sáng mặt trời làm chói mắt trong thoáng chốc và ho sặc sụa, cố gắng hít không khí vào phổi.

‘Xong rồi… hết rồi… chúng ta sẽ không thể sống sót đủ vài ngày để essence hồi phục…’

Khi cậu cố nghĩ ra thứ gì đó - bất cứ điều gì - có thể giữ họ sống, một cơn rùng mình lạ lùng đột nhiên lan qua cơ thể Neph.

Vì cô vẫn đang ôm lấy cậu từ phía sau, cậu có thể cảm nhận rõ ràng điều đó.

"Sunny... Sunny..."

Cậu cố gắng đáp lại và đột nhiên bị ấn tượng bởi sự lạ lùng của cơ thể con người của mình.

Cơ thể này cảm thấy xa lạ và nhỏ bé, không phù hợp chút nào với một con rắn hung tợn như cậu.

Cậu đã quên cách nói.

‘Tỉnh lại đi, chết tiệt.’

Sunny chậm rãi lấy lại ý thức, nhớ lại ý nghĩa của việc là con người.

Rồi, cậu điều khiển chiếc lưỡi lạ lẫm của mình và khàn khàn nói:

"Cái gì?"

Nephis cử động, quay cả hai người về hướng dòng chảy.

Giọng cô khàn khàn không kém gì cậu:

"Nhìn kìa!"

Cậu cau mày, nhìn theo hướng mà ngón tay cô đang chỉ, rồi đờ người ra.

Ở đó, trên mặt nước, cách đó không hơn trăm mét…

Một chiếc thuyền nhỏ đang chao đảo trên sóng, hai cánh buồm hạ xuống.

Nó được làm từ gỗ đen bóng đẹp đẽ, với các hoa văn tinh xảo khắc dọc hai bên.

Không có dấu hiệu chuyển động bên trong, nhưng con thuyền dường như đứng yên, kỳ lạ không bị ảnh hưởng bởi dòng chảy mạnh của Great River.

Và vì thế, họ đang từ từ bị kéo về hướng con thuyền ấy..