Chương 1284: Hail Weaver - Tôn Kính Weaver

Chương 1284: Hail Weaver - Tôn Kính Weaver

Sunny đứng sững một lúc, không thể cử động.

Việc gặp được chiếc ketch vào đúng lúc họ tuyệt vọng cần nơi trú ẩn đã đủ đáng kinh ngạc rồi.

Nhưng khi nhìn thấy một xác chết giống hệt như tù nhân vô danh trong ngục tối bên dưới nhà thờ đổ nát bên trong chiếc ketch… điều đó khiến cậu choáng váng.

Hàng loạt suy nghĩ điên rồ lướt qua tâm trí cậu.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Sunny thậm chí tưởng tượng rằng đó là chính xác chết của mình, được đưa về đây từ tương lai nhờ vào một sự bất thường nào đó của dòng sông huyền bí.

Nhưng, không… các tỷ lệ đều sai.

Cậu không phải là người đàn ông cao lớn, nhưng người bí ẩn kia thậm chí còn nhỏ nhắn hơn.

Họ gần như là một dáng hình bé xíu.

Thực ra, khi Sunny nhìn kỹ hơn vào xác chết, cậu nhận ra rằng nó cũng khác với tù nhân trong nhà thờ đổ nát.

Áo choàng đen và mặt nạ thì giống, nhưng cơ thể giấu dưới đó thì không.

Dù các đường nét đã bị che khuất, cậu vẫn có thể nhận ra sự khác biệt.

Nhưng… điều này có nghĩa là gì?

Sao lại có một chiếc mặt nạ Weaver's Mask khác nữa?

Hai người này là ai, và làm sao họ có thể giống nhau đến thế mặc cho sự chia cách giữa Dark City và Tomb of Ariel?

Nephis cũng có vẻ kinh ngạc, dù lý do của cô có lẽ khác với Sunny.

Cô chắc hẳn đã chú ý đến phản ứng mạnh mẽ của cậu.

"Sunny? Chuyện gì vậy?"

Cô chắc đã nhận thấy chiếc mặt nạ mà xác chết đang đeo giống với chiếc mặt nạ mà Mongrel từng mang.

Cô cũng biết rằng đây là một Divine Memory thuộc Seventh Tier, dù Sunny chưa bao giờ nói với cô nguồn gốc của Weaver's Mask.

Cậu hít một hơi sâu.

"Xác chết đó… nó giống hệt như cái mà tôi đã tìm thấy ở Dark City, bên dưới nhà thờ. Đó là nơi tôi có được chiếc mặt nạ."

Sunny đã tìm thấy Spawn of the Vile Thieving Bird nhờ một sự trùng hợp ngẫu nhiên — dù sự trùng hợp đó có thể sẽ không xảy ra nếu không có ảnh hưởng của [Fated].

Mọi thứ sau khi hấp thụ giọt ichor chứa Blood Weave, tuy nhiên, là kết quả của logic và lý trí.

Nó là hệ quả của lần gặp gỡ ngẫu nhiên đầu tiên đó.

Được dẫn dắt bởi khả năng nhìn thấy hào quang thần thánh mà Blood Weave ban cho, cậu khám phá nhà thờ của Dark City và nhận được Weaver's Mask.

Được dẫn lối bởi Weaver's Mask, cậu đã lao vào Sky Below, tới được Ebony Tower, và phát hiện ra cánh tay bị cắt đứt của Weaver, từ đó sở hữu Bone Weave.

Nguyên nhân của tình huống này là gì?

Đó có phải là ngẫu nhiên hay kết quả từ những lựa chọn của cậu?

Khi Sunny mải mê trong suy nghĩ, Nephis nhìn cậu với vẻ mặt nhíu mày.

"...Xác chết? Ý cậu là gì?"

Cậu rùng mình.

Liệu cô ấy có không nhìn thấy hình bóng cúi gằm ngồi trên băng ghế người lái thuyền không?

Cậu bước tới một bước và chỉ với một động tác vội vã.

"Đ-đó… cậu không thấy xác chết sao?"

Nephis có vẻ vừa cảnh giác vừa hơi bối rối.

"Tất nhiên, tôi thấy người đó. Chỉ là… sao cậu cứ gọi họ là xác chết? Người đó vẫn còn sống."

Mắt Sunny mở to.

…Và ngay sau đó, xác chết bắt đầu cử động.

Với một tiếng thở dài sâu, đầu của nó ngẩng lên, và hai hốc đen trên chiếc mặt nạ đáng sợ nhìn chằm chằm vào Sunny với một cảm xúc không thể diễn tả.

Rồi, cái xác từ từ, vất vả đứng lên.

Không, không phải cái xác… là người đó.

Người đeo Weaver's Mask thực sự còn sống.

Sunny đứng im lặng, không thể cử động.

Chỉ có bàn tay cậu hơi giơ ra, sẵn sàng triệu hồi một vũ khí.

Khi chủ nhân của ketch đứng lên, cậu nhận ra rằng họ thực sự rất nhỏ bé.

Bóng người khoác chiếc áo choàng đen trông yếu ớt và gầy guộc.

Lưng của họ còng xuống, và bàn tay có vẻ đang run rẩy nhẹ.

Không ngạc nhiên khi Sunny đã nhầm người đeo mặt nạ với một xác chết.

Với người đó bất động hoàn toàn và nhận thức của cậu bị ảnh hưởng bởi cuộc gặp trong ngục tối của nhà thờ đổ nát, sẽ thật kỳ lạ nếu cậu nghĩ rằng họ còn sống.

Người lạ gầy gò đứng khựng lại, nhìn họ qua hốc mắt không ánh sáng của chiếc mặt nạ sơn đen bóng.

Sunny và Nephis cũng đứng im, không biết phải làm gì.

Họ vừa không khách sáo trèo lên thuyền của người này… vậy, phải làm gì tiếp theo?

Yêu cầu cứu mạng một cách lịch sự?

Hay tấn công họ vì sợ hãi?

Sunny bí mật dời ánh mắt, cố gắng xác định xem người đeo mặt nạ có phải là con người hay là một Nightmare Creature.

Tuy nhiên, cũng giống như với cái xác dưới nhà thờ, chiếc áo choàng đen và mặt nạ không thể xuyên thấu.

Bên trong chúng là một vực thẳm không thể biết được.

Một cơn lạnh buốt chạy dọc sống lưng cậu.

Rồi, chủ nhân của ketch từ từ đưa tay lên, quấn quanh bàn tay trong đôi găng tay đen.

Những ngón tay gầy gò chạm vào mép chiếc mặt nạ sơn đen bóng và từ từ kéo nó xuống.

Khuôn mặt hiện ra là của một con người.

Bà ấy là một người phụ nữ già, cực kỳ già nua.

Sunny chưa từng thấy ai trông già như vậy.

Cậu không thể tin được rằng có ai đó già đến vậy mà vẫn còn sống.

Làn da rám nắng của bà phủ đầy những nếp nhăn sâu hệt như mạng nhện và bám vào khuôn mặt hốc hác như giấy mỏng manh.

Mái tóc trắng dài, mỏng manh để lộ một vài phần da đầu màu nâu khô héo.

Đôi mắt bà, từng một thời sáng ngời, giờ đã mờ đục và bị che phủ bởi một màng đục sữa.

Thân hình gầy guộc của người phụ nữ già nua đó yếu ớt, mỏng manh, như thể có thể đổ gục chỉ với một cơn gió nhẹ.

Chiếc áo choàng đen xập xệ phủ xuống cơ thể bà, quá rộng so với kích thước của bà.

Tuy nhiên, bà vẫn toát ra một cảm giác trang nghiêm, ý chí mạnh mẽ và… sự thiêng liêng, thậm chí.

Chiếc mặt nạ đen rơi xuống sàn thuyền với tiếng lách cách.

Người phụ nữ già nhìn Sunny và Nephis trong im lặng, từng khoảnh khắc chậm chạp trôi qua.

Rồi, bà cử động.

Cúi xuống, bà rên rỉ và từ từ quỳ xuống.

Sunny giật mình, nhưng trên hết, cậu cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ muốn lao tới và ngăn bà lại.

Thật sai trái khi nhìn thấy một người phụ nữ già như vậy quỳ lạy… chưa kể là trước mặt cậu.

Cậu nhận thấy lưng của Neph trở nên cứng đờ, khi cô cũng có cảm giác tương tự.

Khóe mắt cô giật giật.

Nhưng cả hai đều không động đậy.

Cuối cùng, đầu gối của người phụ nữ già chạm sàn.

Đặt cả hai tay trước mặt, bà hít thở nặng nề, rồi cúi đầu thật sâu.

Giọng nói trầm trầm của bà vang lên như tiếng bút vẽ.

Nghe thấy điều đó, Sunny giật mình.

Bà nói:

“Tôn kính… Weaver… Demon of Fate…”

Trong sự im lặng kéo dài, cậu do dự một lúc, rồi trả lời:

“…Firstborn of the Unknown.” (Đứa con đầu lòng của Không Xác Định)

Người phụ nữ già vẫn bất động trong vài khoảnh khắc, rồi thở dài một hơi thật dài.

Hạ thấp đầu xuống gần sàn thuyền hơn, bà nói với giọng cung kính:

“Ananke chào đón Những Đứa Con của Weaver…”.