Chương 1285: Ananke - Ananke

Chương 1285: Ananke - Ananke

"Ananke chào đón Những Đứa Con của Weaver..."

Lời nói đó lơ lửng trong không khí.

Sunny và Nephis trao đổi ánh nhìn cảnh giác, cả hai đều hoang mang trước tình huống kỳ lạ này.

Tại sao người phụ nữ già lại cúi chào họ?

Tại sao bà ấy gọi họ là con của Weaver?

'Chuyện gì đang xảy ra đây?'

Sunny đã mệt mỏi đến kiệt sức, và bản chất khó hiểu của người phụ nữ già kỳ lạ này đơn giản là quá sức để cậu xử lý.

Ít nhất, bà ấy không có vẻ gì là thù địch.

Với một tiếng thở dài, cậu để cơ thể mệt mỏi đổ sụp xuống và ngồi trên sàn gỗ của chiếc ketch.

Nephis, trong khi đó, do dự trong vài giây, rồi tiến lên vài bước và nhẹ nhàng kéo người phụ nữ già đứng dậy.

"Xin đừng làm vậy, Thưa Bà. Không cần phải cúi chào chúng tôi đâu."

Chủ nhân của chiếc ketch — Ananke — để bản thân được kéo ngồi xuống.

Sau đó, Nephis quay lại bên cạnh Sunny và ngồi cạnh cậu.

Cả hai giờ đang đối diện với người phụ nữ già, chờ đợi bà nói gì đó.

Nhưng bà vẫn im lặng.

Sau vài giây, Sunny cau mày.

Cậu cảm thấy lo lắng… không biết người phụ nữ này có sức mạnh đến đâu và ý định của bà là gì.

Ananke là một bí ẩn hoàn toàn.

…Bà ấy cũng có thể cung cấp câu trả lời cho nhiều bí ẩn đã ám ảnh cậu.

Vì vậy, cậu hỏi:

"Xin lỗi, Thưa Bà… nhưng tại sao bà lại gọi chúng tôi là Những Đứa Con của Weaver?"

Có rất nhiều câu hỏi cậu muốn hỏi, nhưng đây là câu hỏi cấp bách nhất - câu trả lời của nó có thể giải thích cách Bà Ananke đối xử với họ.

Người phụ nữ già thở dài sâu, rồi nói bằng giọng khàn khàn, yếu ớt:

"Vì các cậu là Những Người Được Chọn của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Các cậu là… một phép màu. Sự tồn tại của các cậu là chiến thắng của Weaver."

Một nụ cười tự hào hiện lên trên đôi môi bà.

Nụ cười đó ấm áp và gần như… mẫu tử.

Như thể bà thực sự là một người bà đang nhìn những đứa cháu của mình.

Sunny hít một hơi sâu, cảm thấy ngượng ngùng.

'Chiến thắng của Weaver…' Cậu gần như chắc chắn rằng Nightmare Spell đã được tạo ra bởi Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận).

Giờ đây, sự nghi ngờ cuối cùng, nhỏ bé đã biến mất.

Weaver quả thực là thực thể chịu trách nhiệm cho tai ương lớn đã ập xuống Trái Đất… hoặc có thể là sự cứu rỗi của nó.

Dù sao, Bà Ananke dường như có mối liên hệ sâu sắc với Weaver và Nightmare Spell.

Bà ấy cũng có thể là một trong những người họ muốn tìm - một cư dân bản địa của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Một trong những người cổ xưa đã bước vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) trước khi các vị thần sụp đổ.

...Nhưng chẳng phải điều đó có nghĩa là bà đã đến Great River trước khi Spell được tạo ra sao?

Mọi thứ vẫn chẳng có ý nghĩa gì cả.

Như thể đọc được suy nghĩ của cậu, Nephis nghiêng người về phía trước và hỏi một cách lễ độ nhất có thể:

"Xin thứ lỗi nếu tôi mạo phạm, nhưng bà là ai, Thưa Bà?"

Ananke mỉm cười.

Những gì bà nói tiếp theo khiến cả Sunny và Nephis giật mình:

"...Ta là Ananke. Priestess of the Nightmare Spell (Tư Tế của Ác Mộng Ma Pháp)."

Trong sự im lặng tiếp theo, người phụ nữ già nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chắc hẳn sẽ rất khó để các cậu tưởng tượng, Thưa Chủ Nhân và Tiểu Thư của ta. Các cậu đến từ một thời mà Nightmare Spell đã trưởng thành và thống trị không đối thủ, với phước lành được ban phát tự do cho mọi người. Nhưng không phải lúc nào cũng như vậy.

Ở khởi đầu, cũng là kết thúc, khi Nightmare Spell vẫn còn trong giai đoạn sơ khai, đã có nhu cầu về những người như ta để chăm sóc, bảo vệ nó… và trên hết, để giúp nó lan rộng, để có thể trở nên mạnh mẽ hơn."

Khuôn mặt đầy nếp nhăn của bà trở nên u ám, và một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ đôi môi bà.

"Điều đó không dễ… không dễ chút nào. Dù sao, chúng ta, những tín đồ của một daemon, bị coi là dị giáo và bị các tín đồ của các vị thần truy sát.

Mọi người đều khinh bỉ, nhiều người bị truy đuổi và xử tử. Chà… không phải ta từng trải qua bất kỳ điều gì trong số đó."

Mỗi câu bà nói ra đều là một tiết lộ, và chúng nối tiếp nhau liên tục.

Có quá nhiều thông tin chấn động mà bà chia sẻ một cách tự do với họ đến nỗi Sunny không thể tiêu hóa hết.

Cậu cảm thấy như một người đang chết khát trong sa mạc mà lại đang bị nhấn chìm trong biển cả sâu thẳm.

'Priestess of the Nightmare Spell (Tư Tế của Ác Mộng Ma Pháp)… khởi đầu cũng là kết thúc? Phải chăng là giai đoạn đầu của cuộc chiến giữa các daemon và các vị thần… chờ đã, Spell không được tạo ra ở hình dạng như hiện nay? Nó phải phát triển? Phải được nuôi dưỡng, thậm chí? Bị các vị thần truy sát? Gì cơ?'

Cậu cố gắng hết sức để theo kịp, dù đã quá mệt mỏi.

Nephis cũng đang chật vật, nhưng có vẻ như cô đã nắm bắt được phần nào cuộc trò chuyện.

Những tia sáng trắng lóe lên trong đôi mắt của cô.

"Vậy, sự tồn tại của chúng tôi là bằng chứng cho thấy sự hy sinh của những người theo Weaver không phải là vô nghĩa? Rằng Nightmare Spell mà bà đã tôn thờ và truyền bá đã hoàn thành thiết kế vĩ đại của nó?"

Ananke gật đầu và nhìn họ với vẻ tôn kính, khiến cả hai cảm thấy không thoải mái.

"Đúng vậy. Cô thật thông minh, Tiểu Thư."

Nephis im lặng một lúc, rồi nói đều đều:

"...Bà không có vẻ ngạc nhiên khi biết rằng chúng tôi đến từ tương lai."

Sunny buộc bản thân phải tập trung.

Đó là một câu hỏi rất nhạy bén, và cậu đã không nghĩ tới do bị phân tâm bởi hàng loạt tiết lộ.

Người phụ nữ già chậm rãi gật đầu, hơi thở bà yếu ớt.

Có vẻ việc nói lâu như vậy rất khó khăn với bà, nhưng bà vẫn cố gắng trả lời:

"Tất nhiên, ta không ngạc nhiên. Chẳng phải các cậu đã đến từ thượng nguồn, Chủ Nhân và Tiểu Thư của ta?"

Nephis và Sunny trao đổi ánh nhìn.

Họ thực sự đã đến từ thượng nguồn.

Người dân bản địa của Great River, nơi dòng chảy từ tương lai về quá khứ, hẳn sẽ có một nhận thức khác về thời gian.

Đối với họ, người đến từ tương lai có thể không có gì lạ lẫm.

Ananke hít một hơi, rồi nói thêm mệt mỏi:

"Ồ, nhưng ta cũng đã được cảnh báo rằng các cậu sẽ đến."

'Hả?' Đây có lẽ là tiết lộ gây sốc nhất từ trước đến giờ.

Sau một khoảnh khắc im lặng, Sunny nhướng mày, cố giấu đi sự bối rối thật sự của mình.

"...Cảnh báo? Bằng cách nào?"

Người phụ nữ già gật đầu lần nữa, mái tóc trắng xõa tung trong gió.

"Ta nhận được một thông điệp… trong giấc mơ.

Một thông điệp rằng Những Đứa Con của Weaver sẽ đến.

Và rằng…"

Bà ngưng lại vài giây, lấy hơi, rồi kết thúc với vẻ mặt nhiệt thành:

"...Rằng ta phải giúp các cậu đến được Fallen Grace, nơi Dusk, vị sybil (tiên tri) cuối cùng, đang trị vì.".