Chương 1289: Crown of Twilight - Vương Miện Hoàng Hôn

Chương 1289: Crown of Twilight - Vương Miện Hoàng Hôn

‘Một công cụ...’

Sunny không quá phiền lòng khi nhận được một vũ khí hoặc một giáp, nhưng một công cụ cũng có thể vô cùng giá trị. Dù sao thì, cậu đã sở hữu Sin of Solace — thanh kiếm ngọc chỉ thuộc Transcendent Rank (Cấp Bậc Siêu Việt) nhưng nó vẫn có khả năng chém được những sinh vật Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) mặc dù cần nỗ lực khá lớn. Vấn đề duy nhất là cậu phải tự tạo ra cơ hội để sử dụng khả năng đó.

Cậu cũng có Mantle và Shroud of Dusk, và mặc dù cả hai đều không đủ bền để chống đỡ một đòn tấn công của sinh vật như Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) vấn đề đó có thể được giải quyết bằng cách... không để bị đánh trúng.

Việc thiếu một vũ khí phù hợp và không có giáp hợp lý đều có thể tìm cách khắc phục. Trong khi đó, một công cụ mạnh mẽ sẽ giúp Sunny có thêm nhiều cách để tìm ra giải pháp. Vì vậy, cậu không thất vọng.

Cảm nhận sự chuyển động nhẹ nhàng của chiếc ketch và sự tĩnh lặng trong Soul Sea, Sunny tiếp tục xem xét những ký tự rune. Cậu hy vọng phần mô tả của Crown of Twilight sẽ trả lời một số câu hỏi của mình.

Dòng chữ hiện ra:

Memory Description: [Có một vị vua cai trị một vùng đất đang hấp hối. Vị vua đó dũng cảm và thông thái. Không chịu khuất phục trước tuyệt vọng, ông nghĩ ra một kế hoạch táo bạo, tập hợp các đồng đội của mình và băng qua sa mạc vô tận để tiến vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) nơi Great River chảy mãi mãi từ tương lai về quá khứ. Như vậy, vị vua dũng cảm trở thành người dẫn đường, bảo vệ thần dân của mình trong những Nightmare của họ.

Họ xây dựng một thành phố ở rìa bình minh và tập hợp một đội quân để tiêu diệt những gì đã bị defiled (làm ô uế). Tuy nhiên, cuối cùng, đội quân bị tiêu diệt, thành phố mất tích, và chính vị vua dũng cảm ấy cũng dần chìm vào điên loạn.

Bị tiêu diệt bởi cơn thịnh nộ và oán hận, ông biến thành một con thú điên cuồng, lang thang trong Great River suốt vô số năm. Không thứ gì có thể chịu đựng được cơn đói và sự cuồng nộ của ông... cho đến một ngày, vị vua điên gặp phải một cái bóng phản bội.

“Nhưng ngươi biết gì chứ?” cái bóng nói. “Ngươi nghĩ ngươi đặc biệt lắm sao? Ta cũng biết sự giận dữ. Ta cũng biết đói khát. Ta cũng biết điên loạn! Ồ… và ta cũng đã giết rất nhiều sinh vật mạnh hơn ta nữa. Ngươi là ai mà dám trừng mắt với ta, dã thú?”

“Ta là Lost from Light (Kẻ Lạc Khỏi Ánh Sáng) người sinh ra từ bóng tối. Ta là người thừa kế chính đáng của cái chết và đứa con hoang của số phận. Nơi ta đi qua, đều là điêu tàn. Nếu ngươi có chút hiểu biết, ngươi đã chạy trốn ngay khi nhìn thấy ta.”

Và, đúng như lời hắn nói, Kẻ Lạc Khỏi Ánh Sáng phản bội chiến đấu với vị vua điên, cuối cùng trở thành tai họa của ông ta.

Đó là cách vị vua đã sống sót qua vùng đất của mình chết đi.]

Sunny chớp mắt vài lần.

‘Cái quái...’

Có vẻ như Spell... thực sự rất thích màn độc thoại bùng nổ của cậu. Nó thậm chí còn ghi lại nguyên văn từng chữ trong phần mô tả của Crown of Twilight!

‘Ôi không...’

Cậu cúi xuống, tay che mặt.

‘Thật là xấu hổ!’

Liệu Nephis đã đọc được đoạn này chưa?

Cố gắng chống lại mong muốn biến mất dưới sàn ketch và chìm sâu xuống dòng sông, Sunny hít một hơi sâu và tập trung vào phần mô tả. Vẫn còn rất nhiều thông tin chứa đựng trong những ký tự sáng lấp lánh mà cậu cần xem xét.

‘Vậy là Daeron đến từ bên ngoài kim tự tháp. Thậm chí, ông ta còn tự chiến đấu qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) chứ không phải bước vào một Seed (Hạt Giống).’

Không còn nghi ngờ gì nữa, vì những ai đã chinh phục một Nightmare của một cấp bậc cụ thể sẽ không thể bước vào bất kỳ Seed nào cùng cấp bậc đó nữa. Vì vậy, một Sovereign sẽ không thể thách thức Third Nightmare.

À thì... thực ra, cũng còn nghi ngờ đôi chút. Không gì ở Tomb of Ariel, và cả Nightmare đặc biệt này, là bình thường. Tuy nhiên, Sunny tin rằng mình đúng. Daeron hẳn đã đến được Black Pyramid (Kim Tự Tháp Đen) và tiến vào dòng sông thực sự, thay vì một phiên bản do Spell tái tạo.

Phần tiếp theo, tuy nhiên, lại không có ý nghĩa gì. Ông ta trở thành người dẫn đường bảo vệ thần dân của mình trong những cơn Nightmare? Điều đó có nghĩa là gì?

Sunny đứng im trong một lúc, rồi cau mày.

Câu trả lời rõ ràng nhất... cũng là câu trả lời gây bối rối nhất. Spell tạo ra những cơn Nightmare dựa trên quá khứ. Great River, tuy nhiên, tồn tại đồng thời trong quá khứ, hiện tại và tương lai. Vì vậy, nếu Daeron thực sự tiến vào Tomb of Ariel thực sự... thì ông sẽ xuất hiện trong bất kỳ phiên bản nào của Great River do Spell tái tạo.

Do đó, nếu các thần dân của ông ta thử thách một Seed liên quan đến Black Pyramid, Bá Chủ của họ sẽ đang chờ họ ở bên kia để giúp họ chinh phục nó.

‘Nếu mình đúng... thì quả là một kế hoạch táo bạo.’

Chỉ có một vấn đề rõ ràng với lý thuyết này.

Đó là các Seed of Nightmares (Hạt Giống của Ác Mộng) và chính những cơn Nightmare, chưa từng tồn tại trong quá khứ cổ xưa của Dream Realm. Không một nhà thám hiểm nào từng phát hiện ra dấu hiệu cho thấy cư dân của Dream Realm có kiến thức về những cơn Nightmare, và Noctis cũng không biết gì về chúng.

Vậy làm sao mà Daeron lại có thể lên kế hoạch sử dụng tính độc đáo của Great River để giúp thần dân của mình Transcend qua một Nightmare, khi những cơn Nightmare chưa tồn tại vào thời điểm đó?

Mặt khác... Ananke là từ một thời điểm khi hạt giống của Spell đã tồn tại. Tất nhiên, thời điểm đó là lúc khởi đầu của cuộc chiến giữa các ác quỷ và thần thánh, vì vậy Daeron không thể sống lâu hơn - cuộc chiến đó là tai họa mà không ai thoát khỏi.

‘Argh, thật là rối rắm...’

Dù sao đi nữa, kế hoạch của Daeron đã thất bại. Mặc dù nhiều người của ông đã thành công gia nhập cùng ông trong Tomb of Ariel, họ đã chết khi cố gắng tiêu diệt “những gì đã bị làm ô uế”... bất kể đó là gì.

‘Thực ra, cụm từ đó có lẽ là mảnh ghép thông tin quan trọng nhất trong toàn bộ mô tả.’

Nó thực sự quan trọng... bởi vì nó gợi ý về mục tiêu của Nightmare. Điều đó cũng có nghĩa là Sunny, Nephis và những thành viên khác trong nhóm sẽ phải thành công ở nơi mà vị Bá Chủ cổ đại và quân đội của ông đã thất bại.

‘Tuyệt vời.’

Sunny cảm thấy một chút sợ hãi trước viễn cảnh này... nhưng, đồng thời, cậu cũng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Ít nhất thì giờ đây cậu biết rằng họ sẽ không thực sự cần tìm kiếm cửa sông huyền bí của Great River để trở về thế giới thức tỉnh.

Họ chỉ cần giết thứ mà ngay cả một Bá Chủ cũng không thể giết.

Cậu sẽ phải thảo luận điều này với Nephis.

Trong khi chờ đợi, tuy nhiên...

Cậu vẫn chưa biết Memory Supreme sáng chói mới này của mình có thể làm gì.

Nhìn lại những ký tự rune sáng lấp lánh, cậu đọc:

Memory Enchantments:

[Legacy of Twilight] [King's Resentment] [Royal Promise]....