Chương 1291: Perilous Gift - Món Quà Hiểm Nguy

Chương 1291: Perilous Gift - Món Quà Hiểm Nguy

Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)... vừa là Di Sản Khía Cạnh của cậu, vừa là một nghệ thuật chiến đấu mà Sunny đã tự sáng tạo. Nghệ thuật chiến đấu này thật mờ ám, không có hình dạng và luôn biến đổi… mục đích của nó là đánh cắp thứ khiến kẻ thù mạnh mẽ và sử dụng nó để tiêu diệt chúng.

Bước đầu tiên của Shadow Dance chính là nền tảng của khả năng này. Sunny đã nắm vững nó trong trận chiến cay đắng với Nephis, người mà cậu hiểu rất rõ. Nó cho phép cậu nhìn thấu vào bản chất chiến đấu của kẻ thù và đạt đến sự hiểu biết gần như siêu nhiên về điều họ sẽ làm, cũng như khả năng bắt chước nó.

Bước thứ hai là sự tiếp nối của bước đầu. Nó tương tự ở mọi khía cạnh, ngoại trừ quy mô. Trong hình hài của Mongrel, Sunny đã chiến đấu với vô số Awakened (Người Thức Tỉnh) và hấp thụ phong cách chiến đấu của họ, khiến khả năng của mình trở nên toàn diện hơn. Cậu đã làm chủ nó trong trận đấu cuối cùng của Giải Đấu Mộng Mơ, đối đầu với Morgan.

Sự đột phá này đã giúp cậu hiểu sâu sắc hơn về những nguyên tắc cơ bản chi phối chiến đấu, cho phép cậu nắm bắt và sao chép các phong cách chiến đấu không quen thuộc và phức tạp một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. Cậu cũng có được khả năng cảm nhận trực giác các phương thức độc đáo mà đối thủ của mình sử dụng tinh chất linh hồn để biến những phong cách đó thành hiện thực.

Bước thứ ba thì khác. Nó mở rộng hai bước đầu, mở rộng phạm vi của Shadow Dance bằng cách tái định nghĩa một phong cách chiến đấu là gì. Bề ngoài, điều đó đơn giản có nghĩa là Sunny đã bắt đầu bao gồm cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong danh sách những kẻ thù mà cậu shadow (bắt chước). Nhưng bên trong, sự khác biệt lớn hơn nhiều. Bước thứ ba liên quan nhiều hơn đến chính Sunny hơn là đối thủ của cậu.

Sau khi dấn thân vào tâm trí xa lạ và méo mó của các quái vật trong Đấu Trường Đỏ, cậu vẫn thấy mình chưa đạt được sự giác ngộ. Đó là bởi vì Sunny phải từ bỏ ý thức về bản thân để thực sự có thể bắt chước những thứ khác biệt với cậu về bản chất. Cậu phải trở nên giống như những bóng tối không có hình dạng. Sunny đã vượt qua thử thách tưởng chừng bất khả thi này nhờ trận chiến với Nightmare.

Sự thành thạo ở bước thứ ba đã mở rộng và nâng cao khả năng shadow kẻ thù của cậu rất nhiều, đồng thời cũng giúp cậu có thể nhìn rõ dòng chảy tinh chất trong họ. Tuy nhiên, điều đó cũng khiến Shadow Dance trở thành con dao hai lưỡi - Sunny dễ dàng bị lạc lối trong hình dạng của kẻ thù, quên mất bản thân mãi mãi.

Biện pháp phòng vệ tốt nhất chống lại rủi ro này là True Name (Tên Thật) của cậu, thứ đóng vai trò là mỏ neo của linh hồn.

… Và giờ đây, là bước thứ tư.

'Nó thậm chí còn nguy hiểm hơn.'

Sunny vẫn cảm thấy những tàn dư của Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) ám ảnh cách cậu cảm nhận thế giới. Sau khi thâm nhập sâu vào hình hài của con quái vật điên loạn đó, cậu chật vật để thoát ra khỏi ảnh hưởng của nó.

Bước thứ tư cũng là sự tiếp nối của bước trước. Một tiến triển logic hoàn thiện và biến đổi món quà nguy hiểm của bước thứ ba. Bước thứ ba là về việc phá vỡ những ràng buộc cứng nhắc trong tâm trí của Sunny, để khiến nó trở nên linh hoạt và thích nghi như một cái bóng. Bước thứ tư… là cho phép hình dạng vật lý của Sunny cũng tuân theo.

Chìa khóa để làm chủ nó chính là Shadow Manifestation (Sự Hiện Thực Bóng Tối). Trong lò lửa kinh hoàng của Nam Cực, Sunny đã sáng tạo ra Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối) và Shadow Incarnation (Hóa Thân Bóng Tối) mang lại cho cậu tất cả các công cụ cần thiết để đạt đến sự thành thạo ở bước thứ tư. Nhưng mãi đến trận chiến với Daeron of the Twilight Sea (Daeron của Biển Hoàng Hôn) cậu mới ghép tất cả các yếu tố này lại thành một tổng thể gắn kết.

Nghĩ về nó, cậu rùng mình.

Bất kỳ hình dạng nào, bất kỳ hình hài nào. Khả năng không chỉ nắm bắt bản chất của mà còn trở thành bất kỳ sinh vật nào mà cậu thực sự hiểu rõ. Triển vọng của một khả năng như vậy dường như… vô hạn.

Nhưng sự nguy hiểm của nó cũng vậy.

'Mình sẽ trở thành gì nếu mình sử dụng bước thứ tư quá nhiều?'

Còn một câu hỏi đáng sợ hơn nữa. Nếu bước thứ tư của Shadow Dance đã vô cùng tuyệt vời và đáng sợ như vậy, thì bước thứ năm, thứ sáu và thứ bảy sẽ như thế nào?

Sunny cảm thấy rằng cậu cần phải cẩn thận, nhưng cậu cũng biết rằng mình sẽ không bao giờ từ bỏ sức mạnh này. Cậu cần nó.

Thở dài, cậu nhớ lại trận chiến với Daeron của Biển Hoàng Hôn và bắt đầu xem xét từng khoảnh khắc, để cảm nhận hình hài của con rắn khổng lồ hòa vào từng thớ thịt trong cơ thể.

Mỗi phút trôi qua, cậu cảm thấy khoảnh khắc mọi thứ hòa quyện lại gần kề hơn.

Dòng chảy của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đã bắt đầu mờ đi khi Sunny mở mắt. Cậu thở dài sâu và bất động vài giây, chiêm nghiệm về sự tiến bộ của mình.

'Mình đã rất gần rồi...'

Có lẽ chỉ còn vài ngày, một tuần hoặc hai tuần là nhiều nhất, trước khi cậu thành thạo bước thứ tư của Shadow Dance - và nhận được Relic (Di Vật) Di Sản thứ tư. Hào hứng, Sunny tự hỏi đó sẽ là gì.

Một Shadow? Một Memory? Hay là thứ gì đó hoàn toàn khác, như một giọt ichor khác?

'Dù là gì đi nữa… mong rằng Blood Weave (Máu Weaver) không nuốt chửng nó nữa!'

Đột nhiên, cảm thấy đắng cay, cậu liếc nhìn đường chân trời, sau đó vội vàng triệu hồi Crown of Twilight trở lại.

Chẳng mấy chốc, bảy mặt trời dần dần mọc lên từ những vực sâu và xua tan màn đêm đen không thể xuyên thủng. Ánh sáng mờ ảo của buổi bình minh bao phủ chiếc ketch trong một thời gian ngắn.

Vào lúc đó, Sunny cảm thấy một luồng tinh chất tràn vào các lõi của mình.

'Tuyệt vời.'

Tốc độ hồi phục thực sự được tăng cường rất nhiều. Sunny có năm Shadow Core thay vì chỉ một, vì vậy cậu mất năm lần thời gian để hồi phục toàn bộ tinh chất - nếu không có sự hỗ trợ của Shroud of Dusk (Áo Choàng Hoàng Hôn). Nhưng với nó và [Legacy of Twilight (Di Sản Hoàng Hôn)] cậu cảm thấy rằng mình sẽ có thể phục hồi hoàn toàn tinh chất trong vòng một ngày.

Phần lớn vào lúc bình minh, và phần còn lại vào lúc hoàng hôn.

Nếu cậu chỉ cần tiêu xài một cách tiết kiệm, gần như sẽ không bao giờ cạn kiệt tinh chất.

Cảm thấy khích lệ, cậu nhìn về phía hình bóng mảnh khảnh của Ananke, rồi quay sang Nephis.

Sunny lặng lẽ chỉ vào chiếc vương miện hình rắn đang quấn trên đầu mình.

Đã đến lúc hỏi thêm vài câu hỏi..