Chương 1293: Defilement - Sự Ô Uế

Chương 1293: Defilement - Sự Ô Uế

Gương mặt nhăn nheo, già cỗi của Ananke tối sầm lại.

Người phụ nữ già dừng lại một lúc trước khi nói:

"Cái tên khác của Sự Ô Uế là Tha Hóa... một loại Tha Hóa đặc biệt xuất hiện trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) rồi lan rộng từ dòng chảy hạ lưu như một bệnh dịch. Hoặc đúng hơn, nó đã bị lan truyền."

Nephis hơi nghiêng người về phía trước:

"Bị lan truyền... từ hạ lưu sao?"

Người phụ nữ già nặng nề gật đầu.

"Đúng vậy. Vì Sự Ô Uế... nguồn gốc của nó chính là Estuary (Cửa Sông)."

Đôi mắt đục mờ của bà trở nên xa xăm.

"Các Seekers (Người Tìm Kiếm) luôn cố gắng đến được Estuary, di chuyển ngày càng xa về phía hạ lưu. Nhưng không ai trong số họ thành công trong việc tìm thấy nó. Cuối cùng, họ đã xây dựng một thành phố của riêng mình ở vùng xa xôi nhất của quá khứ - một thành phố tên là Verge. Sự huy hoàng của nó có thể sánh ngang với sự phồn thịnh của các thành phố lớn do các sybils cai trị, và từ đó, họ tiếp tục cuộc tìm kiếm. Cho đến cuối cùng... một trong số họ thực sự đã thành công và tiến vào Estuary."

Người phụ nữ già nắm chặt tay lái khi bà nhìn về phía dòng sông rộng lớn của Great River, rồi tiếp tục nói với giọng đều đều:

"Tuy nhiên, những gì hắn tìm thấy ở đó không phải là sự thật, mà là Tha Hóa. Hoặc có lẽ chính sự thật mà hắn tìm thấy đã làm tha hóa hắn. Người Seeker đó trở thành kẻ đầu tiên trong số những kẻ bị Ô Uế, và hắn đã mang Sự Ô Uế trở lại với Verge. Thành phố của những Người Tìm Kiếm bị Sự Ô Uế nhấn chìm, và những kẻ bị nó xâm chiếm trở nên méo mó và quái dị. Chúng lan rộng từ đó như một bệnh dịch, mang đến một đại họa cho người của Dòng Sông."

Ananke im lặng, hơi thở bà trở nên nặng nề.

Sunny cau mày sâu sắc.

'Vậy ra đó là những gì đã xảy ra...'

Sự thật kinh hoàng mà Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) đã che giấu trong trái tim của Black Pyramid (Kim Tự Tháp Đen)... người đầu tiên biết được sự thật đó đã bị Tha Hóa như một hệ quả. Không chỉ vậy, hắn còn lây nhiễm cho những Người Tìm Kiếm còn lại, phá hủy - hay đúng hơn là biến đổi - cả một thành phố thành một nguồn gốc ác mộng lan tỏa Tha Hóa. Chính là Sự Ô Uế.

...Rốt cuộc, Ariel đã chôn giấu loại bí mật gì vào thuở bình minh của thời gian?

Quan trọng hơn, phải chăng đó cũng chính là điều mà Daeron of the Twilight Sea (Daeron của Biển Twilight) đã cố gắng thực hiện? Tấn công vào thành phố Verge bị tha hóa và giết chết nhân chứng đầu tiên của sự thật đáng sợ đó, kẻ đã trở thành cội nguồn của Sự Ô Uế?

Nếu đúng vậy, nhiệm vụ của họ sẽ là một nhiệm vụ kinh hoàng.

Nephis dường như cũng đang nghĩ đến điều tương tự. Sau khi cân nhắc một lúc, cô hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?"

Ananke khẽ dịch người trên băng ghế, rồi thở dài.

"Vì Sự Ô Uế, những dòng nước yên bình của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) trở nên đầy rẫy những kẻ bị Tha Hóa. Những kẻ mạnh nhất trong số chúng đến từ những vùng xa xôi nhất của quá khứ, ở hạ lưu... cũng như từ sự trống rỗng kinh hoàng của tương lai, nơi mà các ngài đã đến, thưa ngài và tiểu thư. Người của Dòng Sông thấy mình bị mắc kẹt giữa quá khứ kinh hoàng và tương lai bị nguyền rủa, không còn đường thoát. Tất nhiên, họ đã chiến đấu chống lại Sự Ô Uế và kháng cự trong một thời gian."

Bà nhìn đi nơi khác và nói với giọng đầy cay đắng:

"...Nhưng họ cũng đã chiến đấu với nhau. Đó là lý do chúng tôi bị đuổi đi và buộc phải trốn lên thượng lưu, đối mặt với những nguy hiểm khủng khiếp. Cuối cùng, chúng tôi mất hoàn toàn liên lạc với những kẻ đã lưu đày chúng tôi. Tin tức cuối cùng mà chúng tôi nghe được là nhiều sybils đã chịu khuất phục trước Sự Ô Uế, và nhiều thành phố của họ đã sụp đổ. Ngay cả Twilight, thành phố của Serpent King (Vua Rắn) cũng đã mất. Giờ đây... là hoàng hôn của người của Dòng Sông. Chẳng bao lâu nữa, sẽ chẳng còn ai trong số chúng tôi cả."

Sunny cảm thấy mình đã hiểu điều gì đã xảy ra với những người trốn thoát khỏi tận thế bằng cách tiến vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)... hầu hết họ hoặc đã chết, hoặc bị Tha Hóa, và những kẻ còn lại cũng sẽ sớm chịu chung số phận. Đó là định mệnh của nền văn minh Great River.

Vậy có hai cách để giải quyết xung đột của Ác Mộng này.

Họ phải hoặc giúp đỡ việc hủy diệt nền văn minh đó, hoặc xoay chuyển cục diện bằng cách loại bỏ nguồn gốc của Sự Ô Uế đang lan rộng. Cách thứ hai, dĩ nhiên, sẽ nhận được sự tán dương cao hơn từ Spell, vì nó sẽ hoàn toàn khác với số phận định sẵn.

Cậu cũng ghi nhớ việc nhắc đến Twilight... hóa ra đó là tên của thành phố mà King Daeron và các chư hầu của ông đã xây dựng. Một điểm thú vị khác là Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) thành phố do sybil cuối cùng cai trị, nằm ở khu vực của Great River đã hầu như chịu khuất phục trước Sự Ô Uế. Có lẽ đó là pháo đài cuối cùng của con người còn tồn tại trong Tomb of Ariel.

'Và còn một điều nữa...'

Ananke đã nói rằng có hai nơi trong Tomb of Ariel nguy hiểm và kinh khủng hơn tất cả - vùng sâu xa của tương lai ở thượng lưu, và vùng sâu xa của quá khứ ở hạ lưu.

Như thường lệ, vận may của Sunny lại đáng kinh ngạc. Không chỉ cậu đã bước vào Great River ở một trong những nơi khủng khiếp đó, mà cậu dường như còn có định mệnh phải tiến vào nơi còn lại.

'Tuyệt thật. Đơn giản là tuyệt vời...'

Điều mà Sunny chú ý nhất, tuy nhiên, là một câu hỏi đơn giản... làm thế nào Sự Ô Uế lại có thể lan rộng? Cậu không biết nhiều về Tha Hóa, nhưng nó không có vẻ là thứ có thể dễ dàng phát sinh.

Ngay cả Skinwalker cũng không thể lây nhiễm Tha Hóa cho con người - thay vào đó, nó chỉ có thể lây nhiễm bản thân nó vào họ. Liệu Sự Ô Uế có bản chất tương tự? Cậu không nghĩ như vậy - nếu tất cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong Tomb of Ariel đều là vật chứa của cùng một thực thể, người Seeker đầu tiên, thì chúng sẽ không chiến đấu lẫn nhau.

Đó là một điểm khác biệt quan trọng.

Nhìn Ananke, cậu hỏi với giọng tối tăm:

"Bà, bà có biết Sự Ô Uế lây lan như thế nào không?"

Người phụ nữ già lắc đầu.

"Tôi xin lỗi, thưa ngài. Tôi không biết... thật ra, tôi chỉ gặp một kẻ thật sự bị Ô Uế một lần. Weave nằm quá xa ở thượng lưu, nên trong khi chúng tôi phải chiến đấu thường xuyên với những sinh vật bị Tha Hóa từ tương lai, chưa ai từ Verge từng đến được chỗ chúng tôi."

Nephis cau mày.

"Trừ cái kẻ bị Ô Uế đó?"

Ananke gật đầu.

"...Đúng vậy."

Ánh nước lấp lánh dưới ánh mặt trời, và chiếc ketch lướt đi trên sóng, tiến ngày càng xa về phía quá khứ. Nephis ngập ngừng một lúc, rồi hỏi:

"Điều gì đã xảy ra khi kẻ bị Ô Uế xuất hiện?"

Người phụ nữ già im lặng một lúc. Cuối cùng, bà ngẩng đầu lên và nở một nụ cười cay đắng.

"Ngày hắn xuất hiện... là ngày Weave bị phá hủy."

Lời nói của bà lan trên mặt nước, rồi nhanh chóng biến mất trong gió..