Chương 1295: No One Knows - Không Ai Biết

Chương 1295: No One Knows - Không Ai Biết

Trong khi Nephis giả vờ ngủ, Sunny đi về phía đuôi thuyền ketch và nhìn Ananke, dường như bà không để tâm đến cuộc trò chuyện của họ.

Tuy nhiên, khi cảm nhận thấy ánh mắt của cậu, bà quay đầu lại và hỏi:

"Có chuyện gì sao, thưa ngài?"

Cậu chần chừ một lúc.

"Tôi... muốn hỏi bà về Weaver."

Người phụ nữ già mỉm cười khẽ, như thể câu hỏi của cậu làm bà thấy vui.

"Ngài muốn biết gì?"

Sunny im lặng trong giây lát. Cậu muốn biết điều gì đây? Daemon luôn bao phủ trong sự bí ẩn, và mặc dù cậu dần tích lũy được nhiều kiến thức về họ - nhiều hơn hẳn người bình thường ở thời cổ đại của Dream Realm (Cõi Mộng) - nhưng vẫn còn quá nhiều khoảng trống.

Vấn đề là Ananke không thực sự là người đến từ Dream Realm.

Bà đã được sinh ra trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và sống cả đời cô lập khỏi thế giới bên ngoài. Tuy vậy... bà là một nữ tư tế của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Bà chắc chắn biết nhiều điều, dù cho một phần trong kiến thức ấy đã bị biến tướng thành giáo lý tôn giáo.

Vì thế, cậu không chắc mình sẽ học được bao nhiêu từ bà.

Sunny gãi gãi đầu.

"Đầu tiên... Weaver là nam hay nữ?"

Cậu thực sự đã mệt mỏi vì phải lúng túng khi nhắc đến... họ.

Ananke bật cười khẽ.

"Không ai biết. Weaver là một bậc thầy của những lời dối trá - vì thế, ngài nên coi mọi thứ được biết về Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) với một chút nghi ngờ. Weaver là đứa con đầu tiên của Unknown (Điều Không Xác Định). Quyền năng của hắn - hoặc bà ấy - là số phận. Và cũng giống như số phận, Weaver thất thường, không thể tránh khỏi và đáng sợ. Mặc dù không sở hữu sức mạnh chiến đấu đáng sợ như một số daemon khác, Demon of Fate lại là kẻ đáng sợ nhất."

Sunny không ngạc nhiên. Cậu không thể tưởng tượng ra một kẻ thù nào đáng sợ hơn một kẻ có vũ khí là chính số phận. Nói thế, nhưng cậu vẫn không chắc liệu Weaver có khả năng điều khiển số phận, hay chỉ là thấy trước nó. Khả năng thứ hai có vẻ hợp lý hơn, dù cho ai cũng nghĩ ngược lại.

Đó có phải là một trong những lời dối trá của Weaver không?

Cậu hít sâu.

"Vậy thì, Unknown (Điều Không Xác Định) là ai?"

Người phụ nữ già mỉm cười.

"...Tôi không biết."

Sunny chớp mắt vài lần.

'Ừ thì, cũng không có gì ngạc nhiên. Có lý do vì sao thực thể đó được gọi là Điều Không Xác Định... thực ra, không. Unknown chỉ là từ thay thế mà Spell sử dụng cho các rune nó từ chối dịch. Vậy nên, kẻ sinh ra các daemon được gọi bằng cái tên khác. Giáo phái của Nightmare Spell có lẽ đã bắt đầu gọi thực thể đó là Unknown vì lý do tương tự tôi, vì họ cũng là người mang Spell, hoặc đúng hơn là một phiên bản cổ xưa và sơ khai của Spell.'

Cậu lắc đầu thất vọng.

"Với tư cách là những người chọn cống hiến cuộc đời để phụng sự Weaver, chịu mọi sự đối xử tệ bạc và đàn áp, bà và mọi người không biết nhiều về thực thể mà các người phụng sự."

Sunny sợ rằng Ananke sẽ bị xúc phạm bởi nhận xét của mình, nhưng bà chỉ lắc đầu.

"Chúng tôi có thể không biết nhiều... nhưng chúng tôi biết những gì cần thiết. Chúng tôi biết rằng khi các vị thần và daemon bắt đầu cuộc chiến bị nguyền rủa của họ, Weaver là kẻ duy nhất từ chối tham gia."

Gương mặt nhăn nheo của bà trở nên nghiêm trọng.

"...Và khi ngọn lửa của cuộc chiến đó lan rộng, mang đến sự diệt vong và hủy diệt cho tất cả, Weaver là người duy nhất trao cho chúng tôi một con đường để cứu rỗi."

Sunny liếc nhìn Nephis, cô có thể chắc chắn nghe thấy những gì họ đang nói.

Tự hỏi cô nghĩ gì về tất cả chuyện này, cậu hỏi:

"Con đường cứu rỗi đó... là Nightmare Spell?"

Ananke gật đầu.

"Đúng vậy. Nightmare Spell được Weaver tạo ra và giao phó cho chúng tôi để cứu chúng ta khỏi sự diệt vong mà các Daemon đã mang đến."

Và đó chính là điều mà Sunny từng nghĩ đến, nhưng chưa bao giờ dám chắc. Rằng mục đích của Spell không hề độc ác và hiểm độc, mà ngược lại, có bản chất tốt lành... dù vẫn tàn nhẫn.

Tuy nhiên...

Nếu đó là những gì Weaver đã nói với những người như Ananke... liệu sự thật đó có thực sự đáng tin cậy?

Bà vừa mô tả Demon of Fate là một bậc thầy của những lời dối trá, và nói rằng mọi điều về Weaver cần được xem xét với sự nghi ngờ.

Dù vậy, Ananke dường như tin tưởng vào lòng từ bi của Nightmare Spell một cách trọn vẹn.

Điều đó thật... kỳ lạ.

'Phải nói thế nào đây...'

Người phụ nữ già, dù tuổi tác và sự từng trải, vẫn có vẻ... ngây thơ.

Sunny và Nephis không phải là những người xấu nhất đến từ thế giới thức tỉnh, nhưng thậm chí họ đã từng cân nhắc tấn công và giết bà sau khi phát hiện ra chiếc ketch. Vậy mà bà chẳng hề cảnh giác, ngược lại đối xử với họ bằng sự chân thành tuyệt đối.

Sự tin tưởng không lay chuyển của bà vào Weaver cũng giống như thế.

Cậu chần chừ rất lâu trước khi lại nói:

"Bà... tôi không có ý xúc phạm, nhưng phải chăng sự diệt vong đó đã xảy ra rồi? Vậy sự cứu rỗi mà bà đã được hứa hẹn ở đâu?"

Nắm tay lái, Ananke mỉm cười dịu dàng.

"Ở đâu... nó ở ngay đây, thưa ngài. Chính là các ngài, những Đứa Con của Weaver."

Sunny nhìn bà chằm chằm một lúc, vẻ mặt không tin nổi.

Người phụ nữ già cười khẽ.

"Có thể ngài đã hiểu lầm tôi một chút. Khi tôi nói về cứu rỗi, tôi không có ý rằng các bậc tiền bối của tôi, những người đã chấp nhận sứ mệnh chăm sóc Nightmare Spell từ Weaver, hy vọng cứu lấy chính mình. Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong)... nó đe dọa sẽ hủy diệt tất cả sự sống - tất cả con người, và mọi sinh vật - ở khắp mọi nơi, mãi mãi. Vậy nên, những gì họ thực sự muốn cứu... là tương lai."

Bà dừng lại trong giây lát, hít một hơi khó nhọc, và nói thêm:

"Nghe có vẻ kỳ lạ khi nói điều này trong khi chúng ta đang đi ngược về quá khứ, nhưng tương lai... vẫn còn ở phía trước, và vì thế, nó vẫn có thể được cứu."

Sunny mím môi.

Dream Realm đã là một thế giới chết chóc, chỉ còn lại Nightmare Creatures chiếm lĩnh không gian địa ngục của nó. Và giờ đây, Spell thậm chí còn truyền nhiễm cả Trái Đất với căn bệnh từng hủy diệt nó, buộc thêm nhiều con người bị kéo vào đó... trong một nỗ lực để làm gì chứ?

Cậu thở dài.

"Chúng tôi phải cứu tương lai bằng cách nào đây? Chúng tôi thậm chí còn không thể cứu nổi bản thân mình."

Người phụ nữ già lắc đầu.

"Đó là điều mà ngài sẽ biết, thưa ngài. Dù tôi là người trông coi Nightmare Spell, tôi không phải là người mà nó dành cho. Tất cả những gì tôi có thể làm... là giúp những người được chọn, như ngài... đi qua con đường đầy gai góc. Tất cả những gì tôi có thể, với chút sức lực nhỏ bé của mình."

Bà mỉm cười.

"Dù chỉ là trong một thời gian ngắn ngủi. Thế là đủ đối với tôi."

Sunny im lặng đứng yên một lúc, rồi xoa mặt mình.

'À, thật là tiện lợi quá...'.