Chương 1296: Doom War - Cuộc Chiến Diệt Vong

Chương 1296: Doom War - Cuộc Chiến Diệt Vong

Sunny không chắc liệu cậu có tin vào những điều Ananke tin tưởng không... nhưng đồng thời, cậu cũng không thể hoàn toàn bác bỏ nó.

'Chết tiệt, Weaver...'

Tại sao kẻ tạo ra Spell lại phải là một sinh vật mơ hồ và khó nắm bắt đến vậy - không chỉ bao phủ trong bí ẩn, mà còn ám ảnh với những lời dối trá? Liệu có ai đáng nghi hơn nữa không? Dù Sunny đã thừa hưởng Lineage (Dòng Dõi) cấm kỵ của Weaver, đeo Mask (Mặt Nạ) của Weaver và có sự tương thích cao với số phận, thứ vốn là Domain (Lãnh Địa) của Weaver... cậu vẫn gần như không biết gì về Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận).

Weaver đến từ đâu? Ai ẩn sau chiếc mặt nạ đen đáng sợ đó? Những động cơ nào đã dẫn dắt họ? Họ đã theo đuổi mục tiêu gì?

Cậu lắc đầu với vẻ cam chịu và nhìn Ananke, cau mày.

'Dù sao đi nữa. Nếu tôi không thể tìm hiểu về Weaver, thì ít nhất tôi nên tìm hiểu về mọi thứ khác.'

Sunny tập trung suy nghĩ trước khi hỏi câu tiếp theo.

"Bà, bà nói rằng mục đích của Nightmare Spell là cứu tương lai khỏi sự diệt vong của cuộc chiến vĩ đại giữa các daemon và các vị thần. Thành thật mà nói... tôi không hoàn toàn hiểu điều đó có nghĩa là gì. Sự diệt vong đó là gì? Điều gì đã khiến cuộc chiến đó khủng khiếp đến thế?"

Người phụ nữ già nhìn vào dòng chảy mênh mông của Great River, lặng đi trong giây lát rồi thở dài.

"Đó thực sự là một điều khủng khiếp. Tất nhiên, tôi không tự mình trải qua nỗi kinh hoàng của những ngày đó. Những gì tôi biết là được truyền lại từ các bậc tiền bối của mình, những người đã... dẫu sao, họ đã thoát khỏi cuộc chiến trước khi nó kết thúc, nên ngay cả họ cũng không biết được sự hủy diệt thật sự đã xảy ra như thế nào và tại sao."

Bà dừng lại để lấy hơi, rồi tiếp tục với giọng khàn khàn:

"Không ai thực sự biết điều gì đã khiến các daemon trỗi dậy chống lại các vị thần. Nó xảy ra ngay sau khi Demon of Desire (Quỷ Của Khát Khao) thoát khỏi xiềng xích của mình. Trong số những kẻ trẻ tuổi nhất, Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) đã kêu gọi các anh chị em của mình gây chiến với thiên giới... năm trong số họ đã đáp lại lời kêu gọi, và chỉ duy nhất Demon of Fate từ chối."

Ananke khẽ di chuyển tay lái, bàn tay gầy guộc của bà đen sạm như gỗ đánh bóng.

"Nhiều người đổ lỗi cho các daemon về mọi điều kinh khủng đã xảy ra. Nhưng, thực sự, mọi thứ đã không suôn sẻ từ lâu trước khi họ nổi dậy. Hầu hết các vị thần đã trở nên... xa cách, và con người thì cãi vã với nhau, quên đi những ngày mà tất cả cùng đứng lên chống lại Tha Hóa. Con người chống lại con người, và chống lại các sinh vật cao quý khác. Những tín đồ của Thần Chiến Tranh đã đốt cháy các đền thờ của Thần Bóng Tối, và đế chế của họ mở rộng, chiếm lấy nhiều vương quốc yếu hơn."

Đôi mắt đục mờ của bà trở nên xa xăm, như thể bà đang hình dung ra thế giới rộng lớn mà bà chưa từng thấy hay biết. Bà từ từ lắc đầu.

"Vậy nên, có lẽ, cuộc chiến vĩ đại chỉ là kết quả, chứ không phải là nguyên nhân của sự kết thúc. Dù sao đi nữa, sáu Daemon đã tập hợp những đội quân hùng hậu và dẫn dắt chúng chống lại các vị thần. Điều khác biệt về cuộc chiến đó... là họ đã không bị đánh bại ngay lập tức. Sau tất cả, có nhiều tiểu thần, nhưng không ai trong số họ đáng sợ như các daemon - huống chi là sáu người cùng hợp sức. Những kẻ khác cũng tham gia vào cuộc chiến, và thậm chí các vị thần lớn cũng không thể dễ dàng đánh bại kẻ thù như vậy."

Người phụ nữ già run rẩy.

"Cuộc chiến vô cùng dữ dội và tàn nhẫn. Nhiều vương quốc đã trở thành chiến trường và bị lửa thiêu rụi. Nhưng... điều tồi tệ nhất vẫn chưa đến. Vì thay vì kết thúc, cuộc chiến chỉ càng trở nên khốc liệt hơn. Những kẻ trung thành với các vị thần cầm vũ khí, và để đối phó, các Daemon đã chiêu mộ thêm đồng minh - những chiến binh phàm trần từng chịu đựng sự áp bức của Đế chế, các sinh vật cổ xưa bị đày vào những góc tối của Thế Giới Ngầm, và tất cả những ai mang lòng thù hận sâu sắc với thần thánh... thậm chí cả những nephilim (nửa người nửa thần) đáng sợ. Cơn điên cuồng hoàn toàn được giải phóng, và chẳng mấy chốc, không còn nơi nào là không bị chiến tranh chạm tới. Mọi nơi đều biến thành chiến trường."

Ananke liếc nhìn dòng nước chảy của Great River và im lặng một lúc. Cuối cùng, bà nói:

"Không nơi nào là an toàn. Những khu rừng bị thiêu rụi, các cánh đồng trở thành sa mạc, các con sông khô cạn. Một cú đánh lướt qua từ các thần linh cũng có thể phá hủy cả thành phố. Qua thời gian, vô số con người bị mất nhà cửa hoặc mất mạng. Đó là khi chúng tôi bắt đầu gọi đó là Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) tin rằng nó sẽ trở thành sự kết thúc của mọi thứ... cũng là khi Weaver tạo ra Nightmare Spell và ban tặng nó cho chúng tôi, những người phàm."

Sunny đột nhiên nhớ lại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và sự tàn phá đã ập xuống vùng đất đó khi một hình bóng sáng chói rơi từ bầu trời. Liệu sinh vật rực rỡ đó có phải là một trong những binh sĩ trong cuộc chiến đáng sợ giữa sáu daemon và sáu vị thần không? Có lẽ, đó là một nephilim (nửa người nửa thần)?

Hoặc... một thiên thần thực sự?

Nếu những gì đã xảy ra trên Forgotten Shore diễn ra khắp Dream Realm, thì không có gì lạ khi con người cổ đại ở đó coi nó là sự kết thúc của thế giới.

Ananke thở dài.

"Weaver đã trao cho chúng tôi một con đường cứu rỗi, nhưng... vào thời điểm đó, Demon of Fate bị tất cả khinh miệt - những tín đồ của các vị thần, những tín đồ của các daemon, và thậm chí những kẻ không muốn dính líu gì đến cuộc chiến. Chúng tôi, những tư tế của Nightmare Spell, cũng bị khinh miệt. Rất ít người lắng nghe chúng tôi... nhưng dù vậy, vẫn có một số người. Nightmare Spell rất quyến rũ, dù ở dạng sơ khai."

Sunny nghiêng đầu.

"...Quyến rũ?"

Người phụ nữ già gật đầu.

"Tất nhiên! Nó trao cho những người mang nó rất nhiều khả năng. Khả năng sở hữu Memories (Ký Ức) và Echoes (Vọng Ảnh) khả năng đi vào Sea of Soul (Biển Linh Hồn) ngay lập tức, thức tỉnh Aspect của mình, được dẫn dắt trên con đường Thăng Hoa... Nightmare Spell hứa hẹn sẽ cung cấp cho những người khao khát sức mạnh cách để tự bảo vệ mình."

Hửm

Vậy ra, Weaver không chỉ là Demon xảo quyệt nhất, mà còn là một kẻ chào hàng đầy mưu mẹo. Nightmare Spell chất đầy mọi loại phúc lành mà những con người tuyệt vọng sẽ không thể cưỡng lại - những phúc lành mà con người ở thế giới thức tỉnh coi là đương nhiên, vì họ không có gì để so sánh. Không có gì lạ khi Spell lan rộng như một bệnh dịch bất chấp danh tiếng đáng khinh của kẻ tạo ra nó.

"Vậy, chuyện gì đã xảy ra sau đó?"

Ananke ngập ngừng một lúc.

"Những tư tế của Nightmare Spell đã giúp nó lan rộng, cố gắng trao phúc lành của nó cho những người mang mới. Đó... là khi các bậc tiền bối của ta tiến vào Tomb of Ariel. Chúng ta không bao giờ biết được chuyện gì xảy ra sau khi họ rời đi. Cuộc chiến chắc chắn đã trở nên thậm chí còn kinh hoàng hơn, bằng cách nào đó, và không bên nào giành chiến thắng. Thay vào đó, tất cả đều bị hủy diệt. Ngay cả các vị thần cũng bỏ mạng."

Bà ngập ngừng.

"...Tôi nghe nói rằng nhiều Kẻ Ngoại Lai đã xuất hiện sau khi tiếng nói của các vị thần trở nên im lặng. Có lẽ họ đã mang tin tức đến Tomb of Ariel. Nhưng vào lúc đó, chúng tôi đã bị đuổi xa lên thượng lưu, nên không bao giờ gặp họ."

Giọng của người phụ nữ già trở nên man mác khi bà nói:

"Giờ đây, hầu hết họ hẳn đã bị nuốt chửng bởi Sự Ô Uế. Thưa ngài... có lẽ ngài sẽ biết thêm nếu ngài nói chuyện với Dusk of Fallen Grace (Dusk của Ân Sủng Sa Ngã). Cô ấy là một sybil (tiên tri) dù sao cũng sẽ biết nhiều hơn một kẻ bị lưu đày khiêm tốn như tôi...".