Chương 1298: Noble Cause - Mục Đích Cao Cả

Chương 1298: Noble Cause - Mục Đích Cao Cả

Sunny rời xa người phụ nữ già và quay trở lại chỗ Nephis đang nghỉ ngơi, đầy suy tư. Cậu đã không nhận được tất cả câu trả lời mong muốn từ Ananke, nhưng đồng thời, cậu đã học được nhiều điều... có lẽ còn quá nhiều.

'À, mình không biết nữa.'

Thông tin quá nhiều, tất cả đều rời rạc, mơ hồ và rối rắm. Chưa kể, cậu còn không chắc liệu có thể tin vào chúng hay không.

Dù sao đi nữa, nhiều bí ẩn mà cậu chưa từng nghĩ sẽ giải đáp được giờ đây đã được sáng tỏ. Như việc Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bị hủy diệt - nó đã trở thành thiệt hại ngoài ý muốn trong cuộc chiến giữa các daemon và các vị thần. Hoặc danh tính của tù nhân vô danh trong thánh đường đổ nát - đó là một trong hai tông đồ đầu tiên được Weaver chọn để chăm sóc và truyền bá Nightmare Spell... dù là ai đi nữa.

Sunny thậm chí còn có thêm bối cảnh về lý do tại sao các tín đồ của War God (Thần Chiến Tranh) đã phá hủy các ngôi đền của Shadow God (Thần Bóng Tối) trong Ác Mộng Đầu Tiên của mình, và Auro of the Nine là binh lính của đế chế nào.

Nhưng... giờ cậu lại có nhiều câu hỏi hơn.

Như mọi khi.

'...Đầu mình đau quá.'

Cậu đã nói câu này khá nhiều lần trong Ác Mộng này.

Sunny thở dài, rồi nhìn Nephis.

"Cậu nghĩ sao?"

Với sự ám ảnh của cô về việc phá hủy Spell, những tiết lộ về nguồn gốc và mục đích của nó có lẽ đã làm cô bị dao động... và có thể là cả niềm tin của cô.

Nhưng Nephis chỉ nhún vai.

"Chẳng có gì đáng ngạc nhiên."

Cậu nhướn mày.

Hả

Cô nhìn cậu và im lặng một lúc.

"Rằng Nightmare Spell có mục đích, và mục đích của nó liên quan đến sự hủy diệt của Dream Realm. Tuy nhiên, điều đó không thay đổi gì cả."

Sunny dựa lưng và quan sát khuôn mặt bình tĩnh của cô. Cô có vẻ như vẫn bình thản như mọi khi.

"Vậy, biết điều đó không thay đổi gì đối với cậu sao?"

Nephis nhìn lên bầu trời.

"Tại sao lại phải thay đổi chứ? Nó vẫn đáng căm ghét. Nó vẫn là nguyên nhân của những đau khổ không thể diễn tả... của vô số người, và của chính tôi. Cứu rỗi? Tương lai? Đối với tôi, nó nghe như Spell đã được thiết kế để hủy diệt vô số tương lai vì một tương lai mà Weaver đã hình dung, và tiếp nhiên liệu cho nó bằng mạng sống của những kẻ như chúng ta, những người chưa bao giờ yêu cầu được tham gia vào những âm mưu của Weaver."

Sunny nhíu mày, rồi liếc nhìn hình dáng gầy guộc của Ananke. May mắn thay, có vẻ như bà không nghe thấy họ.

Nephis nghiến răng.

"Nếu có một tên trộm đột nhập vào nhà cậu, giết gia đình cậu, và lấy đi tất cả những gì cậu có... liệu có quan trọng nếu hắn định dùng chiến lợi phẩm cho một mục đích cao cả không? cậu sẽ ghét hắn ít hơn sao?"

Sunny thở dài.

...Cậu cũng có thể thấy quan điểm của cô.

"Chắc là tùy."

Nephis nhìn cậu với ánh mắt tối sầm.

"Tùy vào cái gì?"

Cậu ngừng một lúc, thu thập suy nghĩ của mình.

"Vào mối quan hệ giữa Dream Realm và thế giới thực của chúng ta. Chúng tách biệt đến mức nào? Liệu Corruption (Tha Hóa) có lan đến thế giới thức tỉnh nếu không có Spell hay không? Những điều như thế. À, xin lỗi... có vẻ tôi đã lạc khỏi ẩn dụ rồi."

Cô nhìn chằm chằm vào cậu một lúc, rồi quay đi với vẻ không hài lòng.

Sunny cau mày. Lập luận của cậu hợp lý... nhưng con người thì không. Mà điều đó bao gồm cả cậu.

Nếu ai đó giết Rain để cứu cả một khu phố, cậu vẫn sẽ căm ghét họ.

Cậu không nói gì thêm, nhìn u ám về phía Great River. Cuối cùng, chính Nephis là người phá vỡ sự im lặng. Giọng cô trầm đều:

"Nhưng tôi tò mò về một điều khác."

Sunny nhìn cô và nhướn mày.

"Điều gì?"

Cô hơi cau mày.

"Điều gì đã xảy ra sau khi các bậc tiền bối của Ananke bước vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và mất liên lạc với thế giới bên ngoài? Làm thế nào mà cuộc chiến lại leo thang thậm chí còn hơn trước? Điều gì có thể đã xảy ra khiến cả hai bên đều bị hủy diệt?"

Đôi mắt Neph lóe lên ánh sáng trắng.

"Và vai trò của Spell trong kết cục của cuộc chiến đó là gì? Làm thế nào mà nó phát triển đến trạng thái hiện tại?"

Sunny cảm thấy một luồng ớn lạnh khi cậu nhớ đến miêu tả về Bone Weave...

[...bị cả hai bên khinh miệt và săn đuổi, Weaver biến mất. Không ai biết Weaver đã đi đâu và làm gì... cho đến khi quá muộn.]

Với ánh sáng trắng rực lên trong đôi mắt, Nephis nhìn cậu và hỏi:

"Cậu có từng nghĩ rằng, có lẽ, Nightmare Spell không chỉ chịu trách nhiệm cho sự tàn phá thế giới của chúng ta, mà còn cho sự hủy diệt của Dream Realm không?"

Cậu im lặng một lúc, vẻ mặt trầm ngâm.

Rồi Sunny đảo mắt.

"Khỉ thật, Neph. Cậu có nhớ Flaw (Khuyết Điểm) mà tôi có không? Đừng làm tôi phải chịu trận đau đầu bởi những câu hỏi như thế. Để trả lời tất cả... tôi không biết, tôi không có ý tưởng, tôi không có manh mối, không có cách nào để biết..."

Nephis chớp mắt vài lần, rồi mở to mắt và lấy tay che miệng.

"Ôi! X-xin lỗi..."

Sunny tiếp tục một cách thản nhiên:

"...đó là một bí ẩn đối với tôi, ai mà biết được? Và vâng, tôi đã từng nghĩ đến trước đây. Xong rồi đấy."

Trong sự im lặng ngượng ngùng tiếp theo, cậu cười và nói:

"Dù sao đi nữa. Nói chuyện thế này làm tôi thấy đói rồi. Ăn thôi nào..."

---

Sunny cảm thấy như được nuông chiều khi ăn thức ăn nấu tại nhà của Ananke, đến nỗi cân nặng cậu mất đi trên hòn đảo tối đang dần trở lại.

Bản thân người phụ nữ già vẫn ăn rất ít, nhưng trông bà có vẻ trong trạng thái tốt hơn trước. Tay bà ít run hơn, và bà tỉnh táo lâu hơn trước khi cần nghỉ ngơi.

Chiếc thuyền ketch tiếp tục di chuyển xuống hạ nguồn, nuốt chửng khoảng cách với tốc độ lớn. Vẫn chưa có gì tấn công họ - có lẽ vì họ đã rời khỏi khu vực nguy hiểm nhất của Great River, có lẽ vì Ananke biết cách điều hướng dòng nước để tránh nguy hiểm.

Có lẽ là cả hai.

Ngày dần tàn, tiếp nối bằng một đêm yên bình.

Sunny dành phần lớn thời gian đó để tập luyện bước thứ tư của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Sự giác ngộ đầy hiểm nguy mà cậu nhận được từ trận chiến với Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) đang dẫn cậu đến thành công.

Buổi sáng, họ cùng nhau thưởng thức bữa sáng ngon lành, rồi... mọi thứ vẫn không thay đổi.

Hành trình tiếp tục, và dòng chảy của Great River vẫn như cũ.

Chiếc ketch cũ kỹ vẫn tiếp tục tiến sâu vào quá khứ..