Chương 1299: Nameless Things - Những Thứ Không Tên

Chương 1299: Nameless Things - Những Thứ Không Tên

Một vài ngày trôi qua trong sự nhàn nhã tuyệt vời. Sunny tiếp tục tập trung vào Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) chưa sẵn sàng học thêm từ Ananke — những thông tin bà đã chia sẻ đã đủ khó chịu, và cậu đang phải cố gắng để phân tích tất cả những hàm ý của nó. Cậu cũng quay lại thói quen nghiên cứu về Estuary Key (Chìa Khóa của Cửa Sông) dù cho nó vẫn còn là một bí ẩn hoàn toàn đối với cậu.

Sau một thời gian do dự, Sunny quay sang nhờ người phụ nữ già giúp đỡ, nhưng không có kết quả. Dù bà là một nữ tư tế của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và tín đồ của Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) bà không phải là một người dệt phép thuật thực thụ. Sunny biết về ma thuật của Weaver nhiều hơn Ananke.

...Nhưng điều đó không có nghĩa là bà không biết gì về ma thuật.

Sau vài ngày trên chiếc thuyền ketch, Sunny và Nephis nhận thấy hai điều kỳ lạ về con thuyền nhanh nhẹn này và chủ nhân của nó.

Điều đầu tiên liên quan đến chính chiếc ketch. Cánh buồm của nó luôn đầy gió, đẩy con thuyền băng qua bề mặt lấp lánh của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) với tốc độ đáng ngưỡng mộ. Điều này không quá kỳ lạ nếu không có việc tốc độ này lại quá ổn định và bền bỉ. Thêm nữa, hướng và sức gió dường như không bao giờ thay đổi – hoặc ít nhất là chúng không thay đổi xung quanh chiếc ketch.

Tuy nhiên, chúng lại thay đổi ở một khoảng cách xa con thuyền, tạo ra một tình huống kỳ lạ trong đó những vùng nước mà chiếc thuyền đi qua khác biệt so với phần còn lại của thế giới.

Không chỉ vậy, Ananke cũng không bao giờ điều chỉnh cánh buồm để bắt được gió.

Và không có thứ gì tấn công họ.

Sunny và Nephis đều biết rằng chiếc ketch không phải là một con thuyền bình thường. Nó hiển nhiên được yểm phép theo cách nào đó, chỉ là họ chưa biết cách nào. Không có ký tự rune nào được khắc lên bề mặt của nó và cũng không có hoa văn rune tinh vi nào như trên Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích). Cũng không có bất kỳ spellweave (dệt phép thuật) nào ẩn giấu trong lớp gỗ cũ kỹ.

Cuối cùng, sự tò mò đã đánh bại họ, và cả hai quyết định hỏi trực tiếp Ananke.

Và đó là lúc Sunny phát hiện rằng, dù người phụ nữ già không phải là một người dệt phép thuật, bà vẫn là một pháp sư. Tuy nhiên, phép thuật mà bà sử dụng không thuộc về Demon of Fate, cũng không phải là ma thuật rune được Hope (Hy Vọng) sáng tạo ra.

Thay vào đó, đó là loại ma thuật cổ xưa mà trên nền tảng đó, phép thuật rune của Hope được xây dựng — ma thuật của Những Tên (Names).

Khi thấy ánh mắt bối rối của họ, người phụ nữ già bật cười.

"Thưa ngài và tiểu thư... đừng quá ngạc nhiên. Tôi không phải là một Shaper (Người Định Hình) mạnh mẽ nào cả. Tôi chỉ được mẹ dạy vài Tên (Names) và Cụm Từ (Phrases) đơn giản, đủ để chèo thuyền trên Great River và tự lo cho mình."

Sunny và Nephis vẫn còn kinh ngạc. Không phải ngày nào họ cũng gặp một pháp sư thuộc một hệ thống phép thuật hoàn toàn mới.

Thực tế là Sunny mới chỉ gặp hai pháp sư... chính mình và Noctis. Noctis biết khá nhiều về True Names (Tên Thật) của mọi thứ và cách gọi chúng, nhưng loại ma thuật của hắn tinh vi hơn, dựa vào việc khắc các Tên bằng rune thay vì gọi trực tiếp.

Nephis đã gặp một số người khác, vì cô quen thuộc với các forgemaster (bậc thầy rèn) của Clan Valor (Gia Tộc Valor). Cô từng nói với cậu rằng các thành viên gia tộc Valor thường sở hữu Aspects (Khía Cạnh) liên quan đến chế tạo, giúp họ tạo ra những Memories (Ký Ức) mạnh mẽ. Tuy nhiên, gia tộc đó cũng tích lũy nhiều kiến thức về phép thuật rune.

Chiếc lồng mà Sunny và Cassie đã suýt mất mạng trong Night Temple (Đền Đêm) là minh chứng cho điều đó.

Ananke nghiêng đầu tò mò.

"Không còn Shapers nào trong tương lai sao? À... cũng hợp lý thôi. Chúng ta đã là một tộc người đang chết dần từ trước khi chiến tranh xảy ra. Và với những phúc lành của Nightmare Spell, không ai cần tìm kiếm sức mạnh trong một loại nghệ thuật lạc hậu và lỗi thời như vậy nữa."

Bà dừng lại một lúc, rồi chỉ vào cánh buồm.

"Thực ra, nó khá đơn giản. Tôi chỉ cần gọi Tên của gió, Tên của sự tiến lên trên mặt nước, và Tên của cánh buồm, rồi kết hợp chúng thành một Verse (Câu Thơ). Tôi cũng dùng Tên của sự che giấu và Tên của việc bị ẩn khỏi kẻ săn mồi. Tất nhiên, hầu hết điều đó chỉ có thể thực hiện được vì chiếc ketch cũ kỹ này của tôi được yểm một True Name của riêng nó, đóng vai trò như một mỏ neo cho cả Verse."

Ananke thở dài.

"Đó cũng là hầu hết những gì tôi biết. True Names... không bao giờ được thiết kế để con người phàm trần có thể nói ra. Vì vậy, một người phải sở hữu tài năng bẩm sinh để thành thạo ngay cả những cái dễ nhất. Tài năng của tôi không tốt lắm."

Sunny nhìn bà chăm chú và hỏi:

"Việc chiếc ketch có một True Name riêng có quan trọng không?"

Người phụ nữ già gật đầu, mỉm cười.

"Tất nhiên. Không có True Name, một thứ không có... sức kéo. Nó mỏng manh và dễ tuột, nên ma thuật không thể bám vào nó tốt. Ồ, ít nhất đó là cách mà nó được giải thích cho tôi khi tôi còn là một đứa trẻ. Một vật không tên sẽ ít chịu ảnh hưởng, nhưng nó cũng không thể gây ảnh hưởng lớn... đó là quy luật vượt xa cả phép thuật."

Sunny trở nên im lặng, suy ngẫm về lời của bà. Trong khi đó, Ananke nhìn họ với một cảm xúc kỳ lạ và nhớ nhung trong đôi mắt đục mờ của mình.

"...Thực ra, tôi định dạy các ngài cách điều khiển chiếc ketch này, thưa ngài và tiểu thư. Nếu các ngài sẵn sàng, tất nhiên... bởi vì ngay cả tôi cũng có thể thành thạo những Tên này, ít nhất một trong các ngài chắc chắn sẽ thành công."

Sunny và Nephis nhìn nhau. Vẻ mặt của cô đầy suy tư, trong khi ánh mắt của cậu lại tràn ngập lòng tham.

'À, chết tiệt...'

Cậu đang bừng bừng sự tò mò và lòng tham không đáy. Học một vài từ ma thuật ư? Tất nhiên, cậu muốn chứ!

Tuy nhiên, Sunny phải miễn cưỡng kiềm chế mình. Cậu thực sự rất muốn học một chút về ma thuật Từ Ngữ, nhưng tài nguyên của cậu đã trải đều trên nhiều thứ. Ngoài Shadow Dance, cậu còn phải học dệt phép. Kỹ năng chiến đấu và năng lực Aspect của cậu đều cần được chú ý. Bị phân tâm bởi một món đồ chơi mới hào nhoáng chỉ khiến cậu tiến bộ chậm lại.

Thêm vào đó, nếu Nephis học được những Tên này từ Ananke, cậu luôn có thể nhờ cô dạy lại sau này.

Sunny thở dài, rồi buộc mình phải nói:

"...Tôi từ chối, ít nhất là lúc này."

Tim cậu đau đớn.

Nephis nhìn cậu im lặng, rồi quay sang Ananke và cúi nhẹ đầu.

"Xin hãy dạy tôi, thưa bà."

Người phụ nữ già gật đầu hài lòng.

"Đó sẽ là một vinh dự, thưa tiểu thư."

Và đó là cách mà điều kỳ lạ đầu tiên mà họ nhận thấy được giải quyết.

Còn điều thứ hai...

Điều thứ hai liên quan đến chính Ananke.

Có vẻ như càng đi xa xuống hạ nguồn, người phụ nữ già càng thay đổi..