Chương 1302: Absolute Law - Luật Tuyệt Đối

Chương 1302: Absolute Law - Luật Tuyệt Đối

Sunny đứng sững, bất động bởi tiếng thì thầm của Spell.

'...Cái gì?'

Cậu nghe có đúng không? Nó thực sự nói... một mảnh của Domain Shadow (Lãnh Địa Bóng Tối)?

Domain của một vị thần sao?

'Không, đợi đã...'

Vậy một Divine Domain (Lãnh Địa Thần Thánh) là gì, và làm thế nào lại có thể có một mảnh của nó? Làm sao có thể có một mảnh của bất kỳ Domain nào, xét cho cùng? Domain chẳng phải là các khái niệm hơn là những thứ cụ thể sao?

Một mảnh của một khái niệm trông sẽ như thế nào?!

Sunny hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại.

'Bình tĩnh nào. Nghĩ... quan trọng nhất là đừng ngã khỏi ketch!'

Cậu đã mất tập trung đến nỗi suýt nữa đã loạng choạng và rơi khỏi mạn thuyền. Sunny đã quá chán ngấy với việc bất ngờ rơi xuống nước nhờ Spell, nên vội vàng lùi lại một bước.

'Một mảnh của Domain Shadow...'

Nghĩ lại... chẳng phải cậu đã từng nghe thấy điều gì đó tương tự trước đây sao? Trong Ác Mộng Thứ Hai, khi họ tấn công vào Ivory City (Thành Phố Ivory) mặt trăng đã bất ngờ bị nuốt chửng bởi một cái bóng khổng lồ, và thế giới chìm vào bóng tối.

Khi điều đó xảy ra, Noctis đã nói... rằng hắn không ngờ Sevras sở hữu một mảnh của Domain Shadow.

Ivory Dragon (Rồng Ivory) Sevirax là hậu duệ trực tiếp của Sun God (Thần Mặt Trời) và là một Saint bất tử, thế mà lại kỳ lạ khi hắn sở hữu một thứ như vậy. Và giờ đây, Sunny cũng nhận được một mảnh của Domain của một vị thần?

'D-chết tiệt...'

Sunny cần vài phút để bình tĩnh lại. Trong những phút đó, trí tưởng tượng của cậu trở nên điên cuồng. Cậu mơ mộng về mọi khả năng có thể, từ việc ngay lập tức trở thành một Sovereign (Bá Chủ) đến việc thăng tiến lên Divine Rank (Cấp Thần Thánh).

Tuy nhiên, lý trí của cậu cuối cùng đã chiến thắng.

'Mọi thứ không hoạt động như vậy đâu.'

Thực tế, sở hữu một mảnh của Domain của người khác không đồng nghĩa với việc có một Domain của riêng mình. Hơn thế nữa, Ivory Lord (Chúa Tể Ivory) kẻ đã sử dụng mảnh của Domain Shadow để phong ấn mặt trăng và cướp đi sức mạnh của Noctis, cũng không hề thể hiện bất kỳ khả năng nào vượt quá những gì một Saint có dòng máu thần thánh nên có.

Vì vậy, dù di vật thứ tư của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) chắc chắn rất có giá trị, nó không phải là một món đồ gian lận có thể biến Sunny thành một vị thần giữa loài người.

'Đúng, nhưng... chính xác thì nó là gì, và nó có thể làm được gì?'

Cậu liếc nhìn sang Nephis và Ananke, rồi quay lại nhìn các ký tự rune (ký tự rune) lấp lánh.

'Và nó ở đâu chứ?'

Sunny đọc từ ký tự rune đầu tiên.

Tên: Sunless.

Tên Thật: Lost from Light.

Cấp bậc: Ascended (Thăng Hoa).

Lớp: Tyrant (Bạo Chúa).

Shadow Cores (Lõi Bóng Tối): [5/7].

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [1448/5000].

Ký Ức: [Silver Bell (Chuông Bạc)]...

Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) là Ký Ức cuối cùng trong danh sách. Mảnh của Domain Shadow không nằm trong số các Ký Ức.

Nó cũng không nằm trong số các Vọng Ảnh, Shadows (Bóng) Thuộc Tính hay Khả Năng. Thực tế, không có dấu hiệu nào về nó ở bất kỳ đâu...

'Đợi đã, không. Cái gì đây?'

Một ký tự rune mới duy nhất xuất hiện gần cuối của dãy ký tự lấp lánh. Sunny chớp mắt khi nhìn về hướng đó.

Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh): [Shadow Control (Điều Khiển Bóng)] [Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)] [Shadow Manifestation (Hiện Thực Bóng)].

Aspect Legacy (Hậu Duệ Khía Cạnh): [Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)].

Flaw (Khuyết Điểm): [Clear Conscience (Lương Tâm Trong Sáng)].

??

Dream Anchor (Neo Giấc Mơ): Tower of Longing (Tháp Khao Khát).

'Những dấu hỏi đó là gì?'

Cậu tập trung vào ký tự rune không có ý nghĩa nào ngoại trừ sự thiếu vắng của nó, và đột nhiên có thêm một vài ký tự khác xuất hiện bên cạnh nó.

Tim của Sunny như ngừng đập.

Những ký tự rune mới hiện lên:

[Fragment of the Shadow Realm (Mảnh của Cõi Bóng Tối)].

??: ???

??: ???

??: ???

Mô tả: [Khi Shadow tạo ra cái chết, hắn đã trở thành cái chết. Mọi thứ mà Shadow nuốt chửng đều đã chết, và mọi thứ đã chết đều bị Shadow nuốt chửng. Cái chết là một luật tuyệt đối, và như thế, thứ luôn thay đổi sẽ không thay đổi mãi mãi. Thời gian là một luật tuyệt đối, và như thế, thứ vĩnh hằng sẽ không còn vĩnh hằng. Không gian là một luật tuyệt đối, và như thế, thứ vô tận sẽ không còn vô tận. Nắm giữ thời gian, không gian và cái chết, các vị thần đã đánh bại và trói buộc kẻ thù của họ. Tuy nhiên, có những kẻ thách thức cả các luật tuyệt đối. Một trong những thực thể này đã thoát khỏi Lãnh Địa Bóng Tối sau khi bị nuốt chửng bởi nó, và khi làm như vậy, nó đã làm phá vỡ một vài phần nhỏ của nó. Đây là một trong những mảnh vỡ đó.

??: [Bằng cách triệu hồi Mảnh của Cõi Bóng Tối, người sở hữu có thể triệu hồi một phần của Domain Shadow vào thực tại.]

Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune, bối rối.

Hả

Sau đó, cậu tiếp tục nhìn chúng thêm một chút nữa.

Hả

Cuối cùng, cậu gạt bỏ chúng đi.

Hả

Một phút trôi qua trong sự im lặng hoàn toàn.

'Chà, đúng là đáng nguyền rủa.'

Có vẻ như... cậu đã chạm trán với thứ gì đó nằm ngoài tầm với của Nightmare Spell. Đó là lý do mà Spell gặp khó khăn trong việc tích hợp Mảnh của Cõi Bóng Tối vào hệ thống bao quát của nó.

Tất cả những dấu hỏi và vị trí lúng túng của Mảnh trong trường ký tự rune đã cho thấy điều đó.

Vì lý do nào đó, điều đó khiến Sunny cảm thấy một niềm vui tăm tối. Cậu thích thú với hình ảnh của Spell đang bối rối và luống cuống...

Nghĩ lại, cậu nhanh chóng dập tắt cảm giác đó. Sunny chắc chắn rằng Spell có thể đọc được suy nghĩ của mình. Và dù nó không hoàn toàn là một sinh vật sống... có thể là vậy... mình sẽ không dám chắc rằng Spell không thể giữ mối hận.

'Không, không! Điều đó hoàn toàn dễ hiểu. Mình cũng không thể hiểu được thứ đó... ừm...'

Vấn đề là di vật thứ tư mà Shadow Dance ban cho cậu có thể làm cho một Mảnh của Cõi Bóng Tối hạ xuống thế giới. Điều đó mang ý nghĩa gì, chính xác thì... Sunny vẫn chưa chắc chắn.

Cậu đã từng chứng kiến nó một lần, trong Ác Mộng Thứ Hai, và nó đã khiến mặt trăng bị che khuất bởi một cái bóng khổng lồ. Xét rằng cậu là một Master of Shadows và bản thân cậu cũng là một cái bóng... thứ như vậy chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho cậu.

Chỉ có điều, Sunny không biết cái việc triệu hồi này sẽ tiêu tốn của cậu những gì, nó sẽ diễn ra như thế nào, hay quá trình thực hiện cụ thể ra sao. Cậu thậm chí còn không biết liệu điều đó có thể thực hiện nhiều lần hay chỉ một lần duy nhất... đó là lý do khiến cậu lưỡng lự trong việc thử nghiệm để tìm hiểu.

Cậu sẽ làm gì nếu thí nghiệm đầu tiên cũng là lần cuối cùng cậu có thể sử dụng Mảnh của Cõi Bóng Tối?

Khi bảy mặt trời dần lặn và dòng nước của Dòng Sông Vĩ Đại bắt đầu phát sáng, Sunny thở dài và lắc đầu.

'Ít nhất thì... nếu mình ngạc nhiên về cách thứ đó hoạt động, kẻ thù của mình sẽ còn ngạc nhiên nhiều hơn.'

Sau đó, cậu rùng mình.

Nếu một mảnh của Domain Shadow là di vật thứ tư của Shadow Dance... thì thứ thứ năm sẽ là gì?

...Còn thứ bảy thì sao?.