Chương 1305: House of Parting - Ngôi Nhà Chia Tay

Chương 1305: House of Parting - Ngôi Nhà Chia Tay

"Đây... là Ngôi Nhà Chia Tay. Đây là điểm xa nhất của Weave khi đi ngược dòng."

Giọng của Ananke nghe có chút u buồn không như bình thường.

'Ngôi Nhà Chia Tay...'

Sunny quan sát hòn đảo nhân tạo và cấu trúc trang nghiêm được xây dựng trên đó, rồi quay sang người phụ nữ lớn tuổi và hỏi:

"Đó... là một cối xay gió sao?"

Bà gật đầu.

"Đúng vậy, thưa ngài. Tòa tháp này thu lấy gió để duy trì hòn đảo."

Ananke dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Các thành phố trên Dòng Sông Vĩ Đại thực ra giống các hạm đội nổi, bao gồm nhiều tàu thành phố - một số nhỏ như chiếc này, một số trải rộng đến hàng chục cây số. Đôi khi chúng di cư, nhưng phần lớn phải đứng yên tại chỗ. Tuy nhiên, không có gì để neo một con tàu trên Dòng Sông Vĩ Đại."

Nephis nhướng mày.

"Dòng Sông Vĩ Đại sâu đến mức không thể dùng neo chạm đáy được sao?"

Ananke lắc đầu.

"Không phải vì đáy sông quá sâu, mà vì nó không tồn tại. Chưa ai từng chạm đến đáy sông cả... vì vậy chúng tôi phải tìm cách khác."

Bà chỉ vào các cánh quạt đang quay của tháp cối xay gió cao vút.

"Có nhiều cách để khiến một tàu thành phố có thể chống lại dòng chảy, từ các phương pháp thông thường đến ma thuật. Ngôi Nhà Chia Tay... từ đây các cậu không nhìn thấy được, nhưng phía sau hòn đảo có một bánh xe nước lớn, không ngừng đẩy hòn đảo tiến về phía trước với tốc độ giống như Dòng Sông đang đẩy nó lùi lại. Cơ chế của nó phần lớn được cung cấp năng lượng từ dòng chảy, nhưng cối xay gió giúp giảm tải đáng kể."

Bà thở dài.

"Cơ chế của hòn đảo giờ đây sắp sụp đổ... tôi đã cố gắng sửa chữa nó đến mức có thể, nhưng kiến thức của tôi không đủ để giữ cho cả một thành phố khỏi tan vỡ. Mà cũng chẳng còn nhiều ý nghĩa để làm vậy."

Sunny và Nephis nhìn vào cối xay gió tối, cảm thấy một cảm giác kính phục. Hòn đảo trước mặt họ thực sự là kết quả của sự khéo léo phi thường của con người - một khu vực thành phố nổi sử dụng sức gió và sức mạnh của Dòng Sông Vĩ Đại để chống lại dòng chảy của thời gian.

Ngay cả khi người dân Weave đã biến mất, nó vẫn tiếp tục tiến về phía trước, không chịu trở thành một thứ thuộc về quá khứ.

Chiếc ketch từ từ tiến lại gần hòn đảo trong sự im lặng trang nghiêm. Khi thuyền tới gần, Ananke hạ buồm, khéo léo điều khiển thuyền đến bến tàu và buộc nó vào đó bằng một sợi dây thừng.

Ba người rời khỏi chiếc ketch nhỏ lần đầu tiên sau một thời gian dài, rất dài.

Cảm nhận những tấm ván gỗ chắc chắn của bến tàu dưới chân mình, Sunny thích thú vì mặt đất không còn chòng chành và bước đi vài bước. Lúc đầu cậu bước đi loạng choạng như người say, nhưng rồi lấy lại được thăng bằng.

Khi cậu vươn vai duỗi tay chân, Nephis nhìn quanh và hỏi:

"Ngôi Nhà Chia Tay... vì sao nơi này được đặt tên như vậy?"

Ananke mỉm cười nhẹ nhàng khi tiến về phía đại sảnh đá, ra hiệu cho họ đi theo.

"Đây là điểm xa nhất của Weave ngược dòng. Các cậu biết đấy, thân xác của những Riverborn như tôi không lão hóa... nhưng loài người không được sinh ra để bất tử. Nếu một người sống quá lâu và linh hồn trở nên mệt mỏi, họ có thể muốn yên nghỉ trong vòng tay của Shadow (Bóng Tối)."

Người phụ nữ lớn tuổi quay lại nhìn chiếc ketch của mình, được buộc vào bến tàu của Ngôi Nhà Chia Tay.

"Khi điều đó xảy ra, người sắp ra đi sẽ đến Ngôi Nhà Chia Tay. Những người thương yêu họ cũng sẽ đến để nói lời từ biệt. Họ chuẩn bị một bữa tiệc và ăn mừng. Khi mọi lời đã được nói và xong xuôi, Riverborn mệt mỏi sẽ ra khơi trong chuyến hành trình cuối cùng của mình. Họ sẽ đi xa, thật xa về thượng nguồn... cho đến khi chạm đến tận cùng của vòng đời và ra đi. Bằng cách này hay cách khác."

Ananke im lặng một lúc, rồi nói thêm, vẻ trầm ngâm:

"Thực ra, tôi cũng từng nghĩ đến việc thực hiện một hành trình như vậy trước khi nhận được giấc mơ về sự xuất hiện của các cậu. Ah... trớ trêu thay, cuối cùng tôi lại lặp lại tất cả các bước, chỉ dừng lại ở bước cuối cùng. Thật kỳ lạ, khi trở về Ngôi Nhà Chia Tay từ thượng nguồn trong sự sống."

Bà cười nhẹ và lắc đầu:

"Thực ra, có hai Ngôi Nhà Chia Tay. Ngôi nhà kia nằm ở điểm xa nhất của Weave về hạ lưu... tôi nghĩ tất cả các thành phố loài người khác trên Dòng Sông Vĩ Đại đều giống vậy. Ngôi Nhà Hạ Lưu dành cho những người không có sự lựa chọn và qua đời sớm. Thi thể của họ, nếu tìm lại được, sẽ được đưa về hạ lưu, trở về Estuary - nguồn gốc của mọi thứ. Tất nhiên, mọi Outsider đều rời khỏi hành trình cuối cùng của mình từ Ngôi Nhà Hạ Lưu."

Sunny nghiêng đầu, suy nghĩ. Nếu thi thể của tất cả các Outsider đã khuất đều được đưa về hạ lưu, và Estuary là nguồn gốc của Defilement (Sự Ô Uế)... có phải đó là cách Dusk of Fallen Grace đã trở thành một Sinh Vật Ác Mộng không? Hay cô ấy đã rơi vào sự Tha Hóa trước, và sau đó được đưa về với dòng sông trong một lễ tang? Khi họ gặp lần đầu, cô ấy đã mặc một tấm vải liệm tang lễ.

'Cô ấy là bạn hay kẻ thù?'

Ananke thở dài.

"Thưa ngài và tiểu thư... đêm nay chúng ta sẽ ở lại đây. Tôi sẽ lấy một số nhu yếu phẩm mà tôi đã để lại trên hòn đảo này, và sáng mai, chúng ta sẽ tiếp tục hành trình đến Weave. Ở đó sẽ có thêm đồ dự trữ để các cậu mang về hạ lưu, tôi mong các cậu không phiền."

Sunny cảm thấy việc qua đêm ở một nơi gọi là Ngôi Nhà Chia Tay có chút điềm gở, nhưng cậu không định từ chối một đêm ngủ trên mặt đất vững chắc, có mái che trên đầu, chỉ vì mê tín.

Hơn thế nữa, dù cậu và Nephis đã có nhiều thời gian nghỉ ngơi trên đường đi, Ananke hầu như luôn thức để điều khiển chiếc ketch và ngăn chặn bất kỳ nguy hiểm nào có thể xảy đến với họ. Bà cũng cần được nghỉ ngơi.

Cậu gật đầu.

"Tất nhiên rồi. Bà dẫn đường đi."

Người phụ nữ lớn tuổi gật đầu, và tiếp tục bước về phía đại sảnh lớn.

Bước chân của bà nhẹ nhàng và tràn đầy sinh lực.

Khi bảy mặt trời đã chìm vào dòng sông, ba người bọn họ đang ở bên trong Ngôi Nhà Chia Tay. Nội thất của đại sảnh rất đẹp và trang nghiêm, nhưng đồng thời lại có vẻ giản dị - những người đi theo Weaver không phải là một dân tộc giàu có.

Nhìn vào cách trang trí của đại sảnh đá, Sunny có thể thấy rõ những vật trang trí nào được thừa hưởng từ những Outsider gốc, đến từ Cõi Mộng, và những thứ được tạo ra bởi các hậu duệ Riverborn của họ.

Dù là những nghệ nhân chăm chỉ và tận tâm, người Riverborn rõ ràng kém tinh xảo hơn tổ tiên của mình, chưa kể còn rất hạn chế về tài nguyên.

Thực tế, cậu ngạc nhiên về một số thứ mà cậu đã thấy... chẳng hạn như gỗ để làm chiếc ketch của Ananke và bến tàu của Ngôi Nhà Chia Tay. Nó đến từ đâu? Hoặc những trái cây mà bà đã đãi họ. Không có đất ở bất cứ đâu trên Dòng Sông Vĩ Đại, vậy làm sao có thể có cây cối? Làm sao có thể có bột để làm bánh, và lá trà để pha trà?

Vì tò mò, cậu hỏi người phụ nữ lớn tuổi về điều đó. Bà mỉm cười:

"Cây à? Cũng có một ít. Chúng tôi có những khu vườn nổi và cánh đồng trong Weave. Dĩ nhiên là chúng không quá lớn

vì bề mặt thành phố có hạn. Vì thế... chúng tôi chỉ có thể ăn trái cây, bánh mì, và cơm vào những dịp đặc biệt. Hầu hết trong năm, Dân Cư Dòng Sông ăn những gì mà Dòng Sông ban cho."

Sunny cúi đầu, đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. Thức ăn ngon mà cậu và Nephis thưởng thức có lẽ là thứ mà chính Ananke cũng không thường xuyên được nếm.

Hiện tại, họ đang ở trong một phòng nhỏ của Ngôi Nhà Chia Tay, người phụ nữ lớn tuổi chuẩn bị nấu cho họ bữa tối muộn. Cậu đã khá dễ chịu khi để bà chăm sóc họ... phần lớn vì thật dễ chịu khi được một người chăm sóc ân cần, và cũng vì Ananke có một sự kiên quyết kỳ lạ trong việc đối đãi Sunny và Nephis một cách tận tâm.

Tuy nhiên, cậu bất chợt muốn hôm nay xảy ra điều gì khác.

Bước tới gần bà, cậu nhẹ nhàng đẩy bà khỏi bàn nơi các nguyên liệu đang chờ được sơ chế và nấu nướng.

"Đi nghỉ đi, Ananke. Để tôi lo liệu mọi thứ."

Bà nhìn cậu với đôi mắt mở to.

"Nhưng... thưa ngài..."

Sunny kiên quyết lắc đầu.

"Không có nhưng nhị gì cả! Bà không cần phải nấu đâu. Hôm nay, người sẽ nấu cho bà chính là... vị chúa tể này."

Liếc nhìn đống nguyên liệu, cậu cười toe toét và nói thêm:

"Bà có biết không? Tôi đang lên kế hoạch làm giàu bằng cách mở một nhà hàng trong tương lai đấy."

Rồi, cậu dừng lại một chút, gãi đầu và chỉ vào Nephis... người đang nhìn cậu với ánh mắt bối rối.

Sunny nở nụ cười rạng rỡ.

"Và đó... chính là bếp trưởng ngôi sao của tôi. Lại đây và giúp đỡ ông chủ nào, bếp trưởng! Cậu không muốn bị sa thải trước khi nhà hàng kịp khai trương chứ?"

[Ghi chú của tác giả: Chào các bạn :] Tôi có tin tốt và tin xấu. Tin tốt là tôi đã được mời tham gia Tuần lễ Văn học Trực tuyến Thượng Hải. Vì vậy, sau gần hai năm bị giam cầm bên chiếc laptop trong một cái hầm tối, con quái vật chương này... Ý tôi là, tác giả trang nghiêm này cuối cùng cũng sẽ được nhìn thấy ánh nắng một lần nữa! Tin xấu là do việc đi lại và tham gia hội nghị, tôi sẽ không thể duy trì lịch viết như thường lệ. Vì vậy, từ hôm nay cho đến khoảng ngày 10 tháng 12, sẽ chỉ có một chương được xuất bản mỗi ngày. Tôi biết rằng các bạn đang phải chịu đựng cơn nghiện cliffhanger tàn khốc giống như tôi, nhưng chúng ta phải giữ vững tinh thần trong những thời điểm khó khăn này... Chúc sức khỏe!.