Chương 1312: Ancient Mural - Bức Bích Họa Cổ Đại

Chương 1312: Ancient Mural - Bức Bích Họa Cổ Đại

Sunny im lặng một lúc, nhìn vào trụ đá bị phá hủy.

Cuối cùng, cậu quay sang Ananke và hỏi với giọng ngập ngừng:

"Đây là gì?"

Nữ tu trẻ bước lại gần khối đá đen và cúi đầu.

Sau một lúc yên lặng đầy tôn kính, cô đứng thẳng người và nhìn cậu với một nụ cười tự hào.

"Đây là một trong những di vật vĩ đại nhất của Weave, thưa ngài. Cột trụ này được các bậc tiền bối của tôi mang vào trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) rồi đưa đến đây sau khi họ bị lưu đày. Nó khắc họa những kỳ tích của Weaver, từ lúc sinh ra cho đến khi ban tặng Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cho dân tộc tôi."

Nụ cười của cô mờ dần.

"...Tuy nhiên, như ngài thấy, cột trụ đã bị tổn hại nghiêm trọng qua nhiều thời đại. Giờ đây, chỉ còn lại hình ảnh này."

Sunny cau mày và nhìn vào những xiềng xích bao quanh cánh cổng khổng lồ.

Vì một lý do nào đó, chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến cậu cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Nhưng ý nghĩa của nó là gì?"

Giọng cậu đầy tò mò pha lẫn lo lắng.

Ananke bước lại gần trụ đá vỡ và nghiên cứu bức chạm khắc cổ trong vài khoảnh khắc tĩnh lặng trang nghiêm.

Sau đó, cô nói bằng giọng du dương:

"Đây là một phần của bức bích họa kể về một trong những kỳ công vĩ đại nhất của Weaver. Câu chuyện về cách mà ác quỷ lang thang đã dũng cảm vượt qua abyss vĩnh cửu."

Vẻ mặt của Sunny càng thêm khó chịu.

Cậu thoáng nhìn sang Nephis rồi nói:

"Abyss... vĩnh cửu? Cô muốn nói đến primordial void (hư không nguyên thủy) phải không?"

Nữ tu trẻ gật đầu.

"Phải. Sau khi các vị thần phong ấn hư không, Weaver là kẻ duy nhất có thể tiến vào đó. Hay đúng hơn, là kẻ duy nhất trong số những kẻ từng tiến vào mà có thể sống sót trở ra. Ít nhất, đó là những gì các truyền thuyết kể lại."

Sunny nhướng mày.

Cậu biết rằng các vị thần đã phong ấn eternal void (hư không vĩnh cửu) nơi mà họ được sinh ra.

Cậu cũng biết rằng unknown (kẻ không rõ) rất có thể là những sinh vật của hư không đó, trong khi Unknown là một thực thể cụ thể đã bằng cách nào đó tạo ra bảy ác quỷ.

Và rằng hình bóng của một trong hai điều đó mãi mãi bị đóng băng trong đáy mắt của Weaver.

Đó có phải là cách mà Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) đã kết thúc việc mang hình bóng của unknown trong đồng tử của họ không? Bằng cách bước vào hư không và chứng kiến nỗi kinh hoàng của nó?

Nếu vậy... Sunny không chắc liệu hình ảnh khắc trên trụ đá có liên quan gì đến cách sự kiện đó diễn ra hay không.

Cậu nghi ngờ rằng có một cánh cổng thực sự, dù nó có ấn tượng đến đâu, có thể chặn lối vào hư không vĩnh cửu.

Cánh cổng nào có thể phong ấn thứ gì đó còn vĩ đại và cổ xưa hơn cả các vị thần?

Cậu cũng không chắc rằng Weaver thực sự đã bước vào hư không về mặt vật lý.

Tất nhiên, điều đó là có thể... nhưng cũng có khả năng khác.

Những sợi dây của số phận kéo dài từ quá khứ đến tương lai.

Demon of Fate rõ ràng có khả năng nhìn chúng giỏi hơn nhiều so với Sunny...

Điều gì sẽ xảy ra nếu Weaver chỉ đơn giản là lần theo bức thảm số phận đến tận nguồn gốc của nó?

Đến điểm khi thế giới chưa tồn tại, và tất cả chỉ là một khoảng hư không mênh mông và luôn biến đổi?

Nếu vậy, thì việc sử dụng [Where is My Eye?] (Mắt Ta Ở Đâu?) là nguy hiểm hơn nhiều so với Sunny nghĩ... và cậu đã coi nó là chết người.

Thực tế, giờ đây khi biết rằng chỉ cần hiểu biết một số điều có thể làm tha hóa các sinh vật sống, cậu nhìn nhận khả năng nhìn thấu các sợi dây của số phận theo một góc độ mới.

‘Nguy hiểm...’

Tất nhiên, vẫn còn khả năng rằng Weaver thực sự đã mạo hiểm vào hư không vĩnh cửu về mặt vật lý.

Có thể đó là lý do khiến họ phải cắt bỏ cánh tay của mình trong Ebony Tower (Tháp Ebony)... mặc dù thời gian diễn ra sự kiện đó không thực sự hợp lý.

Cậu im lặng một lúc, rồi hỏi với giọng khô khan:

"Và tại sao, chính xác là Weaver lại làm như vậy?"

Ananke mỉm cười.

"Weaver tin rằng kiến thức là nguồn gốc của sức mạnh..."

‘Đúng rồi, ta có nghe nói về điều đó.’

"...và đó là lý do tại sao ngài đã mạo hiểm vào abyss vĩnh cửu. Để tìm câu trả lời cho bí mật vĩ đại nhất."

Nephis đang nhìn vào bức bích họa cổ.

Nghe thấy những lời này, cô hơi cau mày, rồi hỏi:

"Bí mật nào?"

Nữ tu trẻ bật cười.

"Làm sao mà những kẻ phàm trần như chúng ta có thể biết được? Một số truyền thuyết nói rằng Demon of Fate muốn hiểu về nguồn gốc của các vị thần.

Những truyền thuyết khác thì nói rằng chính nguồn gốc của Weaver là điều họ muốn khám phá. Có lẽ cả hai đều đúng."

Sunny nhìn cô một lúc.

‘...Có lẽ hai điều đó là một và như nhau.’

Ananke lắc đầu.

"Dù là gì đi nữa, điều mà Weaver đã học được trong hư không... thực ra không quan trọng lắm. Điều quan trọng hơn là việc chứng kiến hư không vĩnh cửu đã trao cho Demon of Fate lý do đầu tiên để tạo ra Nightmare Spell - đó là niềm tin của chúng tôi, những người thờ phụng.

Vì thế, dù bức bích họa này không khắc họa nguồn gốc của Nightmare Spell, nó vẫn miêu tả nguồn gốc của ý tưởng về nó. Đó là lý do tại sao tàn tích của cột trụ này là di vật vĩ đại nhất của Weave."

Sunny nghiêng đầu.

‘Cái gì? Hư không vĩnh cửu thì có liên quan gì đến Nightmare Spell? Đây là lần đầu tiên mình nghe về điều này.’

Ananke có đang tự mâu thuẫn không? Trước đó, cô đã nói rằng mục đích của Nightmare Spell là để cho các sinh vật sống có cơ hội tự cứu lấy mình khỏi sự hủy diệt của Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong).

Nhưng rồi, cô ấy là một nữ tu, và những tín ngưỡng tôn giáo hiếm khi bị ràng buộc bởi lý trí. Mâu thuẫn là điều bình thường, và vì lý do đó, Sunny phải nghe những lời của Ananke với một chút dè dặt.

Dù sao đi nữa... có thể có một phần sự thật trong những gì cô nói.

Nữ tu trẻ cúi đầu trước trụ đá vỡ một lần nữa, rồi bước đi với những bước chân nhẹ nhàng.

"Thưa ngài, thưa tiểu thư... xin mời! Tôi sẽ dẫn các ngài xem phần còn lại của ngôi đền."

Sunny và Nephis trao nhau ánh nhìn, cả hai đều suy ngẫm về ý nghĩa của bức bích họa cổ.

Không ai trong số họ biết phải nghĩ gì về nó, nên họ lặng lẽ theo chân Ananke.

Chẳng bao lâu, cả ba đã ổn định để nghỉ ngơi.

Mệt mỏi sau cuộc hành trình dài và sự u uất của Weave, Sunny gần như ngay lập tức rơi vào vòng tay của những giấc mơ.

...Đêm đó, cậu đã thấy một ác mộng.

Trong ác mộng, Sunny là một con nhện với một trong tám chân đã bị gãy.

Cậu bò qua sàn đá, bị nỗi sợ hãi chiếm lĩnh.

Phía sau cậu, những sợi xiềng xích tan vỡ đang rơi xuống với tiếng leng keng chói tai, và một cánh cổng khổng lồ đứng mở rộng, bóng tối sâu thẳm của nó che giấu một nỗi kinh hoàng không thể diễn tả.

Sunny bò và bò, nhưng dù cậu có gắng sức thế nào, cánh cổng kinh hoàng ấy vẫn chỉ càng ngày càng tiến gần hơn..