Chương 1315: Steel Devil - Quỷ Thép

Chương 1315: Steel Devil - Quỷ Thép

Sunny đã quen với việc gọi cái bóng nhỏ nhất của mình là imp... nhưng giờ đây Ravenous Fiend (Quỷ Đói Khát) cuối cùng đã xứng đáng với tên gọi đáng sợ của mình.

Sinh vật trước mặt Sunny không thể được gọi là nhỏ, cũng không thể gọi là gầy gò.

Nó gần như cao bằng Saint, sừng sững như một chiến binh quỷ dữ với cơ thể được rèn từ thép đen trong những ngọn lửa địa ngục.

Có nhiều điểm tương đồng với hình dạng của Imp trong trận chiến cuối cùng của họ ở Falcon Scott... nhưng cũng có những khác biệt.

Ravenous Fiend ban đầu đã cao lớn, nhưng gầy guộc.

Cơ thể hắn được bao phủ bởi các tấm giáp xương đen dày, và hắn vừa hung tợn vừa lén lút, giống như một bóng ma báo thù sinh ra từ bóng tối đói khát.

Tuy nhiên, Imp mới và được cải tiến không còn gầy guộc nữa.

Thay vào đó, hắn trông như một hiệp sĩ mặc giáp tấm. Bộ giáp đó không làm từ xương, mà là một loại kim loại đen kỳ lạ.

Shadow khát máu từng có vẻ ngoài như được rèn từ thép đen, nhưng bề ngoài của cơ thể kim loại của hắn giờ đã thay đổi.

Nó có độ bóng tối và một chất lượng mờ, như thể Transcendent Devil (Quỷ Siêu Việt) được đúc từ bạc đen hoặc phủ một lớp crom mờ.

Cũng có những thay đổi trong... thiết kế của bộ giáp.

Trông như thể Fiend được tạo ra từ vô số lưỡi kiếm gãy.

Những lưỡi cong mọc ra từ khuỷu tay và đầu gối của hắn, cùng với các gai nhọn dữ tợn mọc lên đây đó từ lớp giáp đen.

Khuôn mặt của hắn ẩn sau tấm mũ bảo hiểm đáng sợ, với những chiếc sừng xoắn nổi lên từ đó và một đường răng cưa chia cắt bề mặt, nơi cái miệng kinh hoàng của hắn ẩn giấu, đầy răng nanh sắc nhọn như dao găm.

Móng vuốt của hắn như những thanh kiếm ngắn, và trong đôi mắt hung tợn, ngọn lửa địa ngục cháy rực rỡ.

‘Chết tiệt...’

Và sinh vật quỷ dữ ấy... đang nhìn chằm chằm vào Sunny với biểu cảm cực kỳ khó chịu trong đôi mắt sáng đỏ-cam của nó.

Sunny ngượng ngùng ho khan.

"À... chào cậu, bạn của ta."

Miệng của Imp nở ra một nụ cười hiểm ác, phát ra nhiều hơi nóng và ánh sáng địa ngục.

Sunny cố nở một nụ cười.

"Wow! Cậu... trông tuyệt lắm! Chắc tất cả đống thép ma thuật ngon lành mà ta đã tìm và cho cậu ăn... chỉ vì lòng tốt thuần túy, có lẽ... thực sự đã có tác dụng với cậu, phải không?"

Cậu húng hắng ho.

"Nói xem... cậu không nhớ tất cả những lần ta đá và quở trách cậu chứ? Hoặc, cậu biết đấy... suy nghĩ về những thứ kỳ quặc như trả thù... chứ?"

Imp tiến một bước, ánh sáng từ đôi mắt quỷ dữ và cái miệng như lửa cháy rực rỡ chiếu lên mặt Sunny.

Nụ cười của hắn càng rộng hơn, những chiếc răng thép sắc bén lấp lánh trong bóng tối.

Giọng hắn vang lên như ngọn lửa bùng cháy:

"Như... trả thù..."

Với điều đó, Imp giơ tay lên.

Trong khoảnh khắc ấy, biểu cảm của Sunny thay đổi, và cậu nói đều đều:

"Vì nếu cậu nghĩ thế... chủ nhân của cậu sẽ có một lý do chính đáng để kiểm tra xem cơ thể mới này của cậu có bền chắc đến mức nào."

Nụ cười của Imp khựng lại một lúc, và tay hắn cũng vậy.

Hắn ngập ngừng một lúc... rồi cẩn thận chỉnh lại một nếp gấp trên áo của Sunny.

Tên quỷ thép gầm gừ lễ phép:

"Chủ nhân... tốt..."

Sau đó, hắn lùi lại, nhìn Sunny một lúc, rồi vội vã rời khỏi phòng.

Sunny thở phào nhẹ nhõm, rồi mỉm cười.

"À. Chúng lớn nhanh quá..."

Một trong những cái bóng của cậu đi theo Imp vào hành lang để xem tên tiểu... tên to xác đó đang định làm gì.

Di chuyển một cách lặng lẽ quá mức đối với một sinh vật có kích thước và trọng lượng của mình, tên quỷ thép tiến lại gần Saint và dừng lại bên cạnh cô, như thể muốn cùng cô canh gác căn phòng.

Ở đó, họ đứng, Saint và Fiend.

...Imp đang tỏ ra thản nhiên như người hiệp sĩ lạnh lùng, nhưng Sunny không bỏ lỡ việc tên khốn ấy đang ưỡn ngực và lén lút liếc nhìn Saint, như thể chờ đợi phản ứng của cô.

Sau một lúc, người hiệp sĩ đá cuối cùng quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tên quỷ thép một cách lạnh nhạt. Imp có vẻ như đã bí mật nín thở.

Saint bất động một lúc, rồi đưa tay lên và hờ hững búng ngón tay vào ngực tên quỷ thép.

Sau khi nghe một tiếng ngân vang êm ái, cô nghiêng đầu một chút.

Cuối cùng, người hiệp sĩ thanh nhã khẽ gật đầu và quay đi.

...Imp trông như thể đang ở trên mây.

Giữ một bộ mặt thản nhiên xứng đáng với vẻ ngoài hung dữ của mình, hắn cũng quay đi và tiếp tục lặng lẽ canh gác hành lang.

Tuy nhiên, ngọn lửa trong mắt hắn đang nhảy múa vui sướng.

Sunny hừ một tiếng.

‘Tên ngốc xấu xí này... à, hắn thật sự đáng yêu đấy chứ...’

Cậu lắc đầu, rồi triệu hồi các ký tự rune để biết chính xác những gì đã thay đổi ở Ravenous Fiend, ngoài ngoại hình.

Các ký tự rune hiện lên:

Shadow: Ravenous Fiend.

Shadow Rank: Transcendent.

Shadow Class: Devil.

Shadow Description: [Một sinh vật nhỏ bé đáng thương đã lang thang qua vùng đất ác mộng...]

Shadow Attributes: [Lucky] [Marvel] [Ravenous] [Shadow Sworn] [Complete Steel Body].

Thuộc tính [Greater Steel Body] đã trở thành [Complete Steel Body]. Phần mô tả của nó đọc:

Attribute Description: [Cơ thể của Shadow này được rèn từ thép tinh xảo đã được ban phước và không có một khiếm khuyết nào].

Có vẻ như việc tiêu hóa bộ giáp bạc của Black Turtle không chỉ nâng cao chất lượng hợp kim mà từ đó cơ thể của Imp được làm ra, mà còn loại bỏ tất cả những khiếm khuyết còn sót lại.

Dù vậy, Sunny có khuynh hướng xem sự hoàn hảo này với một chút dè dặt.

Rốt cuộc, cậu mới biết gần đây rằng khiếm khuyết là một trong những quy luật phổ quát của thế giới.

Dù sao đi nữa, nếu Spell coi cơ thể mới tiến hóa của Imp là hoàn hảo, thì có lẽ nó gần như không có bất kỳ điểm yếu vật lý nào.

Có vẻ như... cuối cùng Sunny cũng có một Shadow mạnh mẽ khác để đối đầu với những kẻ thù đáng sợ nhất cùng nhau.

Giờ đây, Imp hoàn toàn đủ khả năng tham gia các trận chiến bên cạnh Saint và Nightmare, đạt đến cấp độ sức mạnh đáng sợ mà một Transcendent Devil được cho là phải có.

Với cơ thể thép bất hoại của hắn, vốn là một vũ khí tự thân, cùng với khả năng kép về bóng tối và ngọn lửa, tên quỷ khát máu này sẽ là một nỗi kinh hoàng trên chiến trường.

‘Tốt... vừa đúng lúc.’

Khuôn mặt của Sunny trở nên nghiêm nghị.

Mọi thứ đã yên ắng trong một thời gian, kể từ khi Ananke tìm thấy họ.

Nhưng cậu biết rằng còn rất nhiều trận chiến kinh hoàng đang chờ họ trong sâu thẳm của Tomb of Ariel..