Chương 1316: Limits of Power - Giới Hạn Sức Mạnh

Chương 1316: Limits of Power - Giới Hạn Sức Mạnh

Imp... hay giờ đây Sunny nên gọi hắn là Fiend?... không có khả năng mới nào. Điều đó cũng hợp lý, vì Black Turtle chỉ là một Monster - và Shadow tham lam ấy thậm chí còn chưa tiêu thụ phần thịt của ác quỷ, chỉ có bộ giáp của nó.

Dù vậy, tên goblin gầy gò giờ đã biến thành một tên yêu tinh đáng sợ.

Hắn sẽ tăng cường đáng kể sức chiến đấu của Sunny, phần lớn nhờ vào chế độ ăn được lựa chọn cẩn thận của hắn.

Sunny đã từ bỏ việc cho Ravenous Fiend ăn nhiều món quý giá để sự phát triển của hắn không bị lẫn lộn.

Những thuộc tính chính của Imp phải được định hình đầu tiên - thép và bóng tối.

Ngọn lửa hắn hấp thụ từ cơ thể khổng lồ của Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời) là một hiệu ứng phụ dễ chịu, tăng cường sức mạnh cho các đòn tấn công của quỷ thép... nhưng điều mà Sunny thực sự mong muốn là làm cho Shadow trẻ nhất của mình trở nên bất khả xâm phạm nhất có thể.

Saint sở hữu một mức độ phòng thủ phi thường, vốn chỉ được củng cố thêm nhờ khả năng chiến đấu bậc thầy của cô.

Nhưng Imp thì khác - nếu không được dẫn dắt cẩn thận, hắn có thể trở nên dễ bị tổn thương.

Xét đến loại tình huống mà Sunny thường gặp phải, sự dễ bị tổn thương đó chắc chắn sẽ dẫn đến việc cậu mất đi Shadow đầu tiên của mình.

Sự sống còn là tối thượng.

Bản thân cậu đã nhiều lần chứng minh điều đó bằng cách bám vào mạng sống trong gang tấc.

Đó là lý do tại sao Sunny rất ấn tượng với sự khó tiêu diệt của Scavenger ban đầu.

Cậu đã tự mình cảm nhận độ cứng cáp của lớp giáp xương của tên quỷ hiểm ác đó, và muốn biến Imp trở nên ít nhất là bền bỉ như vậy.

Nếu Shadow đói khát có thể đạt đến mức độ phòng thủ của Saint, điều đó sẽ còn tốt hơn nữa.

Xét về mặt đó... có vẻ như Sunny đã vượt xa mục tiêu ban đầu của mình.

Hơn rất nhiều.

[Complete Steel Body] của Imp không chỉ bền như cơ thể thanh nhã của Saint, mà còn bền hơn rất nhiều.

Lớp vỏ kim loại của hắn cứng cáp hơn bộ giáp bằng đá của cô, và quan trọng hơn nhiều, sự bền bỉ đó bao trùm toàn bộ cơ thể của quỷ đói khát, không chỉ là bề mặt.

Dù Saint rất khó bị thương, cô thực ra khá dễ bị tổn thương một khi lớp giáp và làn da kiên cố của cô bị phá vỡ.

Phần bên trong của cơ thể đá kỳ diệu của cô được bảo vệ tốt, nhưng mong manh.

Bụi ruby chảy ra từ các vết thương như máu là bằng chứng cho điều đó.

Tuy nhiên, Ravenous Fiend giờ đây đã được tôi luyện toàn diện, từ ngoài vào trong.

Không còn điểm yếu nào mà kẻ địch có thể khai thác - ít nhất là đối với các đòn tấn công vật lý.

Điều này có nghĩa là trong khi Imp có thể tung ra những cú đấm đáng sợ, sức mạnh thực sự của hắn nằm ở việc gần như không thể bị tổn hại về mặt thể chất.

Hắn có thể trở thành tấm khiên của Shadow Cohort.

‘...Hoặc là bao cát.’

Sunny gãi đầu và nhìn về hướng Imp đang đứng, khuất sau bức tường, với vẻ áy náy.

Gã tội nghiệp ấy vẫn chưa nhận ra điều gì đang chờ đợi mình trong tương lai, phải không?

‘Xin lỗi, bạn của ta...’

Cậu lắc đầu và im lặng một lúc, suy nghĩ.

Giờ đây có hai Transcendent Devil trưởng thành đang phục vụ cậu.

Chính Sunny đã trở nên mạnh mẽ đáng kinh ngạc nhờ Shadow Dance, ít nhất là đối với một Ascended.

Nếu được Nephis hỗ trợ, sức mạnh của cậu có lẽ đã tương đương với một số Saint - đủ để cho cậu một cơ hội chiến đấu, nếu không gì khác.

Nếu Sunny được Shadows hỗ trợ, có lẽ hầu hết các Saint sẽ là người gặp nguy hiểm, chứ không phải cậu.

Và đó là chưa kể đến Soul Serpent, kẻ lẽ ra phải trở thành Shadow mạnh nhất vào lúc này.

...Nhưng ngay cả như vậy, sức mạnh đó vẫn không đủ.

Sau khi trải qua những nguy hiểm kinh hoàng ở vùng thượng nguồn của Great River, và biết rằng mình sẽ phải mạo hiểm đi xa về phía hạ lưu, vào quá khứ xa xôi, Sunny biết rằng ngay cả mức sức mạnh vô lý hiện tại cũng không đủ để tiêu diệt loại kẻ thù mà cậu sẽ phải đối mặt.

Vấn đề là...

‘Mình gần như đã chạm tới giới hạn của mình.’

Có rất ít điều cậu có thể thực sự làm trong một khoảng thời gian ngắn để tăng cường sức mạnh của mình hơn nữa.

Điều khả thi duy nhất là giúp Nightmare tiến hóa thành Ascended Terror và mở khóa Khả Năng [Dream Curse].

Điều đó sẽ sớm xảy ra, nhưng sau đó, Sunny sẽ gặp bế tắc.

Với rất nhiều nỗ lực, cậu có thể trở thành một Terror.

Nhưng ngay cả sự gia tăng đó cũng không đủ đáng kể để thay đổi tình thế có lợi cho cậu.

Nhiều Memories hơn, và cả những cái mạnh hơn, cũng không thể giải quyết vấn đề.

Sunny đã phát triển rất nhiều - có lẽ còn hơn bất kỳ Master nào trong lịch sử - nhưng giờ đây, cậu đã chạm vào một trần nhà không thể phá vỡ.

Cách duy nhất để cậu nhảy lên một tầm cao mới là phá vỡ trần nhà đó và trở thành một Saint.

Điều đó chỉ có thể xảy ra sau Nightmare, tức là quá muộn.

Tất nhiên, cậu mới biết gần đây từ Ananke rằng mọi người có thể Thăng Hoa mà không cần sự trợ giúp của Spell - con đường đó đã mở ra cho cậu, nhưng đáng tiếc, Sunny không có một trăm năm rảnh rỗi hay hơn để từ từ học cách làm điều đó.

Vậy thì còn lại gì?

Cậu nhíu mày.

‘Thực ra... mình đang suy nghĩ sai rồi.’

Sunny đã là một kẻ cô độc trong hầu hết cuộc đời, và ngay cả sau khi học cách dựa vào người khác và tin tưởng bạn bè, cậu vẫn đặt rất nhiều ý nghĩa vào sức mạnh cá nhân.

Điều đó không hẳn là không khôn ngoan... nhưng đồng thời, cũng tạo ra một giới hạn nhân tạo.

Dù không sống qua Second Nightmare của Neph, bài học mà cô học được từ đó cộng hưởng với chính trải nghiệm của cậu.

Sức mạnh cá nhân rất quan trọng, nhưng nó mờ nhạt khi so sánh với sức mạnh thực sự.

Lấy Antarctica làm ví dụ... Sunny đã đạt được những thành tựu đáng kinh ngạc ở đó, nhưng cậu không đạt được chúng một mình.

Việc sơ tán hàng trăm triệu dân thường chỉ có thể thực hiện được vì chính phủ đã huy động những nguồn lực to lớn để đưa Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên và Thứ Hai vào Khu Phía Nam.

Nếu không có Irregulars, không có những binh sĩ bình thường và hàng nghìn Người Thức Tỉnh đã chiến đấu và hy sinh để cứu người dân ở Antarctica, Sunny sẽ không đạt được gì cả.

Sức mạnh cá nhân của cậu chẳng là gì khi so với sự quyết tâm thống nhất của tất cả những con người dũng cảm đó.

...Điều tương tự cũng diễn ra ở đây, trong Third Nightmare.

Sunny phải tiêu diệt một kẻ thù đáng sợ - lực lượng của Tha Hóa đang chiếm đóng thành phố tha hóa Verge và Six Plagues thống trị nó.

Dread Lord, Torment, Undying Slaughter, Soul Stealer, Devouring Beast... và Mad Prince.

Vậy tại sao cậu chỉ nghĩ về sức mạnh cá nhân của mình?

Chẳng lẽ sức mạnh của đồng minh cũng không phải là sức mạnh của cậu sao?

Nephis, Cassie, Effie, Kai, Jet, và thậm chí Mordret.

Họ cũng là một phần trong sức mạnh của cậu, giống như Saint, Imp và Nightmare.

Vì Sunny đã đạt đến giới hạn của những gì cậu có thể đạt được với tư cách là một Master, chẳng phải sẽ khôn ngoan hơn nếu cậu dồn nỗ lực để tăng cường sức mạnh cho đồng minh sao?

‘Đây chính là nó.’

Bị bao phủ trong bóng tối, Sunny chậm rãi gật đầu.

Đó là con đường mà cậu phải chọn nếu muốn sống sót qua Nightmare.

Sau khi đến được Fallen Grace, cậu và Nephis phải tìm phần còn lại của nhóm.

Và một khi tìm thấy họ, Sunny phải đảm bảo rằng bạn bè của cậu - và cả Mordret - sẽ trở nên mạnh mẽ nhất có thể.

Cậu phải biến họ thành một lực lượng đủ sức tiêu diệt Six Plagues.

Vì lợi ích của họ, và cả của chính cậu.

Sunny thở dài và nhắm mắt lại trong giây lát.

Tương lai... thật đáng sợ.

Nhưng khi nào nó không như vậy chứ?.