Chương 1317: Difficult Questions - Những Câu Hỏi Khó Khăn

Chương 1317: Difficult Questions - Những Câu Hỏi Khó Khăn

Tiến tới cửa sổ, Sunny mở cánh cửa chớp nặng nề và nhìn vào khung cảnh hoang tàn của Weave từ độ cao của một trong những tháp chuông của Temple of the Nightmare Spell (Đền Ác Mộng Ma Pháp).

Bầu trời bị bao phủ bởi bóng tối không thể xuyên thủng. Những dòng nước chảy qua các kênh đào của thành phố nổi phát sáng rực rỡ, tắm những con đường trống trải trong ánh sáng mờ ảo. Thông thường, ánh sáng của Great River vào ban đêm trông như mộng và đẹp đẽ, nhưng đối lập với sự hoang tàn lạnh lẽo của Weave, nó tạo nên một khung cảnh đáng sợ.

Nó như một thành phố của những bóng ma.

Cậu thở dài, nghĩ về số phận tàn nhẫn đã giáng xuống những người theo Weaver... và sinh vật đã đẩy họ đến chỗ diệt vong.

Mad Prince (Hoàng Tử Điên).

Vẻ mặt tối sầm lại trên khuôn mặt của Sunny.

Cậu không muốn nghĩ về cuộc gặp gỡ của mình với Titan Tha Hóa - hoặc ít nhất là một dấu vết của sinh vật đáng ghét đó, kẻ đã tìm cách xâm nhập vào giấc mơ của mình. Cảm giác như thể việc nghĩ về con quái vật đó sẽ triệu hồi nó đến đây.

Dù vậy, Sunny phải cân nhắc những gì mình đã thấy và nghe trong giấc mơ đáng sợ ấy, vì điều đó quá đáng ngại.

‘Mình đã mơ về việc trở thành Weaver.’

Con nhện với một chân bị gãy không nghi ngờ gì là đại diện cho Demon of Fate. Không có gì ngạc nhiên khi Sunny mơ về ác quỷ mơ hồ đó sau khi chứng kiến bức tranh tường trong đại sảnh của ngôi đền, và cũng không có gì bất ngờ khi cậu đã nhập vai của ác quỷ ấy trong cơn ác mộng.

Dòng máu của Weaver đang chảy trong huyết quản của Sunny, rốt cuộc, và cậu cũng có sự liên kết bẩm sinh với số phận. Điều này chính là nguyên nhân khiến cậu vô tình gặp được quả trứng của Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) và nhận lấy dòng dõi bị cấm của ác quỷ u ám này.

U ám... Sunny thực ra chưa bao giờ nghĩ về Weaver theo cách đó trước đây. Chủ yếu vì cậu đã nhận được lợi ích to lớn từ mối liên hệ mỏng manh giữa họ, nhưng cũng vì không có lý do gì để làm vậy. Thành thật mà nói, cậu ngưỡng mộ ác quỷ bí ẩn này, không vì lý do gì cụ thể ngoại trừ việc Demon of Fate là một vị thần thông minh, xảo quyệt và đáng sợ.

Nhưng càng học về sự kết thúc của Dream Realm và Nightmare Spell, Weaver càng trở thành một nhân vật đầy điềm gở. Và làm sao mà không? Ai có thể nguy hiểm hơn một sinh vật có thể thao túng kiến thức về số phận?

Sunny và Nephis đã tranh luận về bản chất của Spell, liệu nó có thực sự là một sức mạnh thiện lành hay không.

Cậu có xu hướng tin rằng nó được tạo ra với mục đích cao quý... điều đó không có nghĩa là nó không phải là một lời nguyền khủng khiếp và độc ác đối với con người trong thế giới thực... nhưng cậu cũng bắt đầu nghi ngờ rằng cả hai thực sự không hiểu được ý định và phạm vi thực sự của những gì Weaver đã làm.

Nightmare Spell dường như là một công cụ để làm cho sinh vật sống mạnh mẽ hơn trước sự xâm lấn của Corruption (Sự Thối Nát). Nhưng có quá nhiều điểm không khớp giữa những gì hiển nhiên và những gì ẩn giấu dưới bề mặt. Những cơn ác mộng, sự leo thang chậm rãi nhưng không thể tránh khỏi, sự tiện lợi quá mức của mọi thứ...

Mục tiêu thực sự của Weaver là gì? Làm thế nào mà phiên bản thô sơ của Spell do Ananke sử dụng lại phát triển thành sức mạnh bao trùm và gần như toàn năng, dường như tuyệt đối như các quy luật phổ quát của hiện thực mà các vị thần đã thiết lập?

Nghĩ kỹ lại, Cuộc Chiến Diệt Vong đã kết thúc như thế nào? Chuyện gì đã xảy ra với các ác quỷ, các vị thần... và Weaver? Corruption đã xâm chiếm Dream Realm đến từ đâu, và tại sao?

Như mọi khi, Sunny không có câu trả lời. Hơn thế nữa, đây thậm chí không phải là những câu hỏi mà cậu nên suy nghĩ.

Tha Hóa là một dạng của Corruption lan từ Estuary, và có sáu kẻ vô địch của nó... Dread Lord, Devouring Beast, Undying Slaughter, Torment, Soul Stealer. Và Mad Prince.

Mad Prince, người mà dường như vô cùng quen thuộc khi Sunny mơ thấy hắn.

Cậu rùng mình.

‘...Tại sao hắn lại có vẻ quen thuộc?’

Sinh vật Tha Hóa đó dường như là một con người... không, như một con rối vỡ nát của con người. Hắn giống như một con rối bằng thịt bị một biển điên loạn không đáy chiếm lấy, đến mức mà điên loạn đó dường như là thực thể thật, còn cơ thể con người chỉ là vỏ rách rưới của nó.

Sunny vẫn còn rùng mình khi nhớ lại đôi mắt của sinh vật ấy. Sự dày vò ẩn chứa trong chúng... như một cơn bão lạnh lẽo của sự điên loạn sinh ra từ ngàn năm kinh hoàng, đau đớn và tri thức.

Kiến thức là thứ nặng nề nhất trên thế gian, sau cùng. Và cũng là nguồn gốc của sức mạnh.

Đó là lý do tại sao cậu cảm thấy rất không thoải mái với việc Mad Prince dường như quá quen thuộc.

Sunny không nhận ra điều đó từ đầu, vì sinh vật ghê tởm này quá khác biệt so với cậu.

Nhưng khi Sin of Solace xuất hiện... cậu phải thừa nhận với bản thân rằng Titan Tha Hóa và thanh kiếm ma ám đó có những điểm tương đồng đáng sợ.

Điều đó có nghĩa là Sunny và Mad Prince cũng tương tự nhau.

Cậu nhìn chằm chằm vào cảnh tượng ma quái của Weave một lúc lâu.

‘Chẳng lẽ... mình đã đóng vai trò của con quái vật đó?’

Sunny và Nephis đã thảo luận về sự kỳ lạ của việc bước vào Nightmare này. Họ đang đóng vai ai? Ai có thể đã có mặt ở đó, nơi thượng nguồn vào thời điểm họ đến?

Cậu cũng đã giả thuyết rằng Mad Prince có thể đã chết ở đó, như được chứng minh bằng mảnh vụn trôi nổi với những ký tự kỳ dị khắc lên đó.

Thật kỳ lạ khi nghĩ rằng một Titan Tha Hóa có thể trở thành một Ascended Tyrant... nhưng không phải là không thể. Spell có thể đã quyết định rằng đó là lựa chọn tốt nhất và duy nhất, thay đổi quy tắc một chút. Third Nightmare đã khác biệt ngay từ đầu, với những kẻ thách thức bước vào nó với cơ thể thực của họ.

...Đó là một khả năng.

Khả năng khác, đáng sợ hơn, là kẻ điên loạn đó có thể là Sin of Solace từ tương lai, được đưa vào hiện tại bởi một sự xoay vặn kỳ lạ của Great River. Ananke đã tự nói rằng dòng thời gian trong Tomb of Ariel thường kỳ lạ và khó lường.

Mad Prince... cũng có thể là phiên bản tương lai của Sunny, kẻ đã bị Corruption nuốt chửng, hoặc chính là Sin of Solace.

‘Không... không thể nào. Không thể nào!’

Cậu đột nhiên cảm thấy lạnh buốt.

Nhưng lý thuyết này quá thuyết phục để bị gạt đi chỉ vì cậu cảm thấy phẫn nộ trước ý nghĩ rằng mình có thể biến thành kẻ đó. Các chữ cái của bảng chữ cái hiện đại được trộn lẫn với những ký tự kỳ dị, khả năng truyền đi sự điên loạn, sự tương đồng về thể chất...

Và không chỉ Mad Prince. Mô tả về phần còn lại của Six Plagues cũng vô cùng đáng ngại.

Soul Stealer, kẻ có thể khoác lên da của những kẻ hắn giết. Undying Slaughter, kẻ bị sự khát máu không thể nguôi ngự trị. Devouring Beast, kẻ tiêu thụ xác của kẻ thù... Dread Lord, và Torment...

Chúng chẳng phải giống như phiên bản tha hóa, biến dạng của các thành viên trong nhóm sao?

Ngoại trừ Nephis, người không thể bị tha hóa.

‘Thật là một ý nghĩ phi lý.’

Sunny miễn cưỡng thừa nhận rằng có thể đã xảy ra một dạng... méo mó thời gian bên trong Tomb of Ariel. Cậu thậm chí có thể chấp nhận khả năng họ thất bại trong việc chinh phục Nightmare

và bị Corruption chiếm lấy.

Tuy nhiên, khả năng tất cả họ đều sống sót và trở thành Saint trong quá trình đó là bao nhiêu?

Six Plagues mạnh hơn các thành viên trong nhóm rất nhiều, đến mức một nền văn minh toàn những Người Thức Tỉnh mạnh mẽ đã không thể giết một trong số chúng.

Hai nền văn minh, nếu tính cả King of Twilight và dân của ông ta.

Không, có khả năng cao hơn rằng Nephis và nhóm của cô bị đưa vào đối đầu với những Nightmare Creatures mang hình dạng là phiên bản méo mó của chính họ bởi một chút thay đổi từ Spell.

Rốt cuộc, Spell từng thể hiện sự yêu thích đối với những khúc quanh định mệnh ghê rợn và đầy chất thơ.

Dù vậy...

Làm sao những ký tự của ngôn ngữ thế giới thực lại xuất hiện trên mảnh vụn trôi nổi đó?

Sunny đứng yên hồi lâu, nhìn vào vùng đất hoang tàn của Weave.

Cuối cùng, dòng nước phát sáng dần mờ đi, và bảy mặt trời trồi lên từ con sông. Sunny cảm nhận thấy bóng tối chuyển động trong những phòng kế bên, báo hiệu rằng Ananke và Nephis đã thức dậy.

Cậu nhắm mắt lại trong vài giây dài. Cố gắng xua đuổi những suy nghĩ nặng nề, rồi cậu triệu hồi Saint và Imp biến mất.

Đã đến lúc chào đón ngày mới. Hy vọng rằng cậu sẽ có một vài câu trả lời sau khi đến Fallen Grace.

‘Mình cần phải tăng cường Nightmare sớm nhất có thể.’

Mad Prince đã xâm nhập vào giấc mơ của cậu một lần, và không có gì đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra lần nữa. Sunny cần bảo vệ bản thân khi ngủ, và vì giúp con ngựa đen tiến hóa cũng là cách duy nhất để cậu tăng cường sức mạnh trong thời gian ngắn, cậu có thể đạt được cả hai mục tiêu cùng một lúc.

‘Mình sẽ phải chế tạo một vài Memories.’

May mắn thay, với Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) cung cấp cho cậu essence, việc đan dệt các sợi để tạo ra Memories sẽ không còn là một quá trình tốn sức và kéo dài như trước.

Nghĩ về số soul shards mà mình có và loại Memories cần tạo ra, Sunny xoa mặt và bước ra ngoài để gặp gỡ đồng đội.

Họ sắp rời khỏi Weave..