Chương 1318: Leaving Weave - Rời Khỏi Weave

Chương 1318: Leaving Weave - Rời Khỏi Weave

Sunny, Nephis, và Ananke đã dành vài ngày trong đền thờ của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) nghỉ ngơi và khám phá thành phố hoang tàn khi họ chuẩn bị cho chặng cuối của hành trình.

Những ngày đó lạ thường yên bình và tĩnh lặng, nhưng cũng xen lẫn chút ngậm ngùi.

Đó là vì cả ba người họ đều biết rằng thời gian bên nhau sắp kết thúc.

Nữ tư tế trẻ, người đã là người chăm sóc và dẫn dắt họ trong vài tuần qua, sẽ không thể đi theo họ đến nơi mà họ cần đến. Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) thành phố Dusk (Hoàng Hôn) nằm ngoài ranh giới nơi cô được phép tồn tại.

Đó là số phận của tất cả Riverborn (Dân Cư Dòng Sông).

Sunny và Nephis đều đau đớn nhận ra điều gì đang chờ đợi Ananke trong tương lai. Đó là lý do tại sao, dù họ cố giấu đi cảm xúc, một bóng tối u ám vẫn bao trùm trái tim họ.

Nữ tư tế trẻ, trong khi đó, dường như đã chấp nhận số phận cay đắng của mình. Nụ cười nhẹ nhàng thường hiện lên trên môi cô, và cô hoàn toàn dốc hết tâm huyết vào việc chuẩn bị để tiễn hai người lên đường.

Sunny và Nephis sẽ phải đi xa về phía hạ lưu một mình. Họ cần vật phẩm và kiến thức để đến được Fallen Grace mà không có Ananke, vì vậy cô bận rộn đảm bảo họ sẽ có mọi thứ cần thiết.

Họ thu thập nhiều tài nguyên khác nhau từ khắp tàn tích hoang vắng của Weave. Nữ tư tế trẻ cũng dạy họ cách điều hướng Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) và nhận diện các hiểm nguy tiềm ẩn trong độ sâu của nó. Nephis tiếp tục học cách điều khiển chiếc thuyền ketch được yểm bùa, trong khi Sunny dành thời gian để đan dệt các sợi essence bóng tối và nghiên cứu Estuary Key (Chìa Khóa Cửa Sông).

Cuối cùng, không còn gì cho họ ở thành phố mồ côi này nữa. Khi ánh sáng đẹp đẽ của bảy mặt trời mọc rọi vào không khí mát lạnh buổi sáng, Ananke dẫn họ qua những con đường trống trải lần cuối và nhẹ nhàng nhảy lên boong của chiếc thuyền ketch duyên dáng.

“Đi nào! Hôm nay chúng ta sẽ chèo về phía hạ lưu.”

Sunny và Nephis liếc nhìn nhau, rồi lặng lẽ đi theo cô lên thuyền. Nữ tư tế trẻ nhìn họ với nụ cười, rồi gật đầu và ra hiệu về phía bánh lái.

“Thưa tiểu thư, tốt nhất là cô nên luyện tập điều khiển khi tôi vẫn còn ở đây. Hãy nhớ những bài học của chúng ta. Cô chắc chắn sẽ thành công!”

Nephis nhìn cô một lúc, khuôn mặt cô không chút biểu cảm.

Cô hơi do dự trước khi ngồi xuống băng ghế lái và cầm lấy bánh lái.

Trong khi đó, Sunny cau mày.

“Khoan đã... còn cô thì sao? Nếu chúng ta sắp chèo đi trên chiếc ketch, làm sao cô quay lại Weave được?”

Ananke lắc đầu.

“Weave trải dài xa về phía hạ lưu, giống như nó đã trải dài về phía thượng lưu. Có vài đảo-thuyền mà chúng ta sẽ ghé qua trước khi đến lúc tôi phải quay lại. Tôi sẽ để các ngài ở Lower House of Parting (Ngôi Nhà Chia Tay Hạ Lưu) nơi có những con thuyền khác để tôi có thể dùng.”

Cậu ngần ngại vài giây, rồi miễn cưỡng gật đầu. Sunny vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận việc phải bỏ lại Ananke, nhưng... cậu không thể làm gì được, và cũng không biết phải nói gì.

Họ không có lựa chọn nào khác.

... Nhưng khoảnh khắc chia ly chưa đến. Có lẽ cậu sẽ tìm ra lời lẽ thích hợp trong những ngày tới.

Với một tiếng thở dài, Sunny ngồi xuống boong. Thông thường, Ananke sẽ ngồi ở băng ghế phía đuôi của chiếc ketch, trong khi Nephis ngồi đối diện cậu ở giữa boong. Hôm nay, tuy nhiên, vị trí quen thuộc của họ đã đảo ngược - Neph đang giữ bánh lái, trong khi nữ tư tế ngồi gần Sunny.

Cậu đã quen với vẻ đẹp của Ananke trẻ tuổi, nhưng nhìn thẳng vào cô vẫn khiến cậu thấy kỳ lạ. Đặc biệt là vì nụ cười của cô rạng rỡ đến thế, trong khi trái tim cậu lại nặng trĩu.

“Cảm ơn ngài, thưa ngài.”

Sunny nhìn cô một cách trầm ngâm, ngạc nhiên.

“Cảm ơn ta? Vì cái gì?”

Nữ tư tế trẻ thở dài nhẹ nhàng, rồi nhìn vào cảnh quan hoang vắng của Weave với vẻ tiếc nuối.

“Vì đã muốn tìm hiểu về quê hương của tôi đến vậy. Tôi rất vui khi được chia sẻ những câu chuyện của nơi đây với ai đó. Thật sự rất vui.”

Cậu cúi đầu và im lặng vài giây.

“...Không có gì.”

Lúc đó, Nephis hít một hơi sâu, rồi nói điều gì đó với giọng cương quyết. Từ ngữ thoát ra từ môi cô vang vọng từ những bức tường của kênh đào, và một gợn sóng nhẹ lan tỏa trên mặt nước chảy. Như thể từ ngữ đó tự nó chứa đựng một sức mạnh vô hình có thể tái tạo lại thế giới.

Chẳng mấy chốc, một cơn gió mạnh trỗi dậy, lấp đầy cánh buồm của chiếc ketch cũ.

Nó vừa giống vừa khác với cách mà Ananke triệu hồi gió. Shaping (Định Hình) của Neph trực tiếp và thô hơn, thiếu ổn định... nhưng, đồng thời, nó chứa đựng một ý chí hoang dã và đáng sợ. Kết quả là, cơn gió mà True Name (Tên Thật) của gió triệu hồi có thể đẩy thuyền tiến về phía trước mặc dù không mạnh bằng gió mà nữ tư tế trẻ có thể triệu hồi.

Từ Ngữ mà họ thốt ra là giống nhau, nhưng kết quả lại khác biệt. Đó là do bản chất của Sorcery of Names (Thuật Pháp của Tên) - không giống các loại thuật pháp khác, hoạt động thông qua các đường dẫn cố định như các sợi essence và ký tự rune, nó sử dụng chính Shaper (Người Định Hình) làm đường dẫn.

Nephis ở Rank thấp hơn Ananke, nên cô không thể chuyển tải sức mạnh của Từ Ngữ một cách mạnh mẽ. Nhưng, đồng thời, cơ thể và linh hồn cô rực cháy với dòng dõi thần thánh của Sun God (Thần Mặt Trời)... và quan trọng hơn, cô sở hữu một True Name của riêng mình.

Những người có True Name kết nối với mặt huyền bí của thế giới gần gũi hơn, sẽ bị ảnh hưởng bởi những sức mạnh ẩn giấu của thế giới nhiều hơn... và ngược lại, có thể tạo ra ảnh hưởng lớn hơn.

Đó là lý do tại sao Nephis có thể điều khiển chiếc ketch với mức độ sức mạnh đủ để đối phó dù không phải là một Saint như Ananke.

“Cô làm tốt lắm, Thưa tiểu thư! Hãy nói Tên của Che Giấu (Names of Concealment) tiếp theo!”

Neph lưỡng lự, khuôn mặt hơi tái nhợt. Sorcery of Names không đến mà không có cái giá, giống như các loại thuật pháp khác. Việc chuyển tải một Từ Ngữ đặt ra áp lực lên cơ thể của Shaper, vì mặc dù việc thốt ra không tiêu hao essence, việc kiểm soát kết quả lại có.

Cuối cùng, cô nghiến răng và nói phần còn lại của các Tên mà nữ tư tế đã dạy, sắp xếp chúng thành một Phrase (Cụm Từ).

Chiếc ketch lướt qua các kênh đào. Chẳng mấy chốc, nó thoát khỏi ranh giới thành phố và lao vào không gian mở rộng của Great River, để lại thành phố hoang vắng phía sau.

Họ lại một lần nữa tiến về phía hạ lưu, sâu vào quá khứ..