Chương 1320: Childhood's End - Kết Thúc Thời Thơ Ấu

Chương 1320: Childhood's End - Kết Thúc Thời Thơ Ấu

Cuối cùng, Ananke thay thế Nephis ở bánh lái.

Neph trông kiệt sức sau khi điều khiển gió suốt cả ngày... tuy nhiên, Sunny cảm thấy ánh mắt cô ấy còn u ám hơn những gì sự mệt mỏi đơn thuần có thể giải thích được.

Ném một ánh nhìn dò hỏi về phía cô ấy, cậu hỏi:

"Cậu ổn chứ?"

Neph ngừng lại một lúc, rồi lặng lẽ gật đầu.

Cô ngồi xuống và tựa lưng vào mạn thuyền, mệt mỏi nhắm mắt lại.

Cô ấy đã không ngủ kể từ khi rời khỏi Weave, và dù là những Master như họ có thể dễ dàng thức vài ngày liền, sự mệt mỏi tinh thần vẫn luôn có cách để đuổi kịp họ.

‘...Tôi đoán cô ấy không muốn nói về điều gì đó đang làm cô ấy bận tâm.’

Sunny quan sát khuôn mặt nhợt nhạt của Neph, rồi lặng lẽ triệu hồi Nightmare và ra lệnh cho hắn bảo vệ giấc mơ của cô ấy.

Bóng đen ngựa nấp trong bóng tối ở mũi thuyền, vô hình và cảnh giác.

Chưa hài lòng, Sunny gửi tất cả trừ một trong những cái bóng của mình để tăng cường cho Nightmare.

Những ký ức về cuộc chạm trán với hình ảnh hiện thân của Prince of Madness vẫn ám ảnh trong tâm trí cậu.

Lát sau, không có việc gì khác để làm ngoài tiếp tục dệt các sợi tinh chất, Sunny ngồi trên boong thuyền với đôi chân khoanh tròn, ngón tay nhảy múa trong không trung.

Đến bây giờ, cậu đã đủ thành thạo trong việc tạo các sợi tinh chất để không phải tập trung quá nhiều vào quá trình này.

Điều đó khác xa với lần đầu tiên cậu thử dệt và liên tục cắt tay đến xương.

Kinh nghiệm gian khổ và sự nhạy bén tăng cường mà Bone Weave mang lại cho các đầu ngón tay khiến việc này trở nên dễ dàng hơn.

Giờ đây, Sunny chỉ cần thời gian và tinh chất để tạo ra một sợi dài để dệt thành một Memory.

Tuy vậy, quá trình này vẫn tốn khá nhiều thời gian.

Một lát sau, Ananke nhìn cậu với vẻ tò mò và hỏi:

"Ngài... nếu không phiền, ngài đang làm gì vậy?"

Sunny im lặng vài giây, rồi quay đầu đi một chút.

Cậu ngập ngừng trước khi trả lời, biết cô ấy sẽ phản ứng kỳ lạ về bất kỳ điều gì liên quan đến Demon of Fate.

Dù vậy, cuối cùng cậu cũng đáp:

"Tôi đang tạo các sợi tinh chất... đang dệt."

Đôi mắt xanh lơ của cô ấy mở to một chút.

"Ngài... ngài là một weaver (người dệt) thưa ngài?"

‘Một người dệt sao...’ Sunny nghiêng đầu.

"Nếu ý cô là ai đó sử dụng ma thuật của Weaver, thì đúng vậy. Dù tôi không giỏi lắm trong chuyện đó."

Nữ Tế Tư trẻ nhìn cậu với ánh mắt tôn kính.

Sunny thở dài.

"Tại sao, có phải những... weaver rất hiếm hoi trong thời của cô?"

Cô gật đầu chậm rãi.

"Cực kỳ hiếm, thưa ngài. Ma thuật được tạo ra bởi Demon of Fate không phải là thứ mà người phàm có thể dễ dàng học được... thậm chí cả thần thánh cũng vậy. Chỉ có vài người có thể làm chủ được nó. Một trong hai Tư Tế Tối Cao của Nightmare Spell là một pháp sư như vậy - mẹ tôi kể rằng ngài ấy là một shaper of souls (người định hình linh hồn) và là bậc thầy của mọi loại ma thuật. Có nhiều người như ngài trong tương lai không?"

Sunny chậm rãi lắc đầu.

"Không. Có vài người có Aspect cho phép họ tạo ra Memory, nhưng theo như tôi biết, tôi là người duy nhất thực sự biết cách dệt ma thuật, không bị giới hạn bởi những Ability (Khả Năng) của mình."

Cậu thở dài.

"Tôi chưa bao giờ có một người thầy, dù sao. Mọi thứ tôi biết, tôi tự học. Đó là lý do tôi chỉ có thể tạo ra các bản sao của các mảnh dệt do Spell tạo ra, hoặc cùng lắm là sửa đổi chúng."

Nữ Tế Tư trẻ nhìn cậu trong im lặng một lúc, rồi mỉm cười.

"Nhưng, thưa ngài... chẳng phải như vậy nghĩa là Nightmare Spell chính là người thầy của ngài sao? Làm sao có thể có một người thầy nào tốt hơn thế?"

Khóe miệng cậu giật giật.

Đột nhiên trở nên u ám, Sunny quay mặt đi.

"...Có lẽ.  Thực sự Spell đã dạy cho tôi rất nhiều thứ."

Ananke cười tươi hơn.

"Ngài được số phận yêu thương, thưa ngài. Tôi cảm thấy yên lòng."

Cậu che giấu vẻ mặt mình, không muốn cô ấy nhìn thấy sự u ám và oán giận đang nhấn chìm đôi mắt mình.

‘Yêu thương bởi số phận sao?’

Sunny quả thật là một Người Định Mệnh.

Nhưng điều đó không có nghĩa là số phận đặc biệt ưu ái cậu... chỉ là cậu bị bao bọc trong những sợi dây như một con rối bất lực, bị định đoạt phải luôn chịu sự chi phối của nó.

Theo một cách nào đó, điều đó có nghĩa là cậu sẽ không bao giờ biết đến sự bình yên.

Không cho đến khi cậu học được cách xé tan những sợi dây đó.

‘Nó giống như mình bị nguyền rủa bởi nó hơn...’

Nhưng rồi, chẳng phải số phận của cậu là trở nên Defiled (Ô Uế) xé nát gương mặt mình bằng móng tay, và biến thành một kẻ điên loạn sao?

Chẳng phải đó là tương lai của cậu sao?

Sunny run rẩy, nhớ lại khả năng đáng sợ đó.

‘Không, không đời nào. Mình thà chết. Mình sẽ chết nếu đó là kết cục duy nhất. Lý thuyết ngớ ngẩn đó của mình chắc chắn sai. Mad Prince... mình sẽ không bao giờ trở thành hắn.’

Nhắm mắt lại trong giây lát, cậu bình tâm lại nhịp tim đang đập dồn dập và tập trung trở lại vào việc dệt các sợi tinh chất.

Tuy nhiên, ngón tay cậu vẫn run rẩy khi làm việc.

Khi bảy mặt trời chạm vào mặt nước đang trôi chảy, con thuyền ketch nhanh chóng đến được House thứ hai trong Bảy House.

Neo thuyền vào bến, họ dựng trại qua đêm trên hòn đảo hoang vắng này.

Nhìn qua, nơi đây giống như một nơi từng tràn đầy sức sống, nhưng giờ đây, sinh khí đó đã biến mất.

Những đứa trẻ đã ra đi, cha mẹ chúng cũng biến mất... và chẳng bao lâu nữa, Bảy House cũng sẽ biến mất, bị nuốt chửng bởi dòng chảy vĩnh cửu của Great River.

Sáng hôm sau, Sunny bị đánh thức bởi tiếng cọt kẹt của những cánh buồm đón gió.

Sau khi để Ananke có chút thời gian đi dạo dọc bờ và nhớ về những ngày thơ ấu của mình, họ rời khỏi hòn đảo nhân tạo và tiếp tục xuôi dòng.

Mất thêm một ngày nữa họ mới đi qua House thứ ba.

Đến lúc này, diện mạo của Ananke đã thay đổi một lần nữa.

Ở Weave, cô trông chỉ lớn hơn Sunny và Nephis một chút, nhưng giờ đây, như thể cô cùng tuổi với họ, hoặc thậm chí trẻ hơn.

Khi con thuyền ketch nhanh chóng tới gần House thứ tư, cô dường như mới chỉ ở độ tuổi thiếu niên.

Bầu không khí trong ketch đã trở nên nặng nề.

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Nữ Tế Tư trẻ tuổi, không ai có thể phủ nhận rằng họ sẽ phải rời xa cô ấy... rất sớm thôi.

House of Parting không còn xa nữa.

Tuy nhiên, trước khi họ đến đó, họ phải đi qua ba trong số Bảy House cuối cùng.

...Tuy nhiên, khi họ sắp đến gần House thứ năm, biểu cảm của Ananke trở nên căng thẳng.

Bởi vì hòn đảo nhân tạo ấy đã không còn thấy đâu..