Chương 1330: Floodgates - Cánh Cửa Lũ

Chương 1330: Floodgates - Cánh Cửa Lũ

Cơn bão thời gian dường như càng dữ dội hơn lần thứ hai. Tiếng gió gào thét điếc tai đã trở nên trầm hơn và lớn hơn, nghe giống như tiếng gầm của một con quái vật khổng lồ. Như thể một con thú khổng lồ đang cố phá tung xiềng xích của nó ở đâu đó dưới những con sóng, tiếng gầm của nó vang vọng khắp thế giới, khiến trời đất rung chuyển.

Bầu trời dường như bị xé toạc và sụp đổ. Một dòng sương mù sôi sục tràn qua đập vỡ, nuốt chửng bề mặt sôi sục của Great River. Chiếc thuyền ketch nhỏ bé bay qua vực thẳm gào thét, bị bao quanh bởi bóng tối cuồng loạn. Đôi khi, một tiếng nổ lớn sẽ át đi sự giận dữ của cơn bão, như thể những cột trụ của thế giới đang nứt vỡ và tan rã.

Rồi một tia chớp loé lên, chiếu sáng tạm thời vùng nước đen tối hỗn loạn. Dưới màn sương, những đợt sóng khổng lồ dâng lên rồi hạ xuống như những ngọn núi đen, mang theo sức nặng hủy diệt.

Và đó chỉ là những biểu hiện bên ngoài của cơn bão kinh hoàng. Sunny không biết loại lực phá hủy nào đang va chạm dưới đáy sông bên dưới thuyền ketch, nhưng cậu có thể cảm nhận được bản chất của thời gian trở nên ngày càng méo mó xung quanh. Dù được Ananke bảo vệ, cậu vẫn cảm thấy cơ thể và tâm trí mình xoắn lại và nứt ra cùng với nó.

Argh

Cậu không thể chống chọi với sức mạnh dữ dội của dòng chảy cuồng nộ và bị hất tung, va vào thành ketch. Mù mịt trong cơn đau nhưng vẫn phớt lờ nó, Sunny vươn tay ra và bắt lấy nữ tư tế nhỏ bé trước khi cô bị hất qua mạn thuyền.

Dây thừng nối họ với thuyền bị rối vào nhau, nhưng đó là vấn đề nhỏ nhất của cậu lúc này.

Chiếc thuyền gỗ đang kêu rên và rên rỉ xung quanh họ, dường như đang trên bờ vực gãy vỡ. Nephis đã cắm mình chắc chắn ở đuôi thuyền, bám chặt vào mái chèo lái bằng tất cả sức mạnh của mình. Những ngọn lửa trắng nhảy múa trong mắt cô, và ánh sáng dịu dàng phát ra từ làn da của cô, mờ nhạt và không rõ ràng bởi màn sương mù.

Chiếc ketch đang rơi từ một con sóng cao chót vót, và Sunny cảm thấy mình nhẹ bẫng trong khoảnh khắc. Cơ thể cậu thực sự tách khỏi boong tàu, trôi lên - cậu phải kích hoạt Feather of Truth và làm mình nặng hơn để không bị hất lên không trung.

Đặt mình giữa boong tàu và Ananke, Sunny nghiến răng. Một khoảnh khắc sau, cú va đập mạnh mẽ khi rơi xuống tới, làm cậu nghẹt thở.

Đau đớn, ngột ngạt, cậu thì thầm một lời nguyền rủa.

Chiếc ketch đang đầy nước. Làm thế nào để cậu có thể thoát nước nếu không thể đứng vững?

Họ đã làm tốt cho đến bây giờ... không thể biết được hành trình khủng khiếp qua cơn bão đã kéo dài bao lâu, nhưng dựa vào cơ thể kiệt quệ và đầy thương tích của mình, cậu biết đó không phải là một khoảng thời gian ngắn. Mặc dù vậy, không có dấu hiệu nào cho thấy cơn thảm họa giận dữ này đang suy yếu.

Thực tế, nó chỉ ngày càng trở nên dữ dội và tàn khốc hơn. Và giờ đây, sức mạnh của cậu đang dần kiệt quệ.

'Mình không thể chống lại nó chỉ với cơ thể nữa...'

Sunny biết rằng cậu phải bảo tồn tinh chất của mình càng lâu càng tốt, nhưng tình hình đã trở nên quá tuyệt vọng. Ngay cả khi còn quá sớm, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá bỏ mọi rào cản và mở ra toàn bộ sức mạnh, hy vọng rằng cơn bão sẽ suy yếu trước khi cạn kiệt nguồn tinh chất.

Nếu không...

"Sẽ ổn thôi, Ananke... chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa..."

Tiếng thì thầm của cậu quá nhỏ để nữ tư tế nhỏ bé có thể nghe thấy giữa tiếng gào thét điên cuồng của cơn bão, nhưng nó khiến cậu cảm thấy mạnh mẽ hơn.

Đẩy mình khỏi boong tàu, Sunny ném một cái nhìn trầm lặng về phía Nephis.

Changing Star đứng ở đuôi thuyền như một bức tượng đẹp đẽ, được bao quanh bởi một vầng hào quang trắng. Hình dáng mảnh mai của cô, được bao bọc bởi lớp áo tung bay trong gió bão, là nguồn sáng duy nhất giữa đại dương bóng tối sôi sục. Khuôn mặt cô tái nhợt và bất động, như một chiếc mặt nạ sứ dưới sự dày vò của Khuyết Điểm tàn khốc.

Đôi mắt của Neph tràn đầy quyết tâm và cháy bỏng, lấp lánh sự kiên cường lạnh lùng.

Cô cũng đang đấu tranh mạnh mẽ như cậu.

Cô cũng bướng bỉnh và kiên quyết như cậu.

Cùng nhau... họ sẽ vượt qua cơn bão kinh hoàng này, dù có thế nào.

Sunny hít một hơi sâu.

"Rồi thêm một chút nữa... và một chút nữa..."

Những tia sáng rực rỡ bùng lên trong màn sương xung quanh cậu, kết tụ thành một số Memories.

Trước tiên, một vương miện rắn rết bằng kim loại đen xuất hiện trên đầu cậu. Sau đó, một cây sáo làm từ xương ngọc lục bảo xuất hiện trong tay cậu.

Sunny hít sâu và kích hoạt phép thuật [Royal Promise] của Crown of Twilight. Ngay lập tức, cậu cảm thấy một kết nối mỏng manh hình thành giữa mình và dòng nước sôi sục của Great River. Kết nối đó yếu ớt và nhỏ bé... nhưng đủ mạnh cho mục tiêu của cậu.

Điều khiển nước giống như cậu đã điều khiển bóng tối, Sunny ra lệnh cho nó di chuyển.

Dòng nước bọt tung tóe tràn ngập bên trong ketch, đã vượt quá mắt cá chân của cậu, đột nhiên khuấy động. Chảy ngược lại, nó từ từ leo lên các thành tàu và tràn ra ngoài vào bóng tối hỗn loạn. Một giây trôi qua, rồi một giây nữa... vài nhịp tim sau, lượng nước còn lại đã không còn sâu như trước.

Phương pháp này chắc chắn tiện lợi hơn nhiều so với việc múc từng gàu bằng chiếc bát sắt. Tuy nhiên, cậu cảm nhận được tinh chất của mình cạn kiệt với tốc độ đáng sợ, cùng với áp lực nặng nề đè nặng lên tâm trí đã kiệt quệ của cậu.

'Nặng quá... thật nặng...'

Nghiến chặt răng, Sunny kiên trì. Cùng lúc đó, cậu đưa Bone Singer lên môi và thổi vào nó. Ngay lập tức, một mái vòm yên tĩnh bao bọc ketch, bảo vệ họ khỏi tiếng ồn chói tai của cơn bão.

Sự im lặng bất ngờ khiến cậu choáng váng.

Chao đảo, Sunny ngã nặng nề xuống boong tàu và bám vào thành ketch, giữ mình ổn định.

Bên ngoài, sự hỗn loạn của cơn bão thời gian vẫn không thay đổi. Chiếc thuyền nhỏ vẫn bị cuốn đi bởi dòng nước cuồng nộ, leo lên những ngọn sóng khổng lồ rồi rơi xuống.

Nhưng bên trong, ít nhất trong một thời gian ngắn, có sự yên bình và tĩnh lặng.

Hít một hơi run rẩy, Sunny cúi đầu và tự hỏi cậu sẽ duy trì sự bình yên này trong bao lâu.

'Không lâu đâu... sẽ chẳng lâu đâu...'.