Chương 1332: Splinters - Mảnh Vỡ

Chương 1332: Splinters - Mảnh Vỡ

Chiếc thuyền ketch bị nhấc bổng lên bởi dòng nước cuồng nộ, như thể điều đó đã xảy ra cả ngàn lần, rồi lại lao xuống. Bầm tím và kiệt sức, Sunny nghiến răng chuẩn bị chịu đựng cú sốc mạnh của cú va chạm - giống như cậu đã chịu đựng cả ngàn lần trước đó.

Mặt nước sôi sục cứng như đá khi đáy thuyền đập xuống. Cậu bám vào thành thuyền, cảm giác mệt mỏi và tuyệt vọng ập đến tâm trí. Bóng tối vẫn đè nặng như trước, màn sương vẫn mù mịt như trước, và cơn bão giận dữ vẫn kinh khủng như cũ.

Tuy nhiên, cú va chạm lần này khác với tất cả những lần trước.

...Sunny không nhìn thấy khoảnh khắc gỗ vỡ nát, nhưng cậu nghe thấy âm thanh ấy. Ngay cả trong tiếng gió hú như điên dại và tiếng sóng đập dồn dập, âm thanh nứt gãy ấy vang lên rõ ràng và chát chúa.

Khi cậu quay đầu, Nephis đã ngã xuống. Cô va vào boong tàu với tiếng uỵch nặng nề, để lại một vệt máu, rồi trượt dài về phía trước. Chỉ một tích tắc sau, lưng cô đập vào phần lồi ra của cột buồm đã tháo rời, giữ chặt cú ngã.

Một tiếng rên nghẹn ngào bật ra từ đôi môi cô.

'Cái gì... chuyện gì vừa xảy ra?!'

Phải mất một lúc Sunny mới nhìn thấy mảnh gỗ gãy mà Nephis đang nắm chặt bằng cả hai tay, các khớp ngón tay cô trắng bệch. Sau đó, cậu vội nhìn về phía đuôi ketch.

Đồng tử cậu co lại.

Tay lái... đã biến mất. Chỉ còn lại mảnh vỡ mà Nephis đang cầm và những mảnh vụn gỗ ướt rải rác trên boong. Phần còn lại của nó đã bị phá nát và bị cuốn trôi theo dòng nước cuồng nộ.

Sunny sững người trong giây lát, vừa kinh hãi vừa nhẹ nhõm - nhẹ nhõm vì không phải boong tàu bị nứt, kinh hãi vì thuyền ketch đã trở nên hoàn toàn mất kiểm soát.

Cơn sóng tiếp theo đang lao tới, và nếu không có ai điều khiển để quay đầu thuyền đón sóng trực diện, cơn sóng sẽ đánh vào họ từ một bên. Điều đó có nghĩa là chiếc thuyền rất có thể sẽ lật.

Ngay cả khi không lật ngay lập tức, sẽ còn những cơn sóng tiếp theo, và tiếp theo, và hàng ngàn cơn sóng nữa sau đó.

Không có tay lái để dẫn dắt chiếc ketch vượt qua cơn bão, họ gần như đã chắc chắn sẽ thất bại.

‘Khỉ thật!’

Không có thời gian để suy nghĩ, cậu chỉ hành động theo bản năng.

Thả lỏng các phép thuật của Crown of Twilight và Bone Singer, Sunny triệu hồi những cái bóng.

Một dòng bóng tối tràn ra từ chiếc đèn lồng đá nhỏ treo ở thắt lưng cậu, tràn ngập khắp ketch. Đã có bóng tối ở đó, nhưng tất cả đều bị vặn vẹo và biến dạng, trở nên sai trái và đáng sợ dưới ảnh hưởng của thời gian tan vỡ. Sunny không chắc liệu cậu có thể giao tiếp với những cái bóng đó không, vì vậy, cậu triệu hồi những trợ thủ đáng tin cậy hơn từ Shadow Lantern.

Tiếng gầm rú của cơn bão trở lại với một cơn báo thù điếc tai, đánh vào Sunny như một lực vật lý.

Con sóng cuộn trào chạm tới thuyền nhỏ và lướt bên dưới, nâng ketch lên vào khoảng không tối tăm của màn sương cuồng loạn. Boong tàu nghiêng một cách nguy hiểm dưới chân, đe dọa hất văng Sunny và Ananke khỏi thuyền.

Nephis trượt về phía cậu rồi bám chặt vào cột buồm.

Khi họ vừa bị nhấc lên không trung vừa bị kéo xuống nước, những cái bóng ập tới. Chúng phủ lên các bên của chiếc thuyền gỗ, bao bọc nó như một tấm màn đen.

Rồi những cái bóng đông cứng lại, biến thuyền ketch thành một chiếc thuyền vững chãi tạm thời. Mở trên boong đã bị đóng kín hoàn toàn, ngăn không cho nước tràn vào và những cú đập kinh hoàng của gió.

Bên trong chỉ còn lại làn sương mù cuộn xoáy và bóng tối, xuyên qua đó là ánh sáng nhẹ nhàng phát ra từ làn da của Neph.

...Tuy nhiên, chiếc ketch vẫn nghiêng khi nó leo lên cao dần. Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ đạt đến đỉnh của con sóng và hoặc bị lật, hoặc rơi thẳng xuống dòng nước cuồng nộ.

Sunny gầm gừ khe khẽ, rồi đẩy mình và Ananke khỏi thành thuyền và leo lên boong tàu nghiêng, nắm chặt cột buồm bên cạnh Nephis. Một lát sau, những cái bóng quấn quanh ba người như dây cương, ép họ vào boong gỗ ướt.

Những cái bóng như một chiếc đai chắc chắn nhưng co giãn, ngăn họ bị hất tung quanh trong bóng tối của ketch khi nó chắc chắn sẽ lật.

Điều đó xảy ra chỉ vài giây sau.

Sunny trải qua vài giây mất trọng lượng, cơ thể cậu ép chặt vào dây cương, rồi là cú va chạm quen thuộc đầy đau đớn. Nước lạnh - lượng ít ỏi còn lại sau khi cậu rút cạn nó nhờ Crown of Twilight - tràn ra khắp bên trong của thuyền bị bóng tối bao phủ, tràn vào miệng và mũi cậu.

Nhưng ít nhất, cái kén bóng tối mà cậu tạo ra vẫn giữ vững. Nó bảo vệ ketch khỏi bị vỡ tan thành mảnh vụn, và bảo vệ họ khỏi bị hất văng ra ngoài hoặc chết đuối.

Tạm thời là vậy.

Nhưng Sunny có thể duy trì việc che chắn chiếc thuyền khỏi cơn thịnh nộ của cơn bão trong bao lâu?

Kho dự trữ tinh chất của cậu đã gần như cạn kiệt, phần lớn đã bị tiêu hao bởi Crown of Twilight.

Dù sao thì... họ cũng sẽ biết sớm thôi.

Khi chiếc thuyền bóng tối bị cuốn theo dòng nước cuồng nộ, Sunny, Nephis và Ananke tuyệt vọng cố chịu đựng sự căng thẳng nặng nề khi bị vùi dập bởi thảm họa khủng khiếp.

Sunny và Nephis nằm trên boong tàu ướt đẫm, được buộc chặt vào đó bằng những dải bóng tối, giữ Ananke giữa họ. Ép chặt vào nhau, ba người không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng những cú va chạm đau đớn của những con sóng và bám vào những tia hy vọng cuối cùng.

Sự hung dữ của cơn bão, cái lạnh thấu xương của màn sương và những tiếng gào thét bị bóp nghẹt của gió tràn ngập lòng họ với nỗi sợ hãi tột cùng.

‘Chúng ta sẽ sống sót qua cơn bão này... chúng ta sẽ...’

Sunny lặp đi lặp lại những lời này trong đầu, như thể cố biến chúng thành hiện thực.

Tinh chất trong người cậu đang dần cạn kiệt từng phút một.

Và cùng với đó, cơ hội sống sót của họ cũng dần mờ đi..