Chương 1334: Dire Promise - Lời Hứa Đáng Sợ (Hết Phần 1 - Quyển 7)

Chương 1334: Dire Promise - Lời Hứa Đáng Sợ (Hết Phần 1 - Quyển 7)

Sunny và Nephis vẫn bất động trong một lúc, để mặc dòng chảy vô tình, không thể tránh khỏi của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) cuốn đi.

Tim cậu nặng nề... quá nặng để chịu đựng.

Nó đau đớn đến mức nỗi đau tưởng chừng như trở nên hữu hình.

Hoặc có lẽ nó thực sự là vậy.

Cuối cùng, nỗi đau dần trở nên u ám.

Nhưng gánh nặng không thể chịu đựng được vẫn còn đó.

Chậm rãi nâng tay, Sunny nắm chặt một cánh tay của Neph.

Cô vẫn đang ôm lấy cậu từ phía sau, nên cậu không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô.

Và cô cũng không thể thấy khuôn mặt cậu... có lẽ như vậy lại tốt hơn.

Khi Sunny lên tiếng, giọng nói đều đều của cậu thấp và đầy đau đớn:

Neph

Cậu ngước mắt lên nhìn bầu trời xanh xa xăm.

"Tại sao chúng ta không thể bảo vệ ai cả?"

...Không có câu trả lời nào trong một lúc.

Cuối cùng, Nephis thở ra một tiếng thở dài nhẹ.

"Bởi vì đó không phải là thế giới mà chúng ta sinh ra."

Cô chần chừ một lát, cơ thể vẫn ép chặt vào cậu.

Sau đó, cô nói thêm:

"Cậu và tôi, và tất cả những người chúng ta biết... chúng ta sinh ra là để hủy diệt mọi thứ, không phải để cứu vớt chúng."

Sunny cúi đầu, nghĩ rằng có lẽ cô nói đúng.

Thế giới mà họ sống - cả hai thế giới, thực ra - cần những kẻ giết người hơn là cần những người xây dựng.

Đó là dấu hiệu của thời kỳ đen tối mà họ thuộc về.

Nhưng điều gì là ý nghĩa của việc tiêu diệt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và vượt qua các thử thách của Spell nếu như chẳng còn gì để quay lại ngoài sự hối tiếc và sự tan vỡ?

Vài khoảnh khắc sau, cậu nghe thấy giọng của Neph lại vang lên.

Ôm cậu, cô nói với giọng do dự:

"Tôi không biết điều này có giúp ích gì không... nhưng Ananke chưa bao giờ có ý định quay trở lại Weave. Cô ấy biết rằng mình sẽ không quay về từ lâu."

Đôi mắt của Sunny run rẩy.

Khẽ dịch chuyển, cậu quay đầu lại và cuối cùng nhìn vào Neph.

"Gì cơ?"

Cô thở dài.

"Loại tương lai nào mà cô ấy có thể có, khi quay trở lại và dành phần còn lại của cuộc đời vô tận cô độc trong nghĩa địa của mọi thứ mà cô yêu thương? Cô ấy chỉ cầm cự lâu như vậy vì một giấc mơ về những Đứa Con của Weaver... chúng ta... cần sự giúp đỡ của cô. Khi chúng ta ra đi, lý do cuối cùng để cô ấy ở lại cũng sẽ biến mất."

Nephis quay đi.

"Đó là lý do tại sao những nguồn cung chúng ta thu thập ở Weave chỉ dành cho hai người, không phải ba. Và tại sao cô ấy muốn kể cho chúng ta về quá khứ của nó nhiều đến vậy."

Giọng cô trở nên căng thẳng và nặng nề.

"...Đó cũng là lý do tại sao cô ấy đưa chúng ta đến House of Parting (Ngôi Nhà Chia Tay). Nơi mà Riverborn đến để bắt đầu cuộc hành trình cuối cùng của mình. Để có một bữa tiệc cùng những người thân yêu trước khi nói lời tạm biệt."

Gương mặt thường không biểu cảm của Neph khẽ biến dạng.

Cô im lặng một lúc, sau đó nói một cách điềm nhiên:

"Chúng ta đã làm thức ăn cho cô ấy, lắng nghe câu chuyện của cô ấy, và ở bên cạnh cô ấy trên suốt hành trình. Thứ tự có thể đã sai... nhưng ít nhất cô ấy không cô đơn vào cuối cùng. Chúng ta đã ở đó để tiễn cô ấy đi."

Sunny cúi đầu, choáng váng.

'Những nguồn cung...'

Tại sao cậu lại không nhận ra rằng tất cả những thứ họ đã thu thập ở Weave chỉ dành cho hai người, chứ không phải cho Ananke?

Làm sao cậu lại không nhận ra một điều hiển nhiên như vậy?

Có lẽ bởi vì, sâu trong lòng, Sunny luôn biết sự thật kinh hoàng.

Cậu chỉ nhắm mắt không muốn thấy nó, không muốn chịu đựng gánh nặng của nó, và tìm sự an ủi khi tự thuyết phục mình rằng họ sẽ nghĩ ra điều gì đó sau này... mặc dù chẳng có gì họ có thể làm để thay đổi kết cục cay đắng.

Ananke đã ra đi.

Cậu nhìn chằm chằm vào các tấm ván gỗ của boong tàu, cố gắng vô ích để an ủi bản thân.

Cậu tự nhủ rằng người phụ nữ mà họ biết không phải là Ananke thật sự.

Dĩ nhiên, điều đó chẳng giúp ích gì.

Cậu tự nhủ rằng mọi thứ đã diễn ra theo ý nguyện của cô ấy... rằng biến mất trong vòng tay của những Đứa Con của Weaver là cái chết tốt nhất mà một nữ tư tế của Nightmare Spell có thể hy vọng.

Dĩ nhiên, điều đó cũng chẳng giúp ích gì.

Cuối cùng, chỉ có một cách để giảm bớt gánh nặng đang đè nặng lên trái tim mệt mỏi của cậu.

Đó là biến nỗi đau thành cơn giận dữ.

Sunny không thể mang Ananke trở lại... nhưng cậu có thể thực hiện sự báo thù đẫm máu lên những kẻ đã khiến cô ấy gặp nạn.

'Mad Prince...'

Hình ảnh của sinh vật ghê tởm hiện lên trước mắt cậu.

Gương mặt Sunny trở nên cứng lại, và đôi tay cậu từ từ siết lại thành nắm đấm.

'Tên khốn đó có thể vẫn còn đâu đó ngoài kia.'

Đôi mắt cậu ánh lên sự căm thù giết chóc.

...Nhưng rồi, Sunny nhớ lại mình đã nghĩ ai là Six Plagues (Sáu Tai Họa).

Hay đúng hơn, ai mà cậu nghĩ rằng họ là.

Cậu im lặng trong một lúc, rồi nói với giọng xa xăm:

"Neph. Cậu biết không... tôi đã thấy Mad Prince trong một giấc mơ."

Cô buông cậu ra và dịch lại phía sau, cho phép Sunny quay lại và nhìn cô.

Gương mặt cậu lộ vẻ u ám.

Cậu ngập ngừng trong giây lát, rồi buộc mình phải nói:

"Tôi... nghĩ rằng tôi biết hắn là ai. Biết mỗi người trong Six Plagues là ai. Họ chính là chúng ta... là chúng ta từ tương lai. Cassie, Effie, Kai, Jet, Mordret, và tôi... tất cả thành viên trong nhóm. Trừ cậu."

Sunny nhớ lại giấc mơ nơi mà bóng dáng của kẻ điên Defiled đã tấn công cậu. Giọng nói cuồng loạn gọi cậu là kẻ sát nhân, lặp đi lặp lại.

'Kẻ sát nhân...'

Nhắm mắt lại một lúc, cậu khẽ nói:

"Bởi vì chúng ta đã giết cậu. Cậu không thể bị Corrupted, và vì thế, chúng ta phải đã giết cậu. Đó là lý do tại sao chỉ có sáu Tai Họa."

Đó là suy nghĩ mà cậu sợ hãi phải thừa nhận với chính mình, giờ đây đã được nói ra.

Sunny cố gắng giữ cảm xúc của mình không bùng nổ và nhìn vào Nephis, không biết cô sẽ phản ứng ra sao.

Gương mặt cô không chút biểu cảm, và đôi mắt xám đẹp của cô vẫn bình thản... như mọi khi.

Sunny thường có thể đọc được những cảm xúc thật sự ẩn sau khuôn mặt không biểu cảm của cô, nhưng lần này, cậu không thể nào giải mã được.

Liệu cô có đang bối rối? Không tin? Tức giận? Hay sợ hãi?

Nephis im lặng hồi lâu.

Rồi cô nhìn cậu và nói bình thản:

"Vậy thì tốt quá."

Sunny chớp mắt.

Đó... không phải là phản ứng mà cậu mong đợi.

Bối rối, cậu nhíu mày và hỏi, chắc chắn rằng mình đã nghe đúng:

Tốt

Nephis gật đầu, như thể xác nhận một điều hiển nhiên.

"Dĩ nhiên rồi. Nếu Six Plagues thực sự là chúng ta từ tương lai... thì chúng ta biết tất cả về họ. Chúng ta biết tất cả sức mạnh và điểm yếu của họ. Chúng ta thậm chí còn biết Khuyết Điểm của họ."

Cô mỉm cười nhẹ ở khóe miệng.

"Tôi đã lo lắng về việc phải đối mặt với họ trước đây, nhưng nếu những gì cậu nói là đúng... thì điều đó thay đổi mọi thứ. Nếu cậu biết kẻ thù và biết mình, thì không cần phải lo sợ

kết quả của hàng trăm trận chiến. Nhưng nếu kẻ thù là chính cậu... thì mọi thứ trở nên đơn giản hơn nhiều, phải không?"

Sunny nhìn cô, sững sờ.

"Thật vậy..."

Thật vậy, cô đã đúng.

Đôi mắt cậu mở to hơn một chút.

Nếu Mad Prince thực sự là một phiên bản tương lai của chính mình - một bóng ma kinh tởm từ một tương lai nơi Nephis đã chết - thì tất cả những gì cần làm để giết tên khốn đó là nói ra True Name của họ.

Nếu Devouring Beast thực sự là phiên bản tương lai của Effie, thì việc giết cô sẽ dễ dàng như cách ly Tai Họa đáng sợ đó và không để cô tiếp cận nguồn dinh dưỡng.

Không lâu sau, sinh vật Defiled sẽ suy yếu, và cơ thể cô sẽ tự hủy hoại chính nó.

Nếu Undying Slaughter thực sự là phiên bản tương lai của Jet, thì họ chỉ cần tham gia một trận chiến kéo dài, không để cho sinh vật đáng thương đó giết ai và hấp thụ tinh chất của họ.

Cuối cùng, linh hồn của cô ấy sẽ tự sụp đổ.

Nếu Torment thực sự là phiên bản tương lai của Cassie, thì sức mạnh của cô ấy nằm ở khả năng tiên tri và độ nhạy cao đối với những khải huyền và số mệnh. Cô ấy không thể quá mạnh mẽ về thể chất... vậy thì Weaver's Mask sẽ khiến cô ấy không còn khả năng tự vệ.

Tất nhiên, còn hai người khác.

Khuyết Điểm của Mordret vẫn chưa rõ, và Sunny không nghĩ rằng hắn ta sẽ dễ dàng chia sẻ nó. Tuy nhiên, Prince of Nothing sẽ có thể tự mình đối phó với Soul Stealer mà không cần tiết lộ bí mật của mình.

Khuyết Điểm của Kai, trong khi đó, không phải là thứ có thể khai thác để hạ gục cậu ta trong trận chiến.

Dù sao... biết cách tiêu diệt năm trong số Six Plagues đã là một kết quả rực rỡ. Nó tốt hơn rất nhiều so với việc phải đối mặt với sáu sinh vật kinh hoàng mà không biết gì.

Sunny đã bị chấn động và ghê tởm bởi khả năng đáng sợ của việc biến thành Mad Prince mà cậu căm ghét đến mức cậu đã không nhận ra những lợi ích ẩn giấu của nó.

Đôi mắt cậu ánh lên sự tối tăm.

Ngước lên, Sunny nhìn chằm chằm vào Nephis trong một lúc lâu, đầy ý nghĩa.

Rồi cậu khẽ nói:

"Neph... chúng ta hãy giết Mad Prince."

Giọng cậu dần trở nên mạnh mẽ hơn.

"Hãy giết tên khốn đó, và cả Six Plagues cùng với hắn. Hãy tàn sát những kẻ Defiled. Hãy thiêu rụi Verge thành tro."

Cậu nghiến răng và cúi người về phía trước, đôi mắt rực lửa với ý chí giết chóc đen tối.

"Hãy chinh phục Ác Mộng khủng khiếp này."

Lời nói của Sunny treo lơ lửng trong không khí một lúc, rồi bị gió cuốn đi.

Nephis im lặng trong giây lát.

Rồi cô mỉm cười, ngọn lửa trắng bùng lên trong đôi mắt.

"...Đó là một lời hứa."

[End of Part One: Currents of Time]

[Kết thúc phần một: Dòng Chảy Của Thời Gian].