Chương 1342: Ananke's Mantle - Áo Choàng của Ananke

Chương 1342: Ananke's Mantle - Áo Choàng của Ananke

Không cần quá nhiều nỗ lực để thêm các hoa văn cơ bản của một Ký Ức vào weave của chiếc áo choàng đen. Dù gì thì đó cũng là việc Sunny đã làm hết lần này đến lần khác để cung cấp hàng tồn cho Brilliant Emporium. Đến giờ, việc dệt những weave này gần như là một thói quen.

Chúng cũng không gây áp lực lớn lên weave, kể cả với những Ký Ức Dormant (Ngủ Yên) thuộc Đẳng Cấp Thứ Nhất. Núm linh hồn của chiếc áo choàng vốn đã được làm từ một mảnh linh hồn cấp Transcendent (Siêu Việt) nên Sunny thậm chí không cần phải tích hợp thêm một nút thứ hai vào tấm thảm ethereal (phép thuật).

Tuy hơi phức tạp để làm cho hai trường phái dệt phép khác nhau kết nối với nhau, nhưng vì phương pháp của Sunny là phức tạp hơn, nên việc giải quyết vấn đề đó cũng trở nên đơn giản.

Chỉ với một ít sợi bóng tối, cậu đã có cho mình một Ký Ức mới.

Nhìn vào cảnh sắc của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) lấp lánh, Sunny mỉm cười mệt mỏi. Nghiên cứu chăm chỉ là một quá trình hao tổn sức lực, nhưng cậu chào đón sự mệt mỏi ấy. Đó là dấu hiệu của sự tiến bộ. Cậu cũng không hối hận khi biến chiếc áo choàng thành một Ký Ức - dù có thể không hữu dụng, cậu vẫn sẽ luyến tiếc nếu phải rời xa nó.

Mọi thứ không được lưu trữ trong linh hồn cậu sẽ bị mất khi kết thúc Ác Mộng. Nếu cậu ý thức được điều này sớm hơn, cậu sẽ có một vật lưu niệm về Noctis tốt hơn là một chiếc ghế sang trọng.

...Dù rằng cậu chẳng có gì để phàn nàn, xét đến việc Shadow Chair (Ghế Bóng Tối) thực sự là một trong những Ký Ức được cậu trân trọng nhất. Sunny triệu hồi các ký tự rune. Ananke's Mantle (Áo Choàng của Ananke) hiện lên ở cuối danh sách.

Dù cậu gần như đã biết những gì ký tự rune sẽ nói, cậu vẫn đọc chúng.

Ký Ức: Ananke's Mantle (Áo Choàng của Ananke).

Cấp Bậc Ký Ức: Transcendent (Siêu Việt).

Đẳng Cấp Ký Ức: I.

Loại Ký Ức: Garment (Trang Phục).

Sunny mỉm cười nhẹ. Garment (Trang Phục) là một loại Ký Ức hiếm, vì những loại tốt hơn thường được Spell (Ác Mộng Ma Pháp) phân loại là armor (giáp). Những thứ không đạt tiêu chuẩn thường ít hữu ích hơn, nhưng lợi thế của chúng là có thể mặc cùng với một Ký Ức thuộc loại armor. Như Dark Wing (Cánh Bóng Tối) mà cậu đã sử dụng từ khi ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Cậu tiếp tục đọc, cảm thấy một nỗi đau nhói trong tim:

Miêu tả Ký Ức: "[Chiếc áo choàng này từng thuộc về Ananke of Weave (Ananke của Weave) Priestess of the Nightmare Spell (Tư Tế của Ác Mộng Ma Pháp). Cô ấy đã gặp Children of Weaver (Những Đứa Con của Weaver) trong một cơn ác mộng và dẫn dắt họ qua những dòng chảy nguy hiểm của thời gian. Sự thông thái của cô ấy tỏa sáng, và lòng tốt của cô ấy là một phước lành. Mong cô ấy yên nghỉ.]"

Phần miêu tả này không phải do Spell viết. Sunny đã tự mình viết nó. Cậu đã cố gắng tìm những từ ngữ đúng, nhưng tất cả đều vang lên rỗng tuếch. Cuối cùng, cậu chỉ viết vài dòng vụng về, không biết phải làm gì khác.

Không hài lòng, Sunny quay mặt đi khỏi phần miêu tả.

'Dù sao thì cũng không ai khác nhìn thấy phần miêu tả này. Chỉ có Nephis và mình thôi.'

Cuối cùng, cậu cau mày và tập trung vào các bùa chú. Ký tự rune hiện lên:

Bùa Chú Ký Ức: [Enduring (Bền Bỉ)] [Concealing (Che Giấu)] [Tasteless (Vô Vị)].

[Enduring (Bền Bỉ)] làm cho chiếc áo choàng bền bỉ, chống chịu với các yếu tố và có khả năng tự phục hồi. [Concealing (Che Giấu)] che giấu sự hiện diện của người mặc - loại hiện diện huyền bí mà Người Thức Tỉnh mạnh mẽ sở hữu.

Còn [Tasteless (Vô Vị)]... lại là một bùa chú khá kỳ lạ, nếu có thể gọi nó là bùa chú. Theo như Sunny thấy, nó không làm gì cả. Nó chỉ hiện diện ở đó, chứa đựng mỗi tên của nó và phần miêu tả.

Miêu Tả Bùa Chú [Tasteless] (Vô Vị): "Tại sao nó lại phải màu đen?"

Huh

Thật khó hiểu. Người mặc áo choàng sẽ không thể đọc phần miêu tả trừ khi họ là pháp sư, mà phần lớn các tư tế của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) không phải. Vậy nên, người tạo ra chiếc áo choàng bí ẩn dường như đã để lại thông điệp kỳ lạ này mà không nhằm vào ai cụ thể.

Sunny lắc đầu.

'Người đó chắc phải hơi điên... mà họ đang nói gì chứ? Tất cả mọi thứ trông tuyệt hơn khi màu đen mà!'

Dù gì thì từng ký tự rune trong phần miêu tả cũng tiêu tốn sợi essence (tinh chất) và việc dệt chúng tốn cả công sức và thời gian. Vậy nên, chỉ có kẻ điên mới lãng phí sợi essence để dệt những ký tự không cần thiết...

Sunny ho khan, nhớ lại những gì mình từng làm. Ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) cậu đã từng gửi cho Nephis một thông điệp qua một Ký Ức với tên gọi "I Am Stuck in an Endless Tunnel Full of True Darkness. How the Hell Do I Get Out? Ask Cassie" (Tôi Bị Mắc Kẹt Trong Một Đường Hầm Vô Tận Đầy Bóng Tối Thực Sự. Làm Thế Nào Tôi Thoát Ra Được? Hỏi Cassie).

Có thực sự cần phải thêm "the hell" vào câu hỏi đó không? Không.

Nhưng có cảm giác tốt khi thêm nó không? Quá tuyệt là đằng khác.

Nhìn xuống đầy xấu hổ, cậu khoác chiếc áo choàng đen tinh tế lên người và đứng dậy. Để lại Shadow Chair (Ghế Bóng Tối) bên chiếc thuyền, Sunny xoa mặt và đi tìm Nephis.

Cậu đã học được nhiều điều từ việc nghiên cứu weave của một pháp sư không rõ danh tính. Cảm giác như hiểu biết của cậu về phép thuật sắp đạt được một bước nhảy về chất trong những ngày tới... tất nhiên, cậu vẫn còn rất nhiều việc phải làm, cũng như tiêu hóa những gì đã học.

Tuy nhiên, Sunny đã có vài ý tưởng để tiến tới.

Hiện tại, cậu thiếu các mảnh linh hồn để làm điều gì đó lớn lao. Có vài mảnh mà Ananke đã dùng khi câu Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng chúng đều thuộc cấp bậc thấp hơn. Cậu định dùng chúng để tạo Ký Ức cho Nightmare (Ác Mộng) hấp thụ.

Tuy nhiên...

Cậu vẫn còn mảnh linh hồn Supreme (Tối Thượng) mà họ đã lấy từ Black Turtle (Rùa Đen). Nghĩa là cậu có thể tạo ra một Ký Ức Supreme (Tối Thượng).

Tất nhiên, việc đó không hề đơn giản. Nâng cấp một bùa chú không chỉ đơn thuần là thay thế núm của weave. Hầu hết chúng không thể được nâng cấp, và những cái có thể nâng cấp yêu cầu weave phải được cải tiến và điều chỉnh rất nhiều.

Xét cho cùng, những sợi dây làm từ linh hồn của Người Thức Tỉnh không thể chịu đựng nổi dòng chảy của năng lượng Transcendent (Siêu Việt). Các hoa văn cũng cần phải được điều chỉnh để phù hợp với gánh nặng tăng cao. Chưa kể rằng bùa chú thường bị giới hạn bởi bản chất của chính chúng... truyền thêm tinh chất mạnh mẽ chỉ là một sự lãng phí.

Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Tuy nhiên...

Khi Sunny tự hỏi làm thế nào để tăng cường sức mạnh cho các thành viên của cohort (đội ngũ) và khiến họ có khả năng đối mặt với những nguy hiểm của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) tốt hơn, cậu không khỏi nhớ lại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nơi họ cũng bị buộc phải chiến đấu với những quái vật có cấp bậc cao hơn một hoặc hai cấp.

Họ đã sống sót qua thử thách đó như thế nào?

Có nhiều lý do khiến họ làm được, nhưng một trong những lý do quan trọng nhất... là một Ký Ức.

Một Ký Ức có thể nâng cấp tất cả các Ký Ức khác, và cũng là mục tiêu chính của chuyến thám hiểm chết chóc qua Crimson Labyrinth (Mê Cung Đỏ Thẫm) tới vùng ngoại vi của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh).

Vậy... nếu Sunny không tạo ra một Ký Ức Supreme (Tối Thượng) mới, mà thay vào đó nâng cấp Dawn Shard lên cấp Supreme thì sao?

Đó chẳng phải là cách hiệu quả nhất để tăng cường sức mạnh cho nhóm sao?.