Chương 1347: Trial of Skill - Thử Thách Kỹ Năng

Chương 1347: Trial of Skill - Thử Thách Kỹ Năng

Tấm thảm mê hoặc của spellweave (kết cấu phép thuật) trải dài trong bóng tối trước mặt cậu.

Vô số sợi dây sáng mờ ảo đan xen trong một mẫu hình đẹp đẽ nhưng có vẻ hỗn loạn, tập trung quanh một nexus (nút kết) rực rỡ.

Đã từng có thời điểm những mẫu hình này là một điều hoàn toàn bí ẩn với Sunny. Nhưng mặc dù chúng vẫn còn mang vẻ bí ẩn và khó nắm bắt, cậu giờ đây có thể nhận ra một cấu trúc ẩn đầy thanh nhã trong những sắp xếp hoa mỹ và chóng mặt ấy.

Cậu cũng cảm nhận rõ hơn về mục đích của nhiều yếu tố khác nhau trong kết cấu này.

Spellweave của Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) không phải là phức tạp nhất mà cậu từng thấy… nhưng nó phức tạp hơn phần lớn các kết cấu khác.

Ngay cả sau khi cô lập các bùa chú sơ khai mà tất cả Memory (Ký Ức) đều có và những đặc tính đặc biệt chung của các Shard Memory (Ký Ức Mảnh Vỡ) vùng rộng lớn còn lại của những sợi dây mờ ảo vẫn rất rối rắm và đáng sợ.

May mắn thay, mục tiêu của cậu không phải là tái tạo lại kết cấu từ đầu. Cậu cũng không có ý định thay đổi chức năng của nó... chỉ thay đổi khả năng và sức bền của nó.

Cũng như cấy ghép một nexus mới, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cái hiện tại.

Với một tiếng thở dài, Sunny triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và lấy ra một viên tinh thể lớn, sáng chói từ trong đó. Khi đặt cạnh nhau, dải kim loại sáng của Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) và viên Supreme soul shard (mảnh linh hồn cấp Tối Thượng) cậu đã thu thập từ bụng Black Turtle (Rùa Đen) trông có phần hài hước - soul shard lớn hơn Crown of Dawn rất nhiều, nhưng nó lại được cho là sẽ hòa nhập với nó.

Nhưng đó không phải là trở ngại. Các kết cấu weave không tồn tại theo nghĩa vật chất; cũng giống như các linh hồn, chúng tồn tại trên một bình diện hoàn toàn khác.

Sunny kéo sợi dây bóng tối vô hình từ essence (tinh chất). Đồng thời, một chiếc kim phát ra ánh sáng vàng nhẹ xuất hiện trong một trong những bàn tay của cậu.

Cậu hít sâu một hơi.

‘Bình tĩnh nào…’

Quá trình phải thật ổn định. Nhưng cũng không thể chậm - Sunny sẽ phải gỡ bỏ nexus gốc trước khi cấy ghép cái mới. Ngay khi nó được gỡ bỏ, toàn bộ kết cấu weave sẽ bắt đầu tan rã. Vì vậy, cậu phải nhanh chóng buộc lại càng nhiều sợi dây quan trọng càng tốt, rồi tiếp tục khâu lại phần còn lại một cách nhanh chóng hơn nữa.

Cậu đã dành nhiều năm học sorcery (ma thuật) và hai tuần không ngừng chuẩn bị cho khoảnh khắc này... nhưng kết quả sẽ được quyết định trong vòng chưa đầy mười phút. Nếu Sunny thành công, nhóm của cậu sẽ có được một công cụ mạnh mẽ giúp họ sống sót trong Nightmare (Ác Mộng). Nếu thất bại…

Dawn Shard sẽ bị phá hủy, và cậu sẽ phải giải thích với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vô cùng tức giận.

‘Có lẽ cô ấy sẽ không giết mình... phải không? Nhưng chỉ để đề phòng, tốt hơn là mình không nên thất bại.’

"Tất nhiên là ngươi sẽ thất bại. Từ bao giờ ngươi không thất bại chứ?"

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đang quan sát quá trình với vẻ mặt khinh thường. Sunny tập trung vào nhiệm vụ đến mức đã hạ cảnh giác... do đó, lời nhận xét tổn thương thực sự khiến cậu cảm thấy đau đớn.

Thú thực, chúng luôn khiến cậu nhói lòng. Nhưng lần này, cậu cảm thấy cơn giận cay đắng dâng lên trong lồng ngực.

‘Bình tĩnh lại!’

Liếc mắt đen tối về phía bóng ma đang cười nhăn nhở, Sunny quấn cả năm cái bóng quanh mình và triệu hồi Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn).

...Khi tia sáng đầu tiên lóe lên từ đường chân trời, cậu hít sâu và đưa một trong những bàn tay bóng vào tấm thảm mờ ảo của kết cấu phép thuật. Những ngón tay có vuốt của cậu nắm chặt nexus sáng ngời... và sau đó nghiền nát nó, phá hủy điểm neo của vô số sợi dây.

‘Mình tự hỏi làm sao có ai từng là Weaver (Kẻ Dệt) trước mình nhỉ…’

Sunny gần như chắc chắn rằng chính Bone Weave (Xương Dệt) đã ban cho cậu khả năng không chỉ nhìn thấy mà còn chạm vào những sợi dây mờ ảo. Đôi mắt cậu đã bị biến đổi khi uống một giọt máu của Weaver, trong khi ngón tay cậu bị thay đổi sau khi nuốt phalanx (đốt xương) bằng ngà của Demon of Fate (Quỷ của Số Phận). Bề ngoài, sự thay đổi này chỉ làm cho chúng nhạy cảm hơn...

Nhưng cậu cảm thấy rằng điều đó đi sâu hơn nhiều.

Ai mà biết được? Có lẽ một ngày nào đó cậu sẽ có thể vuốt ve chính các sợi dây số phận...

Trước khi weave sáng rực có thể hoàn toàn tan rã, bàn tay kia của cậu đã đặt viên Supreme soul shard vào trung tâm của nó. Bàn tay vừa nghiền nát nexus gốc đã rút lại, nắm chặt những sợi dây quan trọng nhất trong quá trình này. Ba bàn tay khác nhanh chóng vươn ra, làm điều tương tự.

Bàn tay cuối cùng - bàn tay trái của cậu - là quan trọng nhất, vì nó cầm chiếc kim của Weaver. Tất cả những bàn tay còn lại chỉ là để trì hoãn sự suy sụp của weave, còn bàn tay này sẽ thực sự sửa chữa tổn thất.

Xỏ sợi dây mờ ảo đầu tiên vào chiếc kim rực sáng, Sunny kết nối nó với nexus.

Rồi một sợi nữa... và một sợi khác nữa...

‘Nhanh hơn nữa!’

Năm bàn tay của cậu nhảy múa, điều khiển kết cấu weave đang sắp chết phục tùng ý chí của cậu. Giữ nó khỏi sụp đổ và kéo nó trở lại từ bờ vực sụp đổ. Khi nexus mới được kết nối với đủ sợi dây để giữ nó tại chỗ, bàn tay thứ sáu tham gia cùng.

‘…Điên rồ nào đã khiến mình nghĩ rằng chỉ cần năm ngón tay là đủ?! Đúng là chết tiệt! Lẽ ra mình phải học cách có thêm ngón tay mới đúng!’

Thời gian dường như trôi chậm lại. Sunny cảm thấy sự hưng phấn tương tự như khi cậu tham gia vào những trận chiến quyết liệt - nhận thức của cậu thay đổi tinh tế, biến thế giới trở nên rõ ràng và sắc nét. Những tia sáng vàng lấp lánh trong đôi mắt tối của cậu.

Trong vài khoảnh khắc, mọi thứ như ở trạng thái cân bằng mong manh. Một chuyển động sai, một sai lầm nhỏ nhất, và kết cấu weave sẽ đạt đến điểm không thể cứu vãn.

Nhưng Sunny không mắc sai lầm nào cả. Cậu thực hiện từng động tác một cách hoàn hảo, tập trung đến mức mọi giác quan trừ thị giác và cảm giác khi các sợi dây vô hình lướt qua ngón tay cậu đều biến mất.

Cuối cùng, sau một khoảnh khắc vừa như một giây vừa như vĩnh hằng, khoảnh khắc mong manh đó qua đi. Cấu trúc chính của weave đã được kết nối với nexus mới, đảm bảo sự ổn định của nó.

‘Tốt rồi…’

Khi các bàn tay của Sunny tiếp tục buộc các sợi dây cuối cùng vào viên soul shard sáng rực, tâm trí cậu đã nghĩ đến nhiệm vụ tiếp theo.

Bước đầu tiên của quá trình sửa đổi đã hoàn thành, nhưng kết quả vẫn chưa chắc chắn. Giai đoạn tiếp theo sẽ quyết định liệu cậu có thành công hay không - và mặc dù giai đoạn này cho cậu nhiều sự linh hoạt hơn, nó vẫn không kém phần khó khăn..