Chương 1350: Familiar Pattern - Mẫu Hình Quen Thuộc

Chương 1350: Familiar Pattern - Mẫu Hình Quen Thuộc

Khi Sunny hoàn thành việc thay đổi Dawn Shard (Mảnh Vỡ Bình Minh) họ đã không còn cách Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) quá xa.

Cả cậu và Nephis đều không biết chính xác khoảng cách phải vượt qua để tìm thành phố cuối cùng của các sybil, nhưng công cụ định vị mà Ananke để lại chỉ ra rằng họ đang đến gần.

Fallen Grace nằm ở rìa phía tây của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) nơi bầu trời gần như luôn được nhuộm sắc đỏ thẫm bởi mặt trời lặn.

Khi Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) tiến sâu hơn vào quá khứ, họ cũng dần rời xa ánh sáng trong lành của ban ngày.

Dần dần, màu sắc của bầu trời trên đầu họ thay đổi.

Từ màu xanh thẳm chuyển sang sắc tím rực rỡ, và cuối cùng là ngọn lửa đỏ máu của hoàng hôn vĩnh cửu.

Giống như họ đang bơi vào một biển máu.

Sunny nhìn lên bầu trời đang bốc cháy, kinh ngạc trước vẻ đẹp đầy lửa của nó... và cảm giác đáng sợ đến rợn người.

'Chuyện này... không đáng lo chút nào.'

Tại sao các sybil lại xây dựng một trong những thành phố của họ ở một nơi đẹp nhưng đầy u ám đến thế này?

Chắc hẳn việc sống trong ánh sáng ấm áp của vùng trung tâm Great River sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Lắc đầu, cậu quay lại bóng râm của cây thiêng và ngồi xuống, tựa lưng vào lớp vỏ trắng của nó.

Cậu vừa hoàn thành việc dệt một Memory khác cho Nightmare và chưa muốn bắt đầu cái tiếp theo ngay.

Việc nghiên cứu spellweave của Ananke's Mantle (Áo Choàng của Ananke) cũng bắt đầu mang lại kết quả ít hơn.

Nó sẽ không bao giờ ngừng là công cụ học tập hữu ích cho cậu, nhưng Sunny cảm thấy như sắp chạm đến giới hạn của mình.

Cậu cần phát triển thêm kỹ năng dệt trước khi tiếp tục tìm hiểu chiếc áo choàng huyền bí này.

Vậy, còn việc gì khác để làm đây?

Cảm thấy bồn chồn, cậu triệu hồi Estuary Key (Chìa Khóa Cửa Sông) như một thói quen.

Nhìn vào kết cấu huyền bí của Memory này đã trở thành một nghi thức đối với cậu.

Mặc dù Sunny không hiểu gì về nó, quá trình này giúp cậu bình tĩnh.

Tuy nhiên... cậu đã không nhìn vào Chìa Khóa từ trước khi cố gắng thay đổi Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh).

Biết đâu việc đạt đến một cột mốc quan trọng trên con đường trở thành một pháp sư đích thực lại có thể thay đổi điều gì đó...

"Ngươi lại đang chơi với món đồ yêu thích của chúng ta sao? Sao không ném nó xuống sông và xong chuyện đi?"

Hồn ma của thanh kiếm nhìn cậu với ánh mắt khinh thường từ bóng cây.

Không để ý đến bóng ma, Sunny giơ viên đá đen sần sùi lên và nhìn chằm chằm vào bề mặt phong hóa của nó.

Kết cấu weave huyền bí của các sợi dây ma mị vẫn khó chạm tới như mọi khi.

Cậu nhìn vào tấm thảm tối tăm đó, theo dõi những đường xoắn và gấp khúc của các sợi dây đen... như cậu đã làm cả trăm lần trước đây.

'Thất vọng thật... Mình vẫn không thể bắt đầu giải mã nó.'

Trong tất cả những điều kỳ lạ mà Sunny đã gặp phải trong Nightmare, Estuary Key có lẽ là điều bí ẩn nhất.

Cậu vẫn không có ý tưởng gì về cách Memory cấp Supreme của Tầng thứ Sáu này xuất hiện trong Soul Sea của mình, hay mục đích của nó là gì.

...Tuy nhiên, sau khi dành hàng giờ để nhìn vào kết cấu weave đáng kinh ngạc này, cậu đã cảm nhận được một điều mơ hồ, dè dặt về nó.

Sunny chủ yếu tin rằng bùa chú thụ động của Estuary Key có hai hiệu ứng riêng biệt.

Cậu không biết những hiệu ứng này là gì nhưng cảm thấy rằng một cái được hướng ra ngoài, trong khi cái còn lại hướng vào trong, ảnh hưởng đến chính viên đá đen... theo một cách nào đó.

Hiệu ứng thứ hai cũng mạnh mẽ và bao quát hơn nhiều so với hiệu ứng đầu.

Thật bất thường khi một Memory Tầng thứ Sáu chỉ sở hữu một bùa chú duy nhất - điều đó có nghĩa là bùa chú đó phải cực kỳ mạnh mẽ. Và phần lớn sức mạnh của nó được dùng để đảm bảo chức năng của hiệu ứng hướng vào trong.

'Có lẽ đó là lý do tại sao mình không thể hiểu được bùa chú này làm gì. Nó chỉ ảnh hưởng đến chính Estuary Key.'

Có lẽ đó là một bùa chú để dịch chuyển Memory kỳ lạ này vào linh hồn của những Awakened bất ngờ mà không có sự cho phép của họ?

Khi Sunny đang cười thầm với giả thuyết này...

Ánh mắt cậu bỗng dừng lại ở một phần rất nhỏ của kết cấu weave đáng kinh ngạc.

Tấm thảm tối mờ rộng lớn đến mức cậu có thể chưa từng thấy phần này trước đây... hoặc nếu đã thấy, thì Sunny cũng không chú ý đến.

Nhưng bây giờ, cậu sững lại, nhìn chằm chằm vào mẫu hình không nổi bật.

'Gì... cái quái gì thế này?'

Mẫu hình đó... trông quen thuộc.

Sunny chắc chắn đã thấy nó ở đâu đó trước đây. Gần đây thôi.

Điều này không quá kỳ lạ - Estuary Key là một Memory, và vì thế nó có nhiều phần nhỏ của kết cấu weave giống với các Memory khác - những mẫu hình tạo nên các bùa chú sơ khai như khả năng triệu hồi và giải trừ, tự sửa chữa, và vân vân.

Tuy nhiên, Sunny đã thuộc lòng những mẫu hình này.

Cậu đã dệt chúng từ đầu nhiều lần. Và mẫu này... mẫu này không nằm trong số đó.

'Mình đã thấy nó ở đâu rồi nhỉ?'

Mẫu hình phức tạp của các sợi dây ma mị có một cấu trúc độc đáo, khác với phần còn lại của spellweave.

Sau một lúc suy nghĩ, cậu nhận ra bản chất của nó - những mẫu hình như thế này hiếm có nhưng có mặt trong mọi Memory.

Đây là cách các ký tự rune được biểu thị qua các sợi essence.

Cả thuật phù văn và shaping đều dựa trên True Names (Tên Thật) - một cái là khắc chúng qua ngôn ngữ viết, cái kia là gọi chúng ra trực tiếp. Tuy nhiên, weaving thì khác.

Nó không dựa vào ngôn từ để tạo ra bùa chú.

Nói vậy, vẫn có chỗ cho từ ngữ trong spellweave, và do đó cũng có chỗ cho các ký tự rune khắc ghi chúng.

Những ký tự này, khi được dịch từ các mẫu sợi tương ứng, biểu thị tên của Memory, mô tả của nó, và True Name của chủ nhân - nếu chủ nhân có một tên như vậy.

Vấn đề là... Sunny đã lâu rồi xác định các mẫu mô tả tên và mô tả của Estuary Key, cũng như True Name của chính mình.

Và mẫu hình cụ thể này không liên quan đến chúng.

Tại sao lại có thêm ký tự rune ẩn trong kết cấu của viên đá đen?

Và tại sao mẫu hình của các sợi essence mô tả những ký tự rune này trông lại quen thuộc đến vậy?

Sunny cúi người về phía trước, cau mày và tập trung, cố gắng giải mã ý nghĩa của mẫu hình.

Việc này không hề khó... thực ra, thậm chí còn dễ hơn bình thường, như thể cậu đã đọc mẫu essence này nhiều lần trước đây.

Đồng tử cậu co lại.

"Sin... of..."

Sunny bỗng đứng thẳng dậy, một cơn rùng mình lạnh buốt chạy dọc sống lưng.

Đứng trong bóng tối, bóng ma ngáp và đưa tay lên che miệng.

"Có chuyện gì thế?"

Solace

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Được viết bằng các sợi dây ma mị, tên của thanh kiếm bị nguyền rủa - và hồn ma của thanh kiếm sinh ra từ lời nguyền - đã được khéo léo dệt vào bùa chú của Estuary Key..