Chương 1365: The Sound of His Wings - Âm Thanh Đôi Cánh

Chương 1365: The Sound of His Wings - Âm Thanh Đôi Cánh

Sunny đang bay qua bầu trời đỏ thẫm trên Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã). Bộ lông đen của cậu khẽ xao động trong gió, và đôi cánh nhịp nhàng nâng lên hạ xuống một cách thong thả. Chuyến bay của cậu hơi vụng về... nhưng ít nhất, cậu không lao xuống đất như lần trước. Tất nhiên, cậu đang trong hình dạng của một con quạ.

Sau khi thành thạo bước thứ tư của Vũ Điệu Bóng Tối (Shadow Dance) việc học một hình dạng mới đã trở nên dễ dàng hơn nhiều. Vậy nên, cậu đã dành hai tuần qua để tự dạy mình cách biến thành quạ. Sunny đã tự tin trên đất liền và có hình dạng của sea serpent để bảo vệ mình dưới nước. Chỉ còn bầu trời là chưa được chinh phục.

Dù rằng cậu sẽ không thể thắng trong một trận chiến với hình dạng một con chim nhỏ... nhưng phải bắt đầu từ đâu đó.

Ý tưởng thử hình dạng của Echo của Jet nảy ra trong đầu cậu khi cậu đang nghỉ ngơi sau một trận kết nối Ký Ức (Memories) dài và mệt mỏi. Đúng vậy, Sunny có thừa tinh chất (essence) và đủ Mảnh Linh Hồn (soul shards) để đạt được mục tiêu của mình, nhưng sự kiên nhẫn của cậu cũng không phải là vô hạn. Đôi khi cậu cần nghỉ ngơi và thư giãn khỏi quá trình kết nối ký ức đơn điệu.

Trong một lần nghỉ ngơi như thế, con quạ dai dẳng lại đến cất tiếng kêu về việc Jet đang "kẹt" một lần nữa. Khi nhìn chằm chằm vào nó, Sunny nhớ ra rằng cậu chưa tận dụng khả năng nâng cao của mình để mô phỏng sinh vật khác. Khao khát bay qua bầu trời rộng lớn trỗi dậy trong lòng cậu.

Ai nói rằng chỉ có Kai mới được phép bay lượn trên không?

Vậy nên cậu đã làm đúng như thế. Nhìn vào con chim ồn ào, cậu thử học cách biến thành hình dạng của nó.

Việc đó... hóa ra cũng khó khăn không kém so với việc biến thành sea serpent khổng lồ.

Thân hình của con quạ nhỏ và đơn giản hơn nhiều. Vấn đề là Crow Crow là một Echo, và do đó, không thực sự là một sinh vật sống. Vậy nên, Sunny gặp một trở ngại không mong đợi... Vũ Điệu Bóng Tối không hiệu quả lắm với những thứ không có sự sống.

Nghĩ lại, cậu lẽ ra nên biết trước điều này. Hồi tưởng lại cách cậu tạo hình dạng của onyx serpent, và xa hơn nữa, những ngày học phong cách chiến đấu từ đối thủ, Sunny nhận ra rằng Vũ Điệu Bóng Tối có hai thành phần.

Một là về mặt thể chất, còn lại là một khía cạnh sâu xa và cơ bản hơn, liên quan đến bản chất của một thực thể.

Tâm trí, linh hồn của nó.

Echo không thực sự sở hữu bất kỳ thứ gì trong số đó, nên cậu gặp khó khăn một lúc.

Cuối cùng, Sunny vẫn biến thành bản sao của con quạ được. Việc đó chỉ tốn nhiều thời gian và công sức hơn cậu dự đoán... và cậu vẫn gặp chút khó khăn với hình dạng mới ngay cả sau khi đã thành thạo.

Sở hữu thân hình của một con chim là một chuyện, nhưng di chuyển như một con chim lại là chuyện hoàn toàn khác. Vì Sunny chưa từng bay mà không có bùa chú hỗ trợ trước đây, cậu phải học mọi thứ từ đầu.

Lần đầu tiên cậu biến thành quạ, cậu lao mặt xuống đất ngay sau cú nhảy đơn giản nhất... và lặp lại vài chục lần dưới ánh mắt ngơ ngác của Echo bối rối.

Dù vậy, hiện tại cậu đang bay.

Đó là một cảm giác cực kỳ phấn khích.

Thực sự quá phấn khích, đến mức cậu mở mỏ và kêu lên:

“Bay! Bay!”

Rồi, cậu cảm thấy xấu hổ và suýt mất kiểm soát đôi cánh.

‘Tại sao ta lại kêu hai lần thế nhỉ?’

Lắc đầu nhẹ, Sunny nhìn về phía bến tàu nơi Chain Breaker đang được sửa chữa bởi một số lượng lớn thợ thủ công, và từ từ hạ cánh xuống.

Cậu không rơi... cho đến giây cuối cùng.

Echo của Jet hạ cánh dễ dàng và nhảy vài lần trong sự phấn khích, nhưng Sunny thì ngã sóng soài xuống nền đá sau vài cú lăn lộn.

‘Đau quá. Vẫn còn cần cải thiện nhiều.’

Thở dài trong lòng, cậu để hình dạng quạ tan biến thành một cái bóng, rồi xuất hiện lại với hình dạng con người.

Quay về làm con người có cảm giác nặng nề và nhàm chán.

...Nhưng cậu cũng hơi ngạc nhiên bởi sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể mảnh khảnh, nhợt nhạt của mình.

‘Chết tiệt. Ta chỉ làm quạ có một phút thôi mà...’

Nhìn quanh, Sunny cố tìm kiếm cái bóng nơi Ác Mộng (Nightmare) đang ẩn nấp. Cậu không nhìn thấy chiến mã của mình ngay lập tức, nhưng lại thấy một ông lão quen thuộc đang há hốc miệng nhìn mình.

“L-Lord Sunless?”

Sunny thở dài trong lòng.

“Ồ. Chào cậu, Cronos.”

Cậu thiếu niên lớn tuổi đã theo họ khi họ đi dạo quanh thành phố, đầy sự tò mò không ngừng. Cậu là một đứa trẻ tốt bụng... dù rằng khó có thể gọi một người trông già như Giáo Sư Obel là "đứa trẻ"... nhưng nếu có điều gì khiến Sunny không thoải mái, thì đó là những người tò mò. Vậy nên cậu cảm thấy khó chịu khi ở gần chàng thiếu niên Riverborn nhăn nheo này.

“Ngài... ngài vừa biến thành một con chim à?”

Sunny nhìn Cronos một lúc, rồi nhún vai.

“Đúng vậy. Theo một cách nào đó, ta đã làm thế.”

Người đàn ông già nua nhìn cậu đầy kinh ngạc.

“À, tôi hiểu rồi! Giống như lần ngài biến thành river serpent! Đó là Khả Năng Khía Cạnh (Aspect Ability) của ngài sao?”

Sunny hít một hơi thật sâu.

‘Lại câu hỏi, câu hỏi...’

Cậu phải tự nhắc nhở bản thân về hoàn cảnh đáng thương của Cronos. Không chỉ vì Cronos đã biến thành một ông lão trước khi trưởng thành, mà còn vì cậu thiếu thốn những điều thú vị và kỳ lạ. Cả cuộc đời cậu bị giới hạn trong một thành phố nhỏ mà trong thế giới thực sẽ được coi là tí hon - và, tệ hơn nữa, đó là thành phố cuối cùng còn lại, không có bất kỳ tin tức nào từ những sự kiện xa xôi.

Dĩ nhiên, ông ta vô cùng phấn khích khi gặp hai vị khách bất ngờ.

Sunny im lặng một lúc.

“Chính xác hơn, đó là kết quả của việc kết hợp tất cả các Khả Năng Khía Cạnh của ta để tạo ra một... một loại nghệ thuật chiến đấu.”

Cronos gật đầu vài lần, tỏ ý rằng ông ta hiểu, rồi nói một cách suy tư:

“Ồ... tôi hoàn toàn không hiểu gì, Lord Sunless...”

Sau đó, ông ta mỉm cười.

“Ngài đến để kiểm tra con tàu của ngài sao?”

Con quạ Echo nhìn chằm chằm vào Cronos với vẻ khinh thường và đập cánh một cách thiếu kiên nhẫn.

“Ngựa! Ngựa!”

Sunny gật đầu.

“Không... ta đến để cho ngựa của ta ăn.”.