Chương 1375: Spoiled for Choices - Đứng Giữa Lựa Chọn

Chương 1375: Spoiled for Choices - Đứng Giữa Lựa Chọn

Bề mặt tối đen của nước bất ngờ nổ tung, và một hình dạng khổng lồ trồi lên từ bên dưới.

Sunny cố gắng kiềm chế sự ghê tởm khi nhìn thấy hình dạng kỳ quái của nó... sinh vật này trông thật kinh khủng và xa lạ đến mức cậu thậm chí không biết nên miêu tả thế nào.

Nó giống như một khối lươn trườn bò khoác lên mình lớp tảo biển rối rắm, với vô số chi dài gấp mười lần so với thân hình mảnh mai, mơ hồ của nó.

'Làm thế nào... làm sao mà nó có thể ẩn nấp như vậy?'

Đại sảnh ngôi đền đã mất chìm ngập trong nước, nhưng không sâu đến thế.

Khi sinh vật kinh tởm của biển sâu tiếp tục hé lộ hình dạng xoắn vặn của mình, mặt nước tối sôi lên, và vô số Drowned (Kẻ Chìm Sâu/Kẻ Chết Đuối) lộ diện.

Những kẻ này trông tương tự như các sinh vật đáng sợ đã từng tấn công Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trước đây, nhưng cũng có chút khác biệt.

Thân hình của chúng có hình dáng người, với những xúc tu đen mạnh mẽ thay vì đôi chân - nhưng thay vì là những kẻ bị loại bỏ, gầy gò và bị tảo bám đầy, những Drowned chân chính trông mạnh mẽ và đáng sợ hơn nhiều.

Vũ khí của chúng có chất lượng tốt hơn nhiều, và một số thậm chí mặc những bộ giáp kỳ lạ nhưng bền bỉ làm từ vỏ sò và xương.

Đôi mắt đen ngòm của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có trí tuệ này bừng cháy trong khát máu và hiểm độc.

'Khốn kiếp!'

Phần lớn chúng là những Corrupted Demons (Ác Quỷ Bị Tha Hóa) trong khi một số ít mạnh mẽ hơn dường như là Devils (Quỷ Dữ).

Và tất nhiên, ở đó vẫn có cả sybil (người tiên tri) nữa. Sunny vẫn chưa nhìn rõ cô ta.

Theo tiêu chuẩn của thế giới thức tỉnh, ba người bọn họ quả thực là một lực lượng chiến đấu đáng gờm. Sunny khá chắc rằng cậu và Nephis là một trong những Người Thức Tỉnh mạnh nhất từng tồn tại, với Cassie không hề kém cạnh.

Họ được đi kèm bởi hai Transcendent Devils (Quỷ Dữ Siêu Việt) một Transcendent Beast (Dã Thú Siêu Việt) một Ascended Terror (Nỗi Kinh Hoàng Thăng Hoa) và một Ascended Monster (Quái Vật Thăng Hoa).

Các Memories (Ký Ức) của họ cũng được cường hóa bởi một Supreme Memory (Ký Ức Tối Thượng) Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh).

Dù vậy, trận chiến này sẽ không dễ dàng.

Thực tế, nó hứa hẹn là vô cùng nguy hiểm.

Khi con ngươi của Sunny thu hẹp lại, thời gian như chậm lại.

Tâm trí cậu bước vào trạng thái tỉnh táo trong chiến đấu, xua tan mọi suy nghĩ không cần thiết.

Cậu chỉ lưỡng lự một chút, chờ Nephis đưa ra quyết định...

Mọi lực lượng chiến đấu đều cần một chỉ huy, và gánh nặng chỉ huy thuộc về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

"Tôi sẽ xử lý sinh vật biển sâu. Sunny, nếu cậu được... hãy tàn sát những Drowned này. Cassie, cậu sẽ phải làm cho sybil bận bịu."

Sunny đã bắt đầu di chuyển, lưỡi kiếm của Sin of Solace chém vào không khí.

Nhưng khi cậu làm vậy, một ý nghĩ thoáng qua trong tâm trí cậu...

Đây chính là điều cậu biết rõ nhất. Sau trận chiến đẫm máu không hồi kết ở Antarctica (Nam Cực) cậu đã nghĩ rằng mình chán ngấy và phát ốm với những trận chiến, đổ máu và bạo lực. Nhưng sau những tháng yên bình kỳ lạ ở Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) này...

Liệu có phải cậu đã ngấm ngầm nhớ cảm giác hùng tráng đen tối của chiến trận?

'Mình đang thực sự mất trí sao?'

Rồi, không còn thời gian để nghĩ nữa.

Sự tĩnh lặng bao trùm trong hội trường ngập nước bị xé toạc và phá hủy.

Bên phải cậu, bóng tối bất ngờ bị đánh bại bởi một vụ nổ ánh sáng rực rỡ.

Sunny thoáng thấy một thanh kiếm bạc, và cảm thấy cả ngôi đền run rẩy khi sinh vật biển sâu khổng lồ chuyển động để đối đầu với nó.

Nephis đã không lãng phí thời gian để tấn công sinh vật cổ xưa đáng sợ.

Cậu không nghi ngờ rằng cô ấy sẽ khiến sinh vật kinh khủng kia bận rộn. Vai trò của cậu cũng không kém phần quan trọng - Sunny phải tiêu diệt những Drowned và dọn đường cho Cassie đối đầu với sybil.

'...Cô ấy sẽ ổn chứ?'

Kiềm nén sự lo lắng, cậu lao về phía trước.

Sunny thực sự đang được “chiều chuộng” trong trận chiến này. Với Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) cung cấp cho cậu gần như vô tận essence (tinh chất) ở nơi hoàng hôn vĩnh cửu này, cậu không cần phải tiết kiệm khi sử dụng chút nào. Những giới hạn đã đè nén cậu trong suốt Southern Campaign (Chiến Dịch Phía Nam) giờ đã biến mất... chỉ còn lại giới hạn là khả năng tinh thần.

Có rất nhiều thứ cậu có thể làm. Shadow Manifestation (Biểu Hiện Bóng Tối) sẽ cho phép cậu, nếu không tiêu diệt thì ít nhất cũng làm bị thương và ngăn chặn nhiều sinh vật kinh tởm.

Cậu cũng có thể kiểm soát nước với sự trợ giúp của vương miện Serpent King (Vua Rắn).

Dù hội trường không đủ rộng để cậu biến thành con rắn onyx, cậu vẫn có thể dùng Shadow Shell (Vỏ Bóng Tối) để giả dạng thành shadowspawn (sinh vật bóng tối).

Cậu cũng có thể dùng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để reo rắc nỗi kinh hoàng trên chiến trường.

Vấn đề là tâm trí cậu không đủ mạnh để xử lý tất cả các nhiệm vụ cùng một lúc... kẻ thù cũng mạnh hơn bất cứ nhóm nào cậu từng đối mặt ở Antarctica.

Corrupted Demons và Devils không phải là kẻ thù xa lạ đối với cậu, nhưng Sunny chưa bao giờ đối đầu với số lượng lớn như vậy cùng lúc.

Điều khiến các sinh vật có trí tuệ trở nên nguy hiểm chính là trí thông minh của chúng, và bọn Drowned có vẻ đủ thông minh để chiến đấu như một lực lượng thống nhất thay vì một nhóm các sinh vật mạnh mẽ nhưng thiếu sự phối hợp.

Nhiều chiến lược mà cậu từng dùng để tàn sát những kẻ yếu hơn sẽ không phát huy hiệu quả với chúng.

Vì vậy, cậu quyết định tập trung vào hai trong số nhiều công cụ có sẵn.

Đầu tiên là Crown of Twilight và khả năng điều khiển nước sơ bộ mà nó mang lại.

Dù hội trường không ngập hoàn toàn, nó vẫn mang lại lợi thế cho những kẻ Drowned, vì chúng có thể di chuyển dễ dàng cả trên cạn và dưới nước.

Lợi thế về địa hình là vô cùng quan trọng trong bất kỳ trận chiến nào, nên Sunny định sẽ xoay chuyển tình thế với kẻ thù.

Thứ hai là Sin of Solace. Hiện tại, tất cả các Memories mà Sunny đã triệu hồi đều được gia tăng bởi Crown of Dawn - bao gồm cả thanh jian đáng sợ của cậu.

Lưỡi kiếm dài ngọc bích của nó đủ mạnh để cắt xuyên qua cả những sinh vật Bị Tha Hóa và giáp của chúng, vì thế tăng cường thêm sức mạnh với Shadow Shell là không cần thiết.

Quyết định tốt nhất mà Sunny có thể đưa ra là tập trung hoàn toàn vào kiếm thuật, loại bỏ mọi thứ ngoại trừ những gì phục vụ cho nó.

'Hãy cho chúng thấy nào...'

Đáp xuống trên một cây cột bị lật đổ, cậu di chuyển uyển chuyển và tung ra một nhát chém chết người vào cổ của một sinh vật đáng sợ đang tấn công.

Tuy nhiên...

Chỉ từ cú chém đầu tiên đó, Sunny nhận ra rằng trận chiến này sẽ còn nguy hiểm hơn cậu từng nghĩ..