Chương 1376: Fighting the Future - Chiến Đấu Với Tương Lai

Chương 1376: Fighting the Future - Chiến Đấu Với Tương Lai

Lưỡi kiếm của Sin of Solace lóe lên trong không trung, di chuyển với tốc độ kinh ngạc.

Xét về độ sắc bén hiểm độc của thanh kiếm bị nguyền rủa này, không có cách nào để Drowned sống sót qua cú chém đó... Sunny chắc chắn rằng cậu sẽ thấy đầu của sinh vật kinh tởm bay đi trong một trận mưa máu đến nỗi không buồn nghĩ đến khả năng khác.

Nhưng điều gì đó hoàn toàn khác đã xảy ra.

Cậu trượt.

Ngay lúc cuối, Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) hạ mình xuống sâu hơn dưới nước, và lưỡi kiếm ngọc bích rít lên trong không khí, lướt qua đầu nó.

'Gì thế này...'

Đã rất lâu rồi kể từ khi Sunny mắc một lỗi nghiêm trọng như vậy. Kiếm thuật của cậu không phải là hoàn hảo, vì thực tế chẳng có gì là hoàn hảo cả.

Cậu vẫn kém Nephis ở khoản kiếm thuật, điều đó đúng... nhưng ai mà không kém chứ? So với gần như mọi người khác, Sunny là một bậc thầy thực sự. Một chiến binh dày dạn với đủ tài năng, kỹ năng và kinh nghiệm để được xem là một kiếm thánh thực thụ.

Cậu có thể chấp nhận rằng một kẻ địch mạnh hơn mình. Cậu thậm chí có thể chấp nhận rằng có kẻ địch giỏi hơn mình - dù điều đó hiếm gặp, cũng có một vài kẻ như vậy.

Nhưng điều mà Sunny không thể chấp nhận, là việc cậu bỏ lỡ một đòn kết liễu đơn giản.

Có gì đó không hợp lý...

Trước khi cậu có thể hiểu được điều gì đã xảy ra, Drowned (Kẻ Chết Đuối) đã áp sát. Được cứu khỏi một cú chặt đầu chắc chắn, sinh vật này đẩy mình bằng xúc tu và lao tới như bị bắn ra từ một khẩu pháo.

Ngọn giáo tối đen đâm vào ngực không được bảo vệ của Sunny, hất cậu ngược về sau.

Argh

Cú đánh mạnh đến mức khiến cơ thể cậu đau nhói.

Tuy nhiên, ngọn giáo của Drowned Demon vẫn không thể xuyên thủng tấm áo lụa đen của cậu hay làm rách làn da cẩm thạch của cậu.

'Làm sao mình có thể trượt chứ?'

Sunny ngã xuống nước - hoặc đúng hơn là, cậu đáng lẽ sẽ ngã xuống nước. Thay vào đó, cơ thể cậu biến mất trong bóng tối và xuất hiện ngay sau lưng sinh vật đáng sợ đang đắc thắng.

Sin of Solace lại lóe lên... và bị chặn bởi thân cây giáo tối đen.

Nhưng điều đó không thành vấn đề.

Lưỡi kiếm ngọc bích dường như lướt qua vũ khí cổ xưa mà không bị cản trở, rồi làm điều tương tự với giáp, thịt và xương của sinh vật.

Một lúc sau, một đường mảnh xuất hiện trên thân cây giáo, và nó gãy làm đôi.

Điều tương tự xảy ra với Drowned, bị chém đôi một cách dứt khoát và tàn nhẫn.

[Ngươi đã tiêu diệt một Corrupted Demon, Drowned Warrior.][Bóng của ngươi mạnh lên.]

Sunny nghe thấy tiếng thì thầm của Spell (phép).

Nhưng cậu không ăn mừng.

Thay vào đó, một biểu cảm u ám thoáng qua trên khuôn mặt tái nhợt của cậu trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

'...Sao thứ đó có thể chặn đòn của mình?'

Sunny cảm thấy bất an.

Đúng, cây giáo của sinh vật Tha Hóa không cản nổi thanh kiếm bị nguyền rủa, nhưng làm thế nào mà Drowned lại có thể đoán trước và chặn đòn tấn công bất ngờ của cậu ngay từ đầu?

Không... sự việc không phải diễn ra như vậy.

Phát lại khoảnh khắc cú chém trong trí nhớ, Sunny nhận ra rằng Nightmare Creature không sở hữu kỹ năng chiến đấu siêu việt hay sức mạnh tiên tri. Thay vào đó, nó đã ở vị trí hoàn hảo để phản ứng kịp thời, chỉ đơn giản nhờ may mắn.

Giống như việc nó cúi xuống tránh bị chặt đầu một cách “may mắn” vậy.

'Thật sự là may mắn sao?'

Sunny đột ngột cảm thấy lạnh gáy.

Đó là may mắn, hay là từ tất cả những kết quả có thể xảy ra, chỉ những kết quả có lợi cho Nightmare Creatures mới trở nên dễ xảy ra nhất?

Liệu có phải tên sybil chết tiệt kia đang gây ảnh hưởng lên tương lai để hỗ trợ tay chân của ả và cản trở kẻ thù?

Nếu đúng như vậy...

Cậu cảm nhận được vô số cái bóng của Drowned đang lao tới để xé xác mình, và cậu rùng mình.

'Khốn kiếp...'

Trong khoảnh khắc, Sunny gần như hoảng sợ. Chiến đấu với một bầy Corrupted Demons đã đủ nguy hiểm... nhưng chiến đấu với cả tương lai?

Làm sao mà cậu có thể đánh bại điều đó?

Tuy nhiên, ngay sau đó, tâm trí cậu ổn định lại. Dù sao, ngay trước mặt cậu là xác bị xé xác của một trong những con quỷ này. Cậu đã đánh bại một sinh vật kinh tởm đó... vậy thì cậu sẽ tiêu diệt phần còn lại theo cách tương tự. Chỉ là sẽ khó khăn hơn rất, rất nhiều.

Nếu một đòn không giết được kẻ thù, cậu sẽ tung ra hai đòn.

Nếu một trăm đòn không giết được kẻ thù, cậu sẽ tung ra một trăm lẻ một đòn.

Mọi điều có thể đi sai đều sẽ sai... nhưng chẳng phải Sunny luôn sống với nguyên tắc đó sao?

Xét đến Thuộc Tính [Fated] (Định Mệnh) của cậu, có lẽ cậu là người duy nhất trong hai thế giới phù hợp nhất để chiến đấu trong trận chiến như thế này.

Nhanh chóng quay người lại, cậu vung Sin of Solace và nhảy xuống từ cây cột đổ... vào vùng nước tối.

Nhưng thay vì chìm xuống, Sunny đáp xuống bề mặt trơn như thể nó là đất liền.

Chiến công này không quá khó đạt được nhờ kết hợp Đặc Điểm [Feather of Truth] của Vỏ Bóng Tối với bùa chú [Royal Promise] của Crown of Twilight. Không chần chừ một giây, Sunny lao nhanh, chạy trên mặt nước như thể nó là đất liền.

Một phần tâm trí cậu tập trung vào việc điều khiển bề mặt phản bội dưới chân để nâng đỡ trọng lượng. Phần còn lại của tâm trí... tập trung vào giết chóc.

Sunny để cho sự tập trung của mình trở nên vô định, từ bỏ những khái niệm định sẵn về cách chiến đấu. Không dễ để từ bỏ thói quen ăn sâu vào tiềm thức, nhưng tâm trí cậu không thiếu khả năng thích ứng.

Cùng lúc đó, cậu thực hiện những thay đổi trong cách tiếp cận trận chiến.

Đòn tấn công dọc và đâm dễ bị tránh né hơn, nên cậu phải ưu tiên các đòn ngang.

Bất kỳ đòn nào mà cậu thường coi là không thể tránh khỏi đều có thể thất bại, nên cậu phải luôn giữ trong đầu khả năng thất bại và lập kế hoạch dự phòng. Điều này cũng áp dụng cho phòng thủ... Sunny phải thay đổi hoàn toàn cách tiếp cận để bảo toàn mạng sống một cách linh hoạt.

Còn vô số điều chỉnh khác mà cậu phải thực hiện.

Nhưng nếu có ai có thể làm được, thì đó chính là cậu... bậc thầy của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối).

Khi một tên Drowned khác lao vào cậu, Sunny nhẹ nhàng nghiêng mình tránh khỏi ngọn giáo hung hãn.

Sin of Solace chém ra, dường như suýt trượt qua sinh vật kinh tởm.

Tuy nhiên, ngay sau đó, Nightmare Creature vẫn ngã xuống nước với chiếc cổ bị cắt lìa.

Đó là vì Sunny bình tĩnh rút lưỡi kiếm lại và cắt xuyên qua thịt kẻ địch trong khi tiếp tục chuyển động uyển chuyển.

Đằng sau chiếc mặt nạ đáng sợ, môi cậu nở một nụ cười hiểm ác.

'Vậy là có hiệu quả...'

Bóng tối trong hội trường ngập nước bùng nổ thành một trận hỗn loạn dữ dội..