Chương 1377: Battle in the Shallows - Cuộc Chiến Trong Vùng Nước Cạn

Chương 1377: Battle in the Shallows - Cuộc Chiến Trong Vùng Nước Cạn

Ngôi đền cổ rung chuyển bởi cuộc đụng độ dữ dội giữa sinh vật biển sâu và Nephis. Những tia sáng trắng chói mắt và những đợt nhiệt bùng cháy xé toạc bóng tối, khiến những chiếc bóng đen trong hội trường ngập nước nhảy múa điên cuồng.

Sunny khiêu vũ cùng những chiếc bóng như một bóng ma của tử thần. Quấn mình trong chiếc áo choàng đen xếp cuộn, hình dáng của cậu trở nên mờ nhạt và khó nắm bắt. Cậu di chuyển trên bề mặt không yên ổn của dòng nước đen với tốc độ đáng kinh ngạc, không khác gì như khi di chuyển trên mặt đất rắn chắc. Những đòn tấn công của Sunny vừa chết chóc vừa khó đoán, gần như không thể lần theo - như thể cậu ở cả đâu đó và mọi nơi cùng một lúc.

Với tốc độ và khả năng bước qua bóng tối, hình bóng tối tăm mang chiếc mặt nạ đen đáng sợ ấy như thể hiện diện ở nhiều nơi cùng một lúc. Và cũng như vậy, lưỡi kiếm trường kiếm ngọc bích tàn nhẫn - rít lên điên cuồng khi nó chém xuyên qua mọi thứ trên đường đi, lưỡi kiếm bị nguyền rủa tàn nhẫn gặt hái sinh mạng của những Drowned.

Dù vậy... Sunny vẫn đang chật vật.

Cậu gặp khó khăn đến mức không muốn thừa nhận điều đó. Dưới lớp mặt nạ gỗ đen bóng loáng, những giọt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt nhợt nhạt của cậu. Drowned là những đối thủ vừa mạnh mẽ vừa đáng sợ... mỗi tên trong số chúng đều là một Nightmare Creature đủ mạnh để đe dọa tính mạng của một Saint, chứ đừng nói đến một Master như cậu.

Xúc tu đen của chúng cho phép chúng di chuyển với tốc độ không kém phần đáng kinh ngạc, khiến cho những chuyển động của chúng khó đoán. Hơn nữa, những xúc tu đó không chỉ linh hoạt mà còn đủ mạnh để nghiền nát đá được yểm bùa một cách dễ dàng. Bị cuốn vào vòng tay ghê tởm của chúng đồng nghĩa với cái chết chắc chắn.

Những sinh vật này còn có đôi tay giống con người. Chúng quỷ quyệt xảo trá và sử dụng vũ khí với kỹ năng đáng sợ... tệ hơn nữa, Drowned không hề sợ hãi đau đớn hay cái chết. Chúng chỉ biết quyết tâm đen tối và lạnh lẽo để hạ gục kẻ thù.

Một kẻ địch như vậy là cơn ác mộng tồi tệ nhất của bất kỳ Người Thức Tỉnh nào, đặc biệt khi có quá nhiều trong số chúng.

Và đó còn chưa kể đến sức mạnh kỳ dị của sybil (người tiên tri) đang xoắn vặn tương lai để giúp đỡ đám quái vật. Chính nhờ ảnh hưởng của cô ta mà Sunny cảm thấy như mình không chỉ cách cái chết một sai lầm, mà còn chỉ một bước sau cái chết.

'Chết tiệt...'

Thật là khó... quá khó. Sunny bị bao trùm bởi một cảm giác kỳ lạ. Cậu biết rằng mình vẫn có kỹ năng như khi trước khi tiến vào ngôi đền ngập nước, nhưng cùng lúc lại như thể cậu đang trở lại mê cung đỏ rực của Forgotten Shore - không chắc chắn về bước đi của mình và không biết cách sử dụng kiếm.

Cảm giác kiểm soát và hiểu biết rõ ràng mà cậu đã quen thuộc đã biến mất, thay thế bằng sự mơ hồ. Các đòn tấn công của cậu thường xuyên trượt khỏi mục tiêu, trong khi kẻ thù xuất hiện ở những nơi cậu không ngờ tới. Sunny cảm thấy như mình đang mò mẫm trong bóng tối.

Hiện tại, cậu đang chống chọi bằng cách dự đoán thất bại và kết hợp phong cách chiến đấu của mình với khả năng chịu lỗi tối đa. Một vài trong số Drowned đã chết, xác bị chặt đứt của chúng trôi nổi trong nước, trong khi cậu vẫn còn lành lặn. Nhưng cậu có thể duy trì bao lâu?

...May mắn thay, Sunny không đơn độc.

Cậu có những đồng minh mạnh mẽ để dựa vào.

Saint là người đầu tiên gia nhập cậu trong cuộc tàn sát. Hình dáng duyên dáng của cô ấy được bao quanh bởi một thứ gì đó tối tăm hơn cả những bóng tối trong ngôi đền cổ. Nhảy xuống dòng nước ngập đến thắt lưng, cô ấy vung chiếc khiên tròn vào một Drowned Warrior đang tấn công, làm vỡ nát ngọn giáo và xương của hắn. Thanh kiếm đen của cô ấy di chuyển không để lại ánh sáng, chặt đứt một xúc tu đang cố quấn quanh tay cô ấy, rồi đâm vào cổ của sinh vật.

Chỉ một thoáng sau, chiến binh ít nói lao về phía trước, một cơn sóng cao nổi lên sau lưng cô ấy. Được tăng cường bởi một trong những cái bóng của Sunny và Stifled Scream, Saint dường như hoàn toàn có khả năng chiến đấu trong nước. Di chuyển với sự chính xác bình tĩnh của một cỗ máy chiến đấu hoàn hảo, cô ấy giáng xuống đám Drowned như một tai ương chết chóc.

Đôi mắt đỏ rực của cô ấy cháy lên sự đe dọa lạnh lùng.

Fiend chỉ cách cô ấy một phần giây.

Tên ogre địa ngục cũng được tiếp thêm sức mạnh từ một trong những cái bóng của Sunny... tuy nhiên, hắn cũng được ban cho một phần lửa của Neph. Không giống như chiến binh ít nói, người không thể được tăng cường bởi ngọn lửa vì bản chất của cô ấy là bóng tối thật sự, Fiend dường như hưởng lợi đặc biệt nhờ sự tương hợp của hắn với lửa.

Ánh sáng thiêu đốt từ đôi mắt và cái miệng đáng sợ của hắn, thường đỏ rực, đã biến thành trắng tinh khiết. Như thể một ngôi sao đang cháy rực dưới lớp áo giáp bạc đen bóng bẩy của hắn.

Cuộc huấn luyện mà Fiend đã nhận từ Saint không hề bị lãng phí. Những động tác của hắn không hoàn toàn như một bậc thầy chiến đấu, nhưng vẫn thể hiện một mức độ kỹ năng đáng sợ. Sử dụng đôi cánh tay dài và những móng vuốt như dao găm, con quỷ thép xé nát thịt của những Drowned, tàn bạo xé toạc chúng.

Trong khi chiến binh ít nói dường như đã thích nghi được với ảnh hưởng đáng sợ của sybil nhờ khả năng chiến đấu siêu việt, Fiend đơn giản từ bỏ mọi nỗ lực cố gắng và chọn cách áp đảo kẻ thù bằng sức mạnh thô bạo. Một loạt các cú đánh mưa xuống lớp áo giáp đen bóng của hắn, nhưng chưa cú nào có thể làm lõm nó, chứ đừng nói đến việc xuyên qua.

Khi tên ogre địa ngục bị bao vây và có nguy cơ bị kéo xuống nước, hắn chỉ việc dùng Shadow Step để thoát thân rồi tấn công kẻ thù một cách tàn bạo từ phía sau.

Cũng như hai cái bóng khác của Sunny, Nightmare nhận được sự hỗ trợ từ một cái bóng. Tên chiến mã bóng tối nhảy cao lên không trung và đáp xuống giữa đám Drowned, dùng răng nanh, sừng, và móng guốc để nghiền nát và giết chóc. Lớp lông đen bóng của nó ánh lên trong bóng tối đẫm máu, và hào quang khủng khiếp của nỗi sợ toát ra từ nó làm cho bọn quái vật trở nên chậm chạp.

Drowned có một Rank cao hơn chiến mã bóng tối... nhưng thấp hơn nó nhiều bậc về Class. Được tiếp sức bởi bóng tối, bóng đen bao phủ hội trường ngập nước, nỗi sợ của kẻ thù, và đội quân ác mộng đang ẩn náu trong vực sâu tối tăm phục vụ cho nó như một linh hồn, con ngựa kinh khủng có thể hoàn toàn cầm cự trong trận chiến này.

Tuy nhiên, Nightmare không phải là một sinh vật phù hợp nhất cho chiến đấu trực diện. Nó chủ yếu dựa vào tốc độ và sự linh hoạt để vượt lên trước kẻ thù trong khi vẫn tấn công chúng một cách dữ dội. Cũng không dễ dàng cho nó để đưa những kẻ thù có Rank cao hơn vào giấc ngủ. Lời Nguyền Giấc Mơ của nó, dù vô cùng tàn phá, vẫn cần thời gian để xâm nhập vào nạn nhân.

Dù vậy, có vẻ như tất cả Drowned trong ngôi đền đều đang chịu đựng giai đoạn đầu của tác động từ nó. Dường như chúng đều hơi mệt mỏi, các chuyển động thiếu đi sự mạnh mẽ và chính xác hoàn toàn. Nightmare đang giúp đỡ không chỉ bản thân nó mà còn cả những người khác trong cuộc chiến chống lại sybil bị Defiled và tay chân của cô ta.

Echoes của Cassie cũng gia nhập trận chiến.

Người máy với khung xương kim loại nhảy xuống nước, các động tác của hắn vừa linh hoạt vừa kỳ lạ. Bốn thanh kiếm được cầm trong tay nhân tạo xoay tròn, cắt và chém vào thân thể của kẻ thù. Hầu hết các đòn chém bị giáp của Drowned Warriors ngăn chặn, nhưng không phải tất cả. Máu đen tràn ra trong nước lạnh lẽo.

Echo của sybil bị Defiled cũng tấn công. Những xúc tu như lươn uốn lượn kéo dài từ dưới chiếc váy đỏ của cô ta, và hình dáng mảnh khảnh, từng giống con người, đột nhiên trỗi dậy cao ngút trên chiến trường. Di chuyển với tốc độ kinh hoàng, sinh vật lao tới và nắm lấy một con quỷ, nhấc bổng nó lên khỏi mặt nước.

Khi Drowned Warrior nhìn vào mắt của Echo, cơ thể hắn co giật. Một âm thanh không thể diễn tả phát ra từ miệng con quỷ, tiếp theo là một đài phun máu. Chỉ một khoảnh khắc sau, cơ thể vô hồn bị ném sang bên như một con búp bê rách, và Echo đã tiến tới tìm kiếm nạn nhân tiếp theo.

Trận chiến tiếp diễn, khiến nước sôi lên và làm rung chuyển ngôi đền cổ. Chỉ có hai hình bóng đứng yên và lặng lẽ trong hội trường ngập nước.

Một là sybil bị Defiled, kẻ đang quan sát cuộc đổ máu từ xa.

Người còn lại là Cassie, đang quan sát sybil..