Chương 1378: Graceful Blade - Lưỡi Kiếm Uyển Chuyển

Chương 1378: Graceful Blade - Lưỡi Kiếm Uyển Chuyển

'Damn... đau quá…'

Sunny loạng choạng lùi lại, cảm thấy tay mình run lên.

Cậu đã quá chậm và không tránh được đòn tấn công... hay đúng hơn, cậu đủ nhanh, nhưng đòn tấn công vẫn xuyên qua lớp phòng thủ của cậu bằng cách nào đó.

Biết rằng nó có thể gây ra thương tổn nghiêm trọng, cậu không còn cách nào khác ngoài đỡ đòn bằng cẳng tay.

Ngón tay của cậu yếu đi trong khoảnh khắc, và chuôi của Sin of Solace trượt khỏi tay. May mắn thay, cậu đang cầm thanh jian lớn bằng cả hai tay, nên nó không rơi xuống nước. Tuy vậy, việc mất thế khiến Sunny không thể tung ra một đòn đánh thật sự mạnh mẽ - lưỡi kiếm ngọc bích chém qua Drowned Warrior, nhưng vết chém không chí mạng.

Toàn bộ hội trường đột ngột rung lên, và những mảnh vụn rơi từ trần nhà. Nước ngập tràn không gian tối đen dâng lên, và một con sóng cao lan ra từ nơi sinh vật biển sâu giáng xuống, cố nghiền nát Nephis bằng toàn bộ sức nặng của mình.

Bước lên sóng, Sunny để nó đưa cậu thoát khỏi đường đi của một cây lao sắc nhọn và lao vào một đòn tấn công khác.

Cậu đã giết khá nhiều sinh vật kinh tởm... nhưng cũng đã hứng chịu không ít đòn đánh. Lúc này, hội trường ngập nước chìm trong bạo lực. Sunny, Saint, Fiend, Nightmare và hai Echoes (Vọng Ảnh) đang chống lại cuộc tấn công khủng khiếp của những vệ binh Drowned trong khi Nephis chiến đấu với con quái vật khổng lồ.

Cassie... Cassie vẫn đứng yên ở lối vào hội trường, bất động. Đôi mắt cô bị che khuất bởi chiếc mặt nạ bạc, nhưng dường như cô đang nhìn thẳng vào sybil bị Defiled, phớt lờ sự hỗn loạn dữ dội của trận chiến chia cắt họ.

Cậu nghiến răng, lo lắng.

Liệu Nephis có đưa ra quyết định đúng đắn?

Sunny biết là cô ấy đã đúng. Trong ba người họ, cậu là người phù hợp nhất để đối mặt với một nhóm kẻ thù lớn nhờ vào Khía Cạnh và các Shadows của mình. Cassie không có Khả Năng chiến đấu để giúp cô đối đầu với nỗi kinh hoàng của biển sâu, nghĩa là Neph phải làm điều đó.

Điều mà cô gái mù có, tuy nhiên, là một Khả Năng có thể đối đầu với sức mạnh nham hiểm của sybil bị Defiled. Không giống như sinh vật biển sâu sở hữu sức mạnh thể chất áp đảo, kẻ thống trị thực sự của ngôi đền ngập nước chủ yếu dựa vào quyền uy huyền bí trên tương lai. Cassie có cơ hội tốt để đối mặt với cô ta.

Vì vậy, dù quyết định của Neph không hoàn toàn chính xác, nhưng nó là lựa chọn tốt nhất trong tình huống hiểm nghèo này. Cô ấy đã giao cho mỗi người một vai trò phù hợp với khả năng của họ.

Dù vậy... nữ tu bị Defiled là một Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa). Cô ta là sinh vật cùng đẳng cấp với Remnant of the Jade Queen (Tàn Dư của Nữ Hoàng Ngọc Bích) - một con bọ hung khủng khiếp mà Saint Tyris đã phải chiến đấu sinh tử với ở Nam Cực.

Hơn nữa, sybil có khả năng chống lại Khía Cạnh của Cassie thay vì bị Khía Cạnh của cô ngăn chặn sức mạnh bất kính.

Liệu Cassie có thực sự có thể sống sót khi đối mặt với sinh vật kinh khủng như vậy?

Sunny lo lắng, lo lắng…

'Tại sao cô ấy không làm gì cả? Cái gì…'

Và ngay vào lúc đó, Cassie cuối cùng cũng di chuyển.

Dù cô gái mù không sở hữu Khả Năng chiến đấu, cô vẫn là một Người Thăng Hoa với lõi linh hồn đã được bão hòa hoàn toàn. Cô không hề yếu đuối hay thiếu sức mạnh thể chất. Khi cô lao tới, cơ thể cô nhanh như một mũi tên.

Với mái tóc vàng bay trong gió, Cassie nhảy qua vùng nước tối và đáp xuống tàn tích của một cây cột đổ nát. Ngay lập tức, một Drowned Warrior lao vào cô, tung ra một cú đâm hủy diệt bằng ngọn giáo dài.

Cô gái mù bình thản gạt mũi giáo sang một bên bằng con dao găm của mình. Ngọn giáo chỉ lệch khỏi quỹ đạo vài centimet, nhưng điều đó đủ để lỡ đầu Cassie trong gang tấc.

Cùng lúc đó, cô bước tới trước và ra đòn với Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) mũi kiếm rapier thon dài đâm vào mắt sinh vật với độ chính xác phẫu thuật. Đòn giết chết tức thì, trông có vẻ như không hề tốn chút sức lực nào.

Trước khi cơ thể của Drowned kịp ngã xuống, cô gái mù đã tiến về phía trước. Cô khiêu vũ giữa những sinh vật đáng sợ đang tấn công, mờ ảo như một bóng ma. Các động tác của cô nhanh nhẹn nhưng không vội vã... thậm chí còn có vẻ chậm rãi. Vấn đề là cô không bao giờ ở nơi mà vũ khí của kẻ thù giáng xuống, trong khi con dao găm và rapier của cô chưa bao giờ trượt.

Mỗi bước cô đi đều chính xác và được tính toán. Mỗi đòn đánh cô ra đều chí tử. Mỗi chuyển động cô thực hiện đều hoàn toàn hiệu quả.

Nó hoàn hảo.

Cassie di chuyển uyển chuyển trên chiến trường, để lại những xác chết phía sau. Cô không tìm kiếm Drowned để giết - thay vào đó, cô tránh càng nhiều càng tốt, chỉ giao đấu với những kẻ cản đường. Ngay cả khi đó, mỗi lần chạm trán chỉ kết thúc trong một lần giao đòn.

Tất nhiên, cô có thể làm vậy vì hầu hết các sinh vật kinh tởm đã bị phân tán bởi Sunny, các Shadows của cậu và các Echoes. Trong khi đó, nỗi kinh hoàng của biển sâu bị Nephis cầm chân.

Dù vậy, cuộc tiến quân nhanh chóng và tưởng chừng dễ dàng của cô trông kỳ lạ... không thể tránh khỏi.

Trước khi Drowned kịp phản ứng và chặn cô, cô đã vượt qua chúng. Nhún mình từ một đống đổ nát, Cassie bay lên không trung và đáp xuống không một tiếng động trên bệ cao nơi sybil bị Defiled đang đứng, quan sát trận chiến.

Lúc đó Sunny mới nhìn rõ Corrupted Tyrant, như thể bức màn che phủ đã được vén lên.

Sybil... trông mơ hồ giống người, nếu chỉ là sơ sài.

Thân hình cao lớn của cô ta gầy gò và ghê tởm, được bao phủ bởi tàn tích của một chiếc váy đỏ mục nát. Làn da ẩm ướt của cô giống như nhựa đường, đen bóng và bóng loáng. Tứ chi của cô đã biến thành những xúc tu vươn dài, trong khi đầu cô trở nên dữ tợn và đáng sợ, với cái miệng rộng toác.

Sunny khó mà tin rằng sinh vật này từng là con người.

Sybil bị Defiled và Cassie đứng yên, cách nhau không quá mười mét. Tyrant cao lớn đứng sừng sững trước thiếu nữ mảnh khảnh, giống như một bông hoa đỏ nở trước khối bóng tối khổng lồ.

Tim cậu ngừng đập khi thấy cô gái mù không tận dụng đà tiến của mình và tấn công trước khi Tyrant kịp phản ứng.

'Tại sao cô ấy?!...'

Vào khoảnh khắc đó, cái miệng đáng sợ của sybil mở ra.

Sunny đã mong chờ nghe một tiếng gầm rú chói tai, nhưng thay vào đó, từ cái miệng của sinh vật phát ra một tiếng rên rỉ sâu thẳm, vang vọng, không giống người.

Daaahsssssk

Nghe thấy giọng nói đó, Cassie khẽ thở dài... và hạ vũ khí của mình xuống..