Chương 1380: Cage of Futures - Chiếc Lồng Tương Lai

Chương 1380: Cage of Futures - Chiếc Lồng Tương Lai

Trong bóng tối của ngôi đền ngập lụt, một giây trôi qua.

Sunny vẫn đang chìm vào dòng nước.

Trong giây đó, Cassie đã không thể đếm nổi số lần cơ thể mảnh mai của cô bị phá hủy và tàn phá bởi sybil quái vật.

Suy nghĩ nhanh hơn nhiều so với lưỡi kiếm, nhưng nó có cùng tác động đến tương lai như một hành động. Mỗi lần cô thay đổi kế hoạch trong suy nghĩ, tương lai ngay lập tức thay đổi - và hiện tại, Cassie đang suy nghĩ với tốc độ kinh ngạc.

'Một bước sang phải.'

'Một bước tiến tới, tấn công cao.'

'Một bước tiến tới, tấn công thấp.'

'Nửa bước...'

Cô tưởng tượng một tương lai và chịu đựng hậu quả, hết lần này đến lần khác. Sybil quá mạnh, quá nham hiểm, quá tà ác... nhưng không phải không thể vượt qua.

Một khoảnh khắc nữa trôi qua, và cuối cùng, Cassie đã hình dung ra tương lai nơi cô không chết.

'Tìm thấy rồi.'

Trong khoảnh khắc sắp tới, cô thành công tránh khỏi sự hung tàn của các xúc tu và tung ra một đòn chí mạng. Quiet Dancer kêu vang, xé toạc không khí và đâm vào cổ của sybil.

Cassie chuẩn bị di chuyển...

Nhưng rồi, tương lai phân mảnh mờ đi, biến mất.

Thay vào đó, lại là đau đớn, lại là thất bại và nỗi kinh hoàng.

'Tất nhiên rồi... đoán trước điều này.'

Cô không đánh mất bình tĩnh bởi đó là điều cô đã dự đoán. Dù sao, trong ngôi đền này, Cassie không phải là người tiên tri duy nhất.

Sybil cũng có quyền kiểm soát tương lai ngang với cô... thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Ngay khi Cassie tìm thấy một con đường dẫn đến chiến thắng, sinh vật bị Defiled phá hủy nó, kéo các kết quả khác từ vực thẳm của khả năng. Lập tức, mọi cơ hội mà cô gái mảnh mai đang đối diện có được đã biến mất.

Cuộc chiến dữ dội, không nhìn thấy và bất động của họ vẫn tiếp diễn.

Một giây nữa lại trôi qua.

'Nhanh hơn, nhanh hơn...'

Cassie nghiến răng, cảm nhận trí óc mình quay cuồng. Cô đã tìm thấy một con đường... biết được nơi cần tìm, cô có thể tìm thấy một con đường khác nhanh hơn. Nếu tương lai là một chiến trường, thì cô đã chiếm lĩnh một phần nhỏ của nó, không chỉ kiểm soát khả năng đó mà còn tất cả các khả năng tương tự. Đồng thời, cô cũng ngăn chặn chúng khỏi kẻ thù.

Giờ đây, tất cả những gì cô phải làm là chiếm lĩnh phần còn lại, cho đến khi sybil không còn bất kỳ tương lai nào để thay thế cái chết của nó.

'Một nửa bước sang trái, nhắm vào cổ.'

'Một khởi đầu nhảy lên, nhắm vào cổ.'

'Một nửa bước sang phải, nhắm vào tim.'

Vài giây đông cứng nữa trôi qua. Hội trường ngập nước rung chuyển và rên rỉ khi bụi và dòng nước rơi từ trần nứt nẻ. Nỗi kinh hoàng của biển sâu đang la hét khi thịt của nó bị thiêu đốt, những cánh tay dài vung loạn xạ để nghiền nát ngọn lửa thù hận. Đám Drowned đang bao vây Sunny và các Shadows của cậu, một số trong đó đã chết, nhưng nhiều kẻ vẫn còn điên cuồng và khát máu.

Cassie vẫn đứng yên trước sybil.

Trong tâm trí cô, những tương lai nơi cô sống và sinh vật kia chết tăng lên. Mỗi tương lai tìm được, việc tìm thấy tương lai tiếp theo trở nên dễ dàng hơn một chút. Nhưng chỉ tìm thấy nhiều là chưa đủ... cô cần nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa. Cô phải có tất cả.

Khi tâm trí cô cháy bỏng, quay nhanh hơn bao giờ hết, sinh vật quái dị cũng trở nên điên cuồng hơn. Ảnh hưởng của nó lên tương lai trở nên áp đảo và ngột ngạt, nhấn chìm các tương lai gây hại và kéo những tương lai có lợi lên bề mặt.

Nhưng

Dù vậy, Cassie vẫn chậm rãi chiếm lấy từng mảng nhỏ của chiến trường vô hình, từng mảng một.

Dù cả người tiên tri mù và sybil bị Defiled vẫn bất động như đóng băng, không khí giữa họ như nứt nẻ dưới sức ép. Bóng tối sôi lên, không chứa nổi bạo lực ghê rợn của cuộc đụng độ của họ. Dường như bề mặt đá của bệ sẽ nứt và vỡ từ dư chấn của cuộc chiến tàn nhẫn...

Nhưng, tất nhiên, điều đó đã không xảy ra. Vì những tương lai không bao giờ xảy ra.

Cassie... đang chinh phục những tương lai chưa sinh ra đó.

Sybil có thể thao túng xác suất để khiến chỉ những kết quả có lợi cho cô ta thành hiện thực, nên Cassie phải tước vũ khí của sinh vật đó. Cô phải bao vây kẻ thù của mình chỉ với những kết quả kết thúc bằng cái chết của nó.

Cô phải biến tương lai thành một chiếc lồng.

'Một cú lao tới, theo sau là cú đánh giả, tiếp đến là bước ngang, sau đó là cú đâm.'

'Một cú lao giả, buông Quiet Dancer, tấn công đồng thời từ cả hai phía.'

'Một bước tiến tới, buông Quiet Dancer, cú đỡ bằng dao găm biến thành cú chém, đâm sau lưng.'

Cassie chết đi, chết đi, chết đi, mỗi cái chết đau đớn hơn cái trước. Nhưng từ từ, ngày càng nhiều mảnh vỡ của tương lai cho phép cô sống sót. Sybil ngày càng bị bao quanh bởi những kết cục dẫn đến cái chết.

Chiếc lồng của cô đang thu nhỏ lại.

Nhỏ hơn.

Nhỏ hơn.

Và nhỏ hơn nữa...

...Dưới làn nước, Sunny dùng cơ thể đang co giật của Corrupted Devil làm đà để lao lên bề mặt và vọt lên không trung. Đáp xuống một đống đổ nát, cậu ném cái đầu đứt lìa của quái vật vào một sinh vật kinh tởm đang tiến tới và tiếp tục bằng một đòn tấn công từ Sin of Solace, xuyên qua tim của sinh vật.

Sau đó, cậu có một giây để thở.

Quay nhanh, Sunny nhìn về phía bệ nơi Cassie đang đối diện với sybil. Cậu vừa ngạc nhiên vừa vô cùng nhẹ nhõm khi nhận ra rằng cả hai vẫn chưa hề di chuyển.

'Kỳ lạ...'

Mở rộng giác quan bóng tối ra khắp chiến trường, cậu cho phép mình một phần giây để đánh giá tình hình. Nephis và sinh vật kinh tởm của biển sâu dường như đang trong tình trạng giằng co... thân thể kỳ dị và khổng lồ của sinh vật khiến cô khó gây ra thương tổn chí mạng, trong khi bản thân sinh vật không đủ thông minh để đánh trúng con người siêu việt và khôn ngoan.

Các Shadows của cậu đang chiến đấu dữ dội. Cả Saint và Fiend đều không bị thương nghiêm trọng, dù giáp của Fiend đã có vài vết lõm. Nightmare tạm thời tránh bị thương nặng nhờ tốc độ và sự linh hoạt của mình, nhưng máu đã vương trên bộ lông đen tuyền của chiến mã.

Hai Echoes vẫn còn nguyên vẹn phần lớn. Sybil tàn nhẫn xé xác một chiến binh Drowned, trong khi hình nộm bốn tay đã mất một trong bốn lưỡi kiếm của mình. Echo này đang gặp khó khăn...

'Không còn lựa chọn nào khác.'

Sunny phải giúp Cassie, dù điều đó đồng nghĩa với việc bỏ lại cuộc chiến với Drowned và tăng thêm áp lực cho các thuộc hạ của mình.

Ngay sau đó, cậu đã chuẩn bị bước qua bóng tối để xuất hiện trên bệ...

Nhưng đúng vào lúc đó, Cassie cuối cùng cũng di chuyển.

Một phần giây trước đó, cô vẫn đóng băng như tượng băng, nhưng rồi đột nhiên, cô đã vào đà di chuyển. Lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc, cô gái mù khiêu vũ giữa các xúc tu cuồng loạn, bằng cách nào đó tránh được mọi đòn tấn công chí mạng và không thể tránh khỏi.

Trước khi Sunny kịp chớp mắt...

Lưỡi kiếm của Quiet Dancer lóe lên một lần, và Cassie đột ngột xuất hiện phía sau Tyrant quái dị.

Sybil lảo đảo nhẹ.

Những xúc tu của cô ngừng chuyển động.

Sau đó, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ nhỏ trên cổ cô ta. Khi làn sóng vô hình lan khắp hội trường ngập nước, oracle bị Defiled lảo đảo thêm một lần nữa...

Và ngã xuống dòng nước đen đang sôi sục..