Chương 1381: Cleaning Up - Dọn Dẹp

Chương 1381: Cleaning Up - Dọn Dẹp

Ngay khi sybil ngã xuống, dường như có một gợn sóng vô hình lan tỏa qua bóng tối của ngôi đền ngập nước. Sunny không nhìn thấy gì, cũng không cảm nhận được sự thay đổi... nhưng cảm giác bức bối như có điều gì đó sai lệch trong thế giới đột nhiên biến mất, cho phép cậu thở một cách tự do.

'Cassie... đã giết cô ta sao?'

Bị choáng váng, cậu đứng lặng trong chốc lát. Cơ thể kinh tởm của sinh vật Defiled chìm vào dòng nước và biến mất dưới bề mặt đen tối. Sunny không nghi ngờ rằng sinh vật sẽ nổi lên từ bóng tối ngay lập tức để trả thù điên cuồng... nhưng khoảnh khắc trôi qua, và nó vẫn không xuất hiện.

Bề mặt đen bóng vẫn yên lặng, không có gì khuấy động.

'Cô ấy... đã làm thật.'

Sunny nhất thời kinh ngạc. Đúng, Nephis đã chọn Cassie để đối mặt với sybil - nhưng không phải để tiêu diệt cô ta. Cô gái mù chỉ được giao nhiệm vụ cầm chân sinh vật Defiled cho đến khi một hoặc cả hai người trong nhóm hoàn thành phần chiến đấu của họ và đến tiếp viện.

Khi nào Cassie đã trở nên mạnh mẽ đến thế?

Dù sybil chủ yếu dựa vào quyền năng bất kính của mình hơn là sức mạnh thể chất, nhưng một Corrupted Tyrant vẫn là một Corrupted Tyrant. Giết chết một sinh vật ghê tởm như vậy không phải là điều dễ dàng - thực ra, đó là một kỳ tích - chưa kể đến việc giết chết chỉ trong một đòn. Có bao nhiêu Masters có thể khoe rằng mình làm được điều tương tự? Thậm chí có ai không?

Vậy mà Cassie không chỉ giết chết cô ta mà còn khiến điều đó trông thật dễ dàng.

Sunny cau mày, cảm thấy một sự pha trộn kỳ lạ giữa bất an và phấn khích. Cassie luôn mạnh đến thế, hay đó là kết quả của một năm cô đã trải qua một mình trong Third Nightmare?

Đột nhiên cậu cảm thấy một chút không thoải mái. Như thể... như thể cậu không hiểu rõ một trong những người bạn thân nhất của mình bằng như cậu đã nghĩ.

Tuy nhiên, Sunny nhanh chóng thoát khỏi những suy nghĩ lạc lõng đó. Trận chiến vẫn chưa kết thúc, và mặc dù chiến thắng đã trong tầm tay, mọi thứ ngăn cách cậu với cái chết chỉ là một sai lầm.

À... có lẽ là một sai lầm rưỡi, nhờ vào dòng dõi cấm kỵ của Weaver và Marble Shell.

Tiêu hao tinh chất gần như vô tận của mình một cách hào phóng, cậu sử dụng Crown of Twilight để triệu hồi nước một lần nữa và lao vào đối thủ tiếp theo.

Khi Sunny đối mặt với ác quỷ hùng mạnh, cậu biết rằng tình thế đã thay đổi. Những Drowned vẫn mạnh mẽ, tà ác và chết chóc như trước... nhưng áp lực đáng sợ của tương lai biến đổi đã biến mất. Nó đã biến mất ngay khi thanh rapier của Cassie xuyên qua cổ của sybil, kết thúc sự thống trị của cô ta.

'Giờ thì nói chuyện thật rồi...'

Cậu buộc mình giữ tập trung, từ chối sự lơi lỏng... phải, đây là gì chứ? Loại kẻ ngốc nào lại dám thư giãn khi đang đối đầu với một đám Corrupted Demons? Ngay cả khi không có tiên tri Defiled, chúng vẫn đủ để hạ gục một loạt Masters.

Những sinh vật này khác biệt so với tay sai thường thấy mà Tyrants điều khiển. Đúng như Cassie đã nói... những Drowned có tri giác và tự chọn người mà chúng phục vụ, thay vì bị ép buộc vào sự phục tùng. Thông thường, Tyrants chỉ có thể kiểm soát tay sai ở Rank thấp hơn, nhưng vì những Drowned tự nguyện theo sybil bị Defiled, quy tắc đó đã bị phá vỡ trong ngôi đền ngập nước này.

'Đừng kiêu ngạo.'

Cái bóng ngạo mạn kia đã có đủ kiêu ngạo để vượt qua cả mười kẻ tự mãn. Sunny thực sự không muốn chết theo gương của nó.

Bước trên mặt nước, cậu đỡ lấy một chiếc lao phóng từ bóng tối với tốc độ và lực mạnh mẽ đến mức có thể sánh ngang với một vũ khí công thành. Rồi Sunny chuyển trọng tâm và tung ra một đòn bằng Sin of Solace, chém đứt đầu một Drowned Warrior gần nhất.

Cảm giác thật khác biệt. Cuối cùng, cậu lại một lần nữa hoàn toàn kiểm soát cả hành động và kết quả của mình. Sự tự tin mà Sunny đã gần như đánh mất nay quay trở lại. Mỉm cười sau lớp mặt nạ kinh khủng, cậu lắng nghe tiếng Spell thì thầm bên tai và biến mất vào bóng tối.

Khoảnh khắc sau, một đám xúc tu đen bao quanh khoảng trống nơi cậu đã đứng. Tuy nhiên, Sunny đã ở một nơi khác, thanh kiếm ngọc của cậu tiếp tục thu hoạch thêm một mạng sống nữa.

Không xa đó, Saint vẫn tiếp tục cuộc tàn sát trong im lặng. Không còn gì ngăn cản cô nữa, vị hiệp sĩ duyên dáng trở nên càng nguy hiểm hơn. Không như Sunny và Fiend, cô không thể di chuyển qua bóng tối, điều này đặt cô vào nguy cơ bị bao vây - các Drowned không yếu hơn cô là bao, nên việc bị xúc tu của chúng giữ chặt có thể đồng nghĩa với cái chết của cô.

Tuy nhiên, Saint quá khéo léo và tính toán để cho phép mình bị khống chế. Cô là một bậc thầy chiến đấu, nghĩa là bất kỳ chiến trường nào cũng là lãnh địa của cô. Di chuyển với vẻ duyên dáng chết người và dự đoán sát thương, cô không chỉ điều khiển thanh kiếm mà còn cả không gian xung quanh mình. Bất cứ thứ gì tiến vào vùng đó đều chịu sự chi phối của cô.

Trong khi đó, Fiend đang tàn phá các Drowned. Lớp vỏ kim loại bạc đen tối của hắn dường như phát ra sức nóng, và bao quanh bởi làn hơi nước bốc lên, Fiend cuồng nộ cắt qua các sinh vật ghê tởm bằng những chiếc móng vuốt bốc lửa. Ánh sáng trắng rực cháy trong đôi mắt và miệng của hắn ánh lên màu đỏ thẫm từ máu của kẻ thù.

Tên quái vật địa ngục dường như đang tận hưởng chính mình. Đây là trận chiến đầu tiên của hắn sau khi trưởng thành, và vì vậy, hắn đang ngụp lặn trong sức mạnh hung tợn và những kỹ thuật chiến đấu mới học được của mình. Hắn cũng có vẻ rất vui khi có cơ hội thể hiện trước Saint.

...Chưa kể rằng mỗi sinh vật ghê tởm hắn giết được sẽ trở thành bữa ăn của hắn sớm thôi. Không giống như bất kỳ ai khác trong hội trường ngập nước, Fiend đang ở trên chín tầng mây và sống cuộc đời tuyệt vời nhất của mình.

Echo của sybil đang tàn sát đám Drowned một cách ghê rợn, theo sau là hình nộm thép bị hư hại. Hai bóng Echo này ít biểu cảm hơn các Shadows của Sunny, nhưng vẫn đang góp phần rất lớn vào cuộc chiến.

Tất nhiên, tất cả bọn họ đều đang dễ dàng hơn nhiều khi chiến đấu với đám Corrupted Demons bởi vì kẻ thù đã bị suy yếu bởi sức mạnh kinh khủng của Nightmare.

Chiến mã đen tối được bao phủ bởi bóng tối và sự khiếp sợ, di chuyển qua hội trường ngập nước nhanh như một cái bóng. Những chiếc răng adamantine, sừng, và móng vuốt của Nightmare đã làm gãy và làm biến dạng nhiều quái vật, nhưng nhìn vào ánh đỏ hung hãn trong đôi mắt của con ngựa, cơn cuồng nộ của nó dường như vẫn chưa thỏa mãn.

Trận chiến vẫn còn nguy hiểm và khắc nghiệt...

Nhưng kết quả của nó dường như ngày càng chắc chắn với mỗi khoảnh khắc trôi qua..