Chương 1382: Long Time Coming - Đợi Chờ Lâu Đến Thế

Chương 1382: Long Time Coming - Đợi Chờ Lâu Đến Thế

Khi thân thể khổng lồ của sinh vật từ sâu thẳm cuối cùng cũng sụp xuống làn nước sôi sục, một bước ngoặt trong trận chiến đã xảy ra. Nhiều xúc tu ghê tởm của sinh vật đã bị cắt đứt, lớp tảo mục rữa phủ lên cơ thể nó đã bị lửa thiêu rụi, và khối thịt đầy lươn trong cơ thể gầy gò của nó bị thiêu cháy, cắt xé, và xuyên thủng.

Sau một cuộc chiến dai dẳng và gian khổ, Nephis cuối cùng đã tiêu diệt được con quái vật khổng lồ.

Lúc đó, Sunny và các Shadows của cậu đã cảm thấy những Drowned bắt đầu dao động. Khi Neph tham gia vào cuộc chiến chống lại đám ác quỷ, cán cân nghiêng mạnh về phía nhóm của họ, và chẳng bao lâu sau, sinh vật cuối cùng của lũ quái vật quỷ quái cũng bị tiêu diệt.

Đột nhiên, mà không có bất kỳ dấu hiệu nào, không gian tối tăm của đại sảnh ngập nước trở nên yên lặng. Thứ duy nhất Sunny có thể nghe thấy là tiếng nước chảy qua những khe nứt trên trần.

Cậu ngẩng đầu lên.

'Chỗ này sẽ không sập xuống, phải không?'

Nhưng rồi, bất ngờ vang lên một âm thanh khác. Một tiếng chát chúa, ghê rợn của thịt bị xé...

Quay người lại, Sunny nâng Sin of Solace lên và chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Nhưng những gì cậu thấy khiến đôi mắt nheo lại...

Đã trèo lên xác của sinh vật từ sâu thẳm, Fiend đang nhiệt tình xé toạc lớp thịt ghê tởm của sinh vật bằng hàm răng của mình. Cảm nhận ánh nhìn của Sunny, tên quỷ ngước lên trong sự ngơ ngác, như thể muốn hỏi:

Gì cơ?

Những mẩu thịt nhầy nhụa vẫn còn treo lủng lẳng trên miệng hắn.

'Th-tên này... hắn suýt nữa khiến mình đứng tim mất!'

Không nhận được câu trả lời, tên quỷ thép nhún vai và tiếp tục cắn ngấu nghiến sinh vật kinh tởm vừa chết. Hắn như phát sáng vì hạnh phúc.

Sunny thở dài.

'Thôi kệ... tên tiểu quỷ này cũng đáng được thưởng mà.'

Cậu rất hài lòng với cách Fiend thể hiện trong trận chiến. Có vẻ như nỗ lực của Sunny đã được đền đáp - quyết định chỉ cho tên Shadow háu ăn ăn kim loại bị mê hoặc cho đến khi các Attribute chủ yếu được thiết lập đã khiến hắn không chỉ cực kỳ bền bỉ mà còn dễ dàng hủy diệt đối thủ.

Dường như Fiend được làm từ các mảnh giáp và lưỡi kiếm thép, với ngọn lửa địa ngục gia tăng sức mạnh cho cả hai. Tên quỷ thép này thậm chí không cần dùng vũ khí, bởi chính hắn đã là một vũ khí sống.

'...Nhưng hắn cũng tham ăn quá mức.'

Đến lúc này, Sunny thực sự không chắc Fiend sẽ phải ăn bao nhiêu nữa mới có thể tiến hóa một lần nữa. Có lẽ sẽ phải cần cả núi thức ăn. May mắn thay, họ chưa bao giờ thiếu những Nightmare Creatures đáng sợ để tiêu diệt, nên ít nhất không có nguy cơ thiếu bữa ăn.

'Ừm... mình cũng không chắc đó là điều đáng để vui mừng.'

Sunny quan sát hai Shadows khác của mình và cho Nightmare rút lui sau một lúc suy nghĩ. Mặc dù chiến mã đáng sợ của cậu không bị thương nghiêm trọng, vẫn có vài vết thương trên bộ lông đen của nó. Tốt hơn là nên để con ngựa đen tự chữa lành khi không còn kẻ thù nào xung quanh.

Đồng thời, hai Echo tan biến thành một cơn lốc lấp lánh - nửa trắng, nửa đỏ thẫm. Echo của sybil có vẻ ổn, nhưng hình nộm kiếm đã bị hư hỏng nặng. Sẽ cần một thời gian trước khi Cassie có thể triệu hồi lại tên kiếm sĩ nhân tạo.

Sunny dừng lại một chút, rồi giải phóng Weaver's Mask và hít một hơi thật sâu. Không khí cũ kỹ của đại sảnh ngầm thật mát mẻ dễ chịu trên làn da của cậu. Cậu tận hưởng khoảnh khắc đó một chút rồi tiến về phía bục cao.

Không lâu sau, ba Masters đoàn tụ trên bề mặt hơi nghiêng của bục.

Nephis trông hoàn toàn ổn... dĩ nhiên rồi. Bất kỳ vết thương nào cô ấy nhận phải đều đã được ngọn lửa trắng chữa lành từ lâu. Thực tế, đó là một trong những điều đáng sợ nhất về Changing Star - trừ khi ai đó có thể giết cô ngay lập tức và hoàn toàn, cô có thể phục hồi gần như từ bất kỳ vết thương nào.

Tuy nhiên, cô ấy trông vô cùng kiệt sức. Sức mạnh đã chữa lành vết thương và thiêu rụi kẻ thù của cô ấy thành tro cũng khiến Nephis phải chịu đựng đau đớn không kể xiết, đó là lý do tại sao cô chỉ sử dụng Khía Cạnh của mình khi không còn lựa chọn nào khác.

Cassie cũng có vẻ không bị tổn hại. Nhưng dù cô ấy chỉ thực hiện một vài cú đánh nhanh trong suốt trận chiến, bằng cách nào đó cô ấy trông còn mệt mỏi hơn cả Nephis.

Như thể cô ấy có thể sụp xuống bất cứ lúc nào.

Sunny đột nhiên lo lắng.

"Uh... cậu ổn chứ?"

Cô gái mù lặng đi một lúc, rồi mỉm cười mờ nhạt.

"Vâng. Chỉ là... nhớ cái đau đầu mà tôi từng kể cậu nghe chứ? Hiện tại tôi đang cảm thấy nó đây."

Cậu cau mày.

Đúng rồi. Dù tất cả chuyện này diễn ra rất nhanh, cô ấy chắc hẳn đã quá lạm dụng Khả Năng Khía Cạnh để có thể giết được thứ đó.

Sunny lắc đầu.

"Dù sao đi nữa... tiêu diệt một Corrupted Tyrant chỉ bằng một đòn duy nhất. Quá ấn tượng. Kể từ khi nào mà cậu đáng sợ đến vậy?"

Cassie nhìn cậu và bất ngờ bật cười.

"Tôi... sẽ coi đó là một lời khen, nếu cậu không phiền."

Tiếng cười của cô vang lên trong trẻo và rõ ràng. Cô quay về hướng nơi mà sybil đã biến mất dưới làn nước đen và thở dài.

"Cô ta là kẻ thù đã khiến tôi mất đi nửa số thành viên của Fallen Grace. Và tất cả mạng sống đã mất vì quyết định chuyển thành phố đi ngược dòng. Tôi đã chuẩn bị cho trận chiến này từ rất lâu rồi, nên... đừng quá ngạc nhiên."

Sunny ho một tiếng và nhìn đi nơi khác. Sybil Defiled đã là một đối thủ nguy hiểm đối với cậu... nhưng đối với Cassie, cô ta là điều gì đó nhiều hơn. Cậu biết quá rõ nỗi nhục nhã của việc mất đi những người mình chịu trách nhiệm bảo vệ trước một kẻ thù quá sức.

Tốt rồi... thật tốt khi Cassie có thể báo thù.

Cậu hy vọng rằng một ngày nào đó mình cũng có thể hạ gục Winter Beast.

Sunny lưỡng lự một lúc, suy nghĩ xem có nên vỗ nhẹ vào vai Cassie không. Hoặc có thể nắm lấy vai cô. Người ta thường làm gì trong những tình huống như thế này?

Trước khi cậu kịp quyết định, Nephis đã bước vài bước tới và ôm nhẹ Cassie. Cô không nói gì, nhưng dường như không cần lời nào cả.

Cô gái mù mỉm cười.

"Cảm ơn... dù sao thì, ngôi đền này có vẻ an toàn rồi. Tôi cũng không nghĩ nó sẽ sập xuống sớm. Tuy nhiên, chúng ta không nên nấn ná. Chúng ta nghỉ ngơi một chút, thu thập chiến lợi phẩm, rồi làm những gì cần làm ở đây nhé?"

Sunny gật đầu. Hoàn thành mục tiêu càng sớm càng tốt là một kế hoạch tốt.

...Việc thu thập chiến lợi phẩm phong phú còn hấp dẫn hơn.

Nhưng điều hấp dẫn nhất mà Cassie gợi ý, chắc chắn, chính là được nghỉ ngơi.

"Ý kiến hay!"

Không lãng phí thời gian, Sunny ngồi phịch xuống đất và triệu hồi Covetous Coffer...

Fiend không phải là người duy nhất đã làm cạn kiệt năng lượng của mình trong trận chiến mệt mỏi này..