Chương 1384: Novel Idea - Ý Tưởng Mới

Chương 1384: Novel Idea - Ý Tưởng Mới

Cuối cùng, Nephis cũng đã hấp thụ hết đống Soul Shard (Mảnh Linh Hồn). Sunny cất vài mảnh vào Covetous Coffer (Rương Tham Lam) sau đó giải tán chiếc rương và đứng dậy, nhìn quanh sảnh ngập nước. Dù công trình đã chịu thiệt hại không nhỏ trong trận chiến, nó vẫn chưa sụp đổ. Cậu không biết ngôi đền này sẽ còn tồn tại bao lâu nữa. Cảnh tượng những vết nứt dày đặc trên trần khiến cậu không thể yên tâm.

'...Nếu nó sập thì cũng không đến nỗi nào.'

Sunny phải tự nhắc nhở rằng dù đền có sập thì cả ba vẫn ổn. Họ là các Master (Bậc Thầy) không phải người thường - nhưng đôi khi khó mà nhớ sự khác biệt ấy khi hàng tấn đá và nước lạnh sẵn sàng đổ xuống đầu.

"Chúng ta đi chứ?"

Nephis đã xong việc hấp thụ các mảnh linh hồn, và Fiend (Con Quỷ) cũng đã no nê với xác của Drowned (Kẻ Chìm Đắm) còn lại. Họ đã nghỉ ngơi đủ... không còn gì ngăn họ khám phá sâu hơn vào ngôi đền.

Cassie đứng dậy, gật đầu.

"Ừ. Đi thôi."

Nephis làm vài động tác giãn cơ và vung kiếm một loạt đòn, quen dần với sự thay đổi sức mạnh của mình. Sau đó, cô đi theo hai người kia tới cuối sảnh ngập nước.

"Chúng ta đang tìm gì, chính xác là gì?"

Cassie nhìn vào bức tường nứt nẻ sau bục cao, gương mặt trầm ngâm. Sau một lúc im lặng, cô đáp với giọng xa xăm:

"Ngôi đền này từng được dành cho tri thức. Ba sybil (người tiên tri) cai quản Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) mỗi người đều có trách nhiệm riêng, và sybil lớn tuổi nhất là người bảo vệ những sự thật. Bà ta giám sát một thư viện rộng lớn, nơi lưu giữ tất cả những gì mà các sybil biết về thế giới. Nhiều tư tế trung thành chịu trách nhiệm bảo quản và mở rộng thư viện đó nữa."

Cô gái mù thở dài.

"...Tất nhiên, phần lớn kiến thức đó đã mất đi khi sybil bị Tha Hóa, và phần còn lại chắc hẳn đã dần mục nát sau khi bà bị giam cầm. Hư hại do nước gần đây có lẽ đã hủy diệt phần lớn những gì còn sót lại. Nhưng vẫn có cơ hội chúng ta sẽ tìm thấy gợi ý về những gì sẽ đối mặt trong hành trình."

Cuối cùng, Cassie phát hiện một cánh cửa nhỏ bị bóng tối che khuất, phần lớn hành lang hẹp phía sau bị ngập nước. Cô tiến về phía đó và nói:

"Trong số các tài liệu, sybil còn lưu giữ bản đồ chi tiết và hồ sơ về Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Mọi thành phố, khu định cư, và pháo đài của các Seeker (Người Tìm Kiếm) hùng mạnh... theo những gì tôi biết, những bản đồ này được khắc lên đá. Chúng sẽ không dễ dàng bị hủy hoại. Thông tin về nơi Effie và Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) bị mắc kẹt cũng có thể được ghi lại ở đây."

Địa lý của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) - hay cụ thể hơn là các khu định cư và vùng nguy hiểm - thường xuyên thay đổi. Các thành phố của con người di chuyển, còn những khu vực nguy hiểm cũng biến đổi. Với tính chất gian nan của Great River, việc giữ bản đồ không hề đơn giản.

Dù vậy, một số nơi có vị trí cố định. Và ngay cả khi vị trí đã thay đổi, kiến thức về nơi đó trong quá khứ vẫn có thể giúp Sunny, Nephis và Cassie hiểu những gì họ sẽ phải đối mặt.

Tuyệt

Thường thì Sunny sẽ tiết kiệm essence (tinh chất) nhưng vì trận chiến đã qua và cậu đang được Vương Miện Hoàng Hôn cung cấp sức mạnh dồi dào, cậu đơn giản là ra lệnh cho nước dạt ra thay vì nhảy xuống dòng nước lạnh.

Phải tốn khá nhiều nỗ lực để di chuyển một khối lượng nước lớn như vậy, nhưng vài giây sau, hành lang ngập nước đã không còn ngập nữa. Ba người họ rời khỏi bục cao và tiến vào cánh cửa nhỏ, tiến sâu vào tâm của ngôi đền bị bỏ hoang.

Khi họ bước đi, Sunny không khỏi có chút lo lắng. Dấu vết của sự phẫn nộ của sybil bị giam cầm hiện lên rõ nét hơn ở gần khu vực thiêng liêng. Dù sinh vật Tha Hóa đã chết, những vết tích mà bà ta để lại trên tường cổ xưa vẫn còn ghê rợn và đe dọa như cũ.

Cassie định nói gì đó nhưng rồi im lặng. Gương mặt cô biểu lộ vẻ u buồn. Ánh sáng trong đôi mắt đẹp của cô mờ đi, thay vào đó là bóng tối u ám.

Sunny lo lắng, sợ rằng có lẽ họ nên cho cô gái mù thêm thời gian nghỉ ngơi.

Cuối cùng, cậu nhanh chân bước tới bên cô và hỏi:

"Cậu ổn chứ?"

Cassie ngập ngừng một lúc, rồi mỉm cười mờ nhạt.

"Ừ... tất nhiên rồi. Sao lại không chứ?"

Rồi cô chạm nhẹ lên những vết hằn đáng sợ mà sự cuồng nộ của sybil để lại trên tường.

"Tôi chỉ đang nghĩ đến cảm giác khi bị chôn sống ở đây. Dân Fallen Grace... họ nghĩ rằng họ đang tỏ lòng nhân từ khi không giết bà ta. Hay là thể hiện lòng thành kính, có lẽ vậy. Nhưng..."

Cô thở dài và lắc đầu.

"Liệu chết đi có phải là tốt hơn không?"

Sunny đứng lặng một lúc, không biết phải trả lời sao. Đối với cậu, đó chỉ là một câu hỏi đơn thuần - nhưng đối với Cassie, người đã sống cả một năm trong vai trò của một sybil, nó có lẽ là điều gì đó cá nhân hơn nhiều.

Cuối cùng, cậu nhún vai:

"Tôi thì muốn chết hơn, đúng là vậy."

Cô gái mù mỉm cười.

"Phải. Điều đó chỉ cho thấy... rằng những ý định tốt thường tạo ra những kết quả tàn nhẫn nhất. Cậu không nghĩ vậy sao?"

Khi Sunny gật đầu, cô dừng lại một lúc rồi bất ngờ nói thêm với giọng trầm:

"Tuy nhiên... cá nhân tôi lại không đồng ý. Tôi thà sống, dù có thế nào đi nữa."

Cậu nhìn cô với vẻ ngạc nhiên, hơi bối rối trước mâu thuẫn đó.

"Tại sao?"

Cassie im lặng một lúc. Có vẻ như cô đang cân nhắc câu hỏi của cậu một cách nghiêm túc.

Cuối cùng, cô khẽ cười:

"...Thành thật mà nói, tôi cũng không chắc nữa. Có lẽ là vì tự tôn? Thế giới này đang cố giết chúng ta quá gắt gao. Cảm giác thật là tiếc, nếu để nó đạt được mục đích."

Sunny nhìn cô với ánh mắt không thể tin nổi.

'Gì vậy chứ?'

Chẳng phải đây chính là điều mà cậu đã nói với Hero từ bao năm trước, trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) hay sao? Nghe giống như một phiên bản của chính cậu, nhưng thanh tao và hùng hồn hơn.

Điều đó có gì đáng ngạc nhiên đâu? Dù Sunny và Cassie đến từ hai hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau, họ có lẽ lại giống nhau hơn mọi người nghĩ... chỉ đơn giản vì cả hai đều chia sẻ một sự liên hệ với định mệnh, và hiểu rõ hơn ai hết sự chuyên chế của định mệnh.

Cậu im lặng một lúc, rồi khịt mũi. Trước khi Sunny có thể đáp lại, Nephis lên tiếng từ phía sau họ:

"Vậy thì, vấn đề gì chứ? Chỉ cần chắc chắn là đừng chết. Thế là xong, vấn đề được giải quyết."

Cậu gật đầu cười toe toét.

"Chính xác. Ý tôi là, không khó lắm... nếu một kẻ ngốc như tôi còn sống được, ai cũng có thể."

Cassie mỉm cười, có vẻ thích thú trước nỗ lực vụng về của họ trong việc động viên cô.

Cô gật đầu.

"À... được rồi. Đúng là một ý tưởng mới mẻ. Tôi sẽ cân nhắc."

Trong tiếng cười khẽ vang lên trong hành lang tối tăm, ba Master tiến sâu hơn vào bóng tối của ngôi đền cổ đại..