Chương 1390: Guiding Light - Ánh Sáng Dẫn Đường

Chương 1390: Guiding Light - Ánh Sáng Dẫn Đường

Đứng dậy, Sunny duỗi người và bước đến chỗ Cassie đang đứng.

Mở rộng shadow sense (giác quan bóng tối) của mình qua bức tường nứt nẻ, cậu im lặng một lúc rồi mỉm cười.

"Tốt lắm. Đúng là có một không gian ẩn ở đó."

Thật không ngờ cậu đã suýt bỏ lỡ nó…

Cô gái mù nhìn cậu chằm chằm một lúc, như gợi ý cho Sunny nhìn quanh.

'Chết tiệt... thật rợn người khi biết rằng cô ấy đang "cưỡi" lên các giác quan của mình. Cô ấy không thể xin phép trước sao? Khả Năng của cô ấy không chỉ giới hạn ở việc nhìn, nên… mình không muốn nghĩ đến những thứ mà cô ấy có thể cảm nhận từ cảm nhận của mình...'

Bất chợt cảm thấy nóng, Sunny liếc nhìn Cassie và hỏi với giọng nghèn nghẹn: "Cậu đang tìm gì thế?"

Cô gái mù ngừng lại. "Nếu có một không gian bí mật, hẳn phải có một cơ chế để mở khóa nó. Có thể là một đòn bẩy nào đó. Ồ… và cho tôi một chút tín nhiệm chứ? Tôi đủ lịch sự để biết khi nào không nên sử dụng Khả Năng của mình."

Cậu cố nén ý muốn lùi lại. "Gì cơ, giờ cậu có thể đọc suy nghĩ nữa à?!"

Cassie thở sâu rồi kiên nhẫn lắc đầu. "Không. Chỉ là nó thể hiện rõ trên mặt của cậu thôi."

Sunny thở phào nhẹ nhõm, rồi lại rùng mình.

'Khoan đã… cô ấy nhìn qua mắt của mình, vậy làm sao cô ấy thấy được khuôn mặt mình?'

Lúc đó, Nephis vỗ nhẹ vào vai cậu.

"Vì cô ấy nhìn qua mắt tôi. Thật đấy, Sunny… với một người luôn khẳng định rằng mình chưa từng dùng cái bóng để làm những điều quái lạ trong ký túc xá Học Viện, cậu nghĩ đến những thứ kỳ cục thật đấy."

Cậu nhìn cô với vẻ không tin. "Cậu nói gì mà "luôn khẳng định"? Mình hoàn toàn không làm! Cậu biết là mình không thể nói dối mà!"

Nephis liếc nhìn Cassie, môi khẽ nhếch lên một nụ cười. "Để ý rằng cậu ấy nói là "không làm"… thay vì "chưa từng làm". Hmm."

Sunny im lặng, miệng mở ra.

'Ôi… mình hiểu chuyện gì đang diễn ra rồi.'

Hừ mũi, cậu quay đi. "Ừ, và cho đến khi mình nói "sẽ không làm" tốt hơn cậu nên cư xử đúng mực. Ai mà biết mình sẽ nghĩ đến điều kỳ lạ nào nữa chứ?"

Có một khoảng lặng ngắn, rồi Nephis lên tiếng từ phía sau với chút ngượng ngùng: "...Vậy, bất kỳ cơ chế nào từng mở khóa cánh cửa hẳn đã hỏng từ lâu."

Cậu cười mỉm khi thấy cô tiến lên và giáng một cú đấm mạnh vào bức tường nứt nẻ. Viên đá cổ vỡ nát và sụp đổ, để lộ một không gian tối tăm phía sau.

Sunny che mặt khỏi đám bụi đá và nhìn vào bên trong.

Ẩn sau bức tường giả là một căn phòng tròn nhỏ. Ở trung tâm là một bàn thờ, trên đó có thứ gì đó nằm. Khi Nephis giơ ngọn đuốc lên, ánh sáng phản chiếu từ một bề mặt kim loại sáng bóng.

Cậu đột nhiên cảm thấy những cái bóng khẽ dịch chuyển, và mở to mắt kinh ngạc.

'Ánh sáng đó...'

Có một cây trượng làm từ gỗ trắng tinh khiết nằm trên bàn thờ, không hề bị bám bụi hay bẩn.

Cả hai đầu của nó được bao bọc trong một lớp vàng sáng bóng, với một viên ngọc… không, một viên pha lê… nổi bật ở đỉnh.

Viên pha lê thô dễ dàng nhận diện là một soul shard (mảnh linh hồn) ở một Cấp Bậc khá cao. Supreme (Tối Thượng) có lẽ, hoặc thậm chí cao hơn. Điều khiến Sunny bản năng nín thở lại là một thứ khác.

Cây trượng trắng phát ra ánh sáng vàng kỳ ảo… loại ánh sáng mà Sunny chỉ có thể nhìn thấy vì đôi mắt của cậu đã được thay đổi bởi dòng dõi của Weaver (Kẻ Dệt). Đó là ánh sáng quen thuộc và không thể nhầm lẫn mà các vật có liên quan đến thần thánh sở hữu.

Trong khi nhìn cây trượng đẹp đẽ, sững sờ, Cassie tiến đến bàn thờ và cúi đầu.

Biểu cảm của cô có vẻ bối rối hơn là sốc.

Cô im lặng một lúc, sau đó nói khẽ:

"Thật… kỳ lạ. Tôi không biết là nó ở đây."

Cả Sunny và Nephis nhìn cô với vẻ ngạc nhiên.

Liếc nhìn cây trượng một lần nữa, cậu hỏi:

"Cậu biết cái này là gì không?"

Cô gái mù ngừng một lúc, rồi gật đầu. "Vâng… tôi nghĩ vậy. Nó phù hợp với mô tả của một trong những thánh tích mà các sybil mang vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) từ thế giới bên ngoài. Nghe nói, đó là món quà từ một trong các vị thần, được ban cho một nữ tu của đền thờ trong quá khứ xa xưa."

Đôi mắt Sunny mở to. "Khoan đã. Cậu đang nói rằng thứ này… là một Divine artifact (thánh tích thần thánh)?"

Trái tim cậu đập dữ dội.

Cassie mỉm cười. "Đúng, ở một nghĩa nào đó… nghĩa là nó được đồn đại là được tạo ra bởi một vị thần. Tuy nhiên, nó không phải là một Divine Rank artifact (thánh tích Cấp Bậc Thần Thánh) nếu đó là điều cậu đang hỏi. Dù có một số phẩm chất huyền bí, sức mạnh của nó thực ra không lớn lắm."

Cô im lặng một chút, rồi thêm vào: "Thật ra, điều đó có thể nói về hầu hết các thánh tích Divine, và do đó là về hầu hết các Divine Memories (Ký Ức Thần Thánh) được tạo ra theo hình ảnh của chúng… không phải là có nhiều thứ như vậy quanh đây. Con người chúng ta coi Memories là thứ mang lại sức mạnh, nhưng đối với các vị thần và các tiểu thần… chính họ đã là sức mạnh. Vậy nên, bất kỳ thánh tích nào họ tạo ra cũng chỉ là công cụ tiện lợi, chứ không phải thứ nhằm cường hóa họ."

Sunny nghĩ về hai Divine Memories của mình. Mô tả đó hoàn toàn phù hợp với chúng.

Cả Weaver's Mask và Shadow Lantern đều cho phép cậu làm những điều đáng kinh ngạc… nhưng thực sự, trong kho tàng Memories của mình, có những thứ mang lại sức mạnh nhiều hơn.

Không nghi ngờ gì rằng Divine Memories của cậu mạnh mẽ vô cùng, nhưng chúng không khiến cậu trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.

Cậu đã suy nghĩ về tình huống có vẻ mâu thuẫn này nhiều lần, và các kết luận của cậu cũng tương tự như điều Cassie vừa nói.

Các vị thần không cần nguồn sức mạnh bên ngoài, và vì vậy, các công cụ họ để lại phục vụ những mục đích cụ thể - tuyệt diệu và kỳ diệu, nhưng không nhất thiết hữu ích cho con người.

Cô gái mù nhẹ nhàng vuốt ve lớp gỗ trắng của cây trượng đẹp đẽ và thêm vào: "Dù sao, thánh tích này được gọi là Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường). Thậm chí nó còn không phải là một công cụ để các vị thần sử dụng… chỉ là món quà được trao cho một người phàm với tình cảm. Sức mạnh mà nó có không đáng kinh ngạc. Nó đã phục vụ các sybil tốt trước khi họ đến Tomb of Ariel, nhưng sau đó, cây trượng này chủ yếu mang ý nghĩa biểu tượng."

Sunny nhìn chằm chằm vào ánh sáng vàng rực rỡ một lúc, rồi hỏi với giọng nghi ngờ: "Không đáng kinh ngạc? Vậy nó làm gì?"

Cassie nghĩ một chút, rồi nhún vai ngập ngừng. "Nó được cho là để dẫn đường cho mọi người? Thực ra tôi cũng không biết rõ lắm."

Cô nhặt cây trượng lên và cầm nó cẩn thận. Sau vài giây, ánh sáng dịu dàng từ soul shard trên đỉnh thánh tích xoáy lại, trở nên sáng hơn ở một phía.

Sunny chớp mắt. "Cậu đã làm gì?"

Cô gái mù bỗng nhiên trông có chút ngượng ngùng. "À… tôi chỉ… kiểu… nghĩ trong đầu

"Miss Guiding Light, có thể dẫn tôi đến Wind Flower không?""

Cậu nhìn cô chằm chằm đầy ngờ vực.

'Bỏ qua phần đầu đi nào...'

"Vậy, thánh tích thần thánh này… về cơ bản là một chiếc đèn pin đẹp với chức năng dẫn đường rất cơ bản?"

Cassie ho khan. "Tôi… đoán vậy?"

Sunny thở dài, rồi lắc đầu và đưa tay che mặt.

'Và đây là thứ mà mình đã háo hức sao…'

Ừ thì, nó có thể tệ hơn. Thánh tích thần thánh trước mà cậu tìm thấy trong hoang dã là một con dao gỗ chỉ có thể giết một người cụ thể, đồng thời là nguyên nhân biến người đó thành một thế lực bất tử.

Dù Guiding Light không hẳn là một thánh tích xứng đáng được gọi là thần thánh, ít nhất nó vẫn hữu ích hơn.

…Thực tế, khả năng biết được hướng chung của bất kỳ thứ gì bạn nghĩ đến là một món quà tuyệt vời nếu được sử dụng với tầm nhìn xa. Chưa kể nó sẽ giúp họ tìm ra các thành viên trong đoàn nhanh hơn – đó là lý do họ đến ngôi đền này ngay từ đầu.

Sunny nhìn chằm chằm vào cây trượng gỗ một lúc, rồi lại lắc đầu.

"Được rồi, tuyệt đấy. Hãy sử dụng thứ này thật tốt. Tuy nhiên, lúc này, chúng ta vẫn cần tìm thông tin về Wind Flower."

Họ đã biết vị trí của nơi đó. Điều họ thực sự đến đây để tìm là thông tin về những nguy hiểm nào đang chờ đợi họ ở đó.

Quay đi, Sunny thở dài thất vọng.

'Chết tiệt.'

Khi cậu bước trở lại các tấm đá, cậu cố không để lộ vẻ quá chán nản.

'Đây chắc chắn là phát hiện về thánh tích thần thánh gây thất vọng nhất từng có...'.