Chương 1392: Desolation - Sự Hoang Tàn

Chương 1392: Desolation - Sự Hoang Tàn

Sau khi hòn đảo vỡ ra, không mất quá nhiều thời gian để những mảnh vỡ biến mất vào độ sâu của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Sunny, Nephis và Cassie đứng trên boong của Chain Breaker, lặng lẽ quan sát những cơn co giật cuối cùng của một phần đã mất của Fallen Grace.

Dòng nước chảy xiết và sủi bọt, biến thành bọt trắng xóa. Những tàn tích tro tàn của khu vườn tối bị dòng chảy kéo xuống và nuốt chửng vào độ sâu. Trong khoảng thời gian tưởng như quá ngắn, mặt nước của con sông lại trở nên yên tĩnh và trong xanh, không còn dấu vết nào của hòn đảo khổng lồ.

Sunny khẽ thở dài.

Sự hủy diệt của hòn đảo nhân tạo khiến cậu cảm thấy trầm uất. Đó giống như một phép ẩn dụ về sự phù phiếm của cuộc sống con người... không biết bao nhiêu người thuộc tộc Riverborn đã làm việc vất vả để tạo ra và duy trì nó, và còn nhiều người hơn đã trải qua cả cuộc đời mình trên mảnh đất đó. Nhưng giờ đây, nó đã mất, bị thiên nhiên nuốt chửng trong vài phút ngắn ngủi, xóa sạch mọi dấu vết của nó.

Weave cũng sẽ bị xóa sạch theo cách tương tự trước khi quá lâu. Các thành phố của các sybil đã biến mất… chỉ còn Fallen Grace, số phận của nó gần như đã được định đoạt. Tomb of Ariel từng là nhà của một nền văn minh thịnh vượng…

Nhưng giờ đây, nó chỉ là một Ác Mộng.

Sunny lắc đầu, bất chợt trở nên ảm đạm. Liệu một ngày nào đó, các thành phố của thế giới thực có biến mất không? Đã từng có lúc cậu không biết rằng ngoài NQSC còn có cả một thế giới. Thật khó để tưởng tượng rằng một nơi đông đúc và không giới hạn như vậy lại có thể ngừng tồn tại.

...Nhưng nghĩ kỹ, thế giới thực vốn đã là một thế giới của đổ nát. Nhiều thành phố thịnh vượng đã bị xóa khỏi bản đồ của nó – hầu hết chúng, thực sự. Toàn bộ các lục địa đứng trơ trọi, không có sự sống và không có người ở. Cậu thậm chí đã chứng kiến sự tuyệt chủng của một trong những lục địa trống rỗng này.

'Hôm nay mình có đủ loại tâm trạng.'

Có gì để mà buồn chứ? Hòn đảo đó chẳng qua là sào huyệt của một sinh vật ghê tởm nguy hiểm. Họ đã đặt chân lên bờ của nó, giết chết sinh vật ghê tởm đó, và lấy đi những món đồ quý giá. Cassie thậm chí còn nhận được một cây gậy sáng bóng làm phần thưởng.

Nếu có điều gì, cậu nên cảm thấy vui mừng.

Tuy nhiên, Sunny chỉ cảm thấy mệt mỏi và đau nhức khắp người. Trận chiến với Drowned ngắn nhưng rất căng thẳng. Cậu đã bị bầm dập, mặc dù không bị thương quá nặng.

"Biến mất! Biến mất!"

Sunny quay lại và nhìn Crow Crow, con quạ đang nhảy nhót phấn khích trên lan can và nhìn chằm chằm vào khoảng không nơi hòn đảo từng ở với một biểu cảm tò mò. Con chim nhỏ không vướng bận bất kỳ suy nghĩ nặng nề nào. Thực ra, nó không có suy nghĩ gì cả…

Dù sao thì, nó cũng chỉ là một Echo.

Giờ đây khi hòn đảo đã bị phá hủy, Echo đó có một nhiệm vụ cần hoàn thành.

Khi cậu quan sát, Cassie tiến lại gần con chim đen và nhẹ nhàng bế nó trong tay. Nói gì đó, cô mở lòng bàn tay và để con quạ bay đi.

Điều cuối cùng họ nghe thấy trước khi Echo của Jet biến mất vào khoảng không là những tiếng kêu giận dữ:

"Kẹt! Kẹt!"

Crow Crow có một nhiệm vụ đơn giản - thông báo cho cư dân của Fallen Grace về cái chết của sybil bị Tha Hóa, và sau đó tìm đường quay lại con tàu. Ba người họ không biết sẽ mất bao lâu để giải cứu Effie và Jet, vì vậy họ muốn đảm bảo rằng thành phố cuối cùng sẽ di chuyển xuôi dòng trong lúc họ vắng mặt.

Hy vọng rằng khi họ quay lại, những người Riverborn yếu ớt sẽ khỏe mạnh hơn nhiều.

'Xong rồi thì…'

Sunny liếc nhìn cây trượng gỗ trong tay Cassie, rồi nhìn vào những cánh buồm của Chain Breaker. Cậu do dự một lúc, rồi hỏi với giọng mệt mỏi:

"Chúng ta có nên ra khơi không?"

Sau một khoảnh khắc im lặng, Nephis lắc đầu.

"Đêm sắp đến, và tất cả chúng ta đều mệt mỏi. Tôi muốn thả trôi theo dòng chảy cho đến ngày mai hơn. Nghỉ ngơi một chút sẽ không gây hại gì."

Sunny rất vui khi nghe điều đó.

...Chẳng mấy chốc, họ đã tập trung ở sàn ăn phía đuôi tàu. Tất cả các khoang đã được dọn dẹp và sửa chữa bởi cư dân của Fallen Grace, nhưng ba người họ không thường xuyên lui tới hầu hết các khoang, vì không cần thiết. Họ chủ yếu dành thời gian trên boong trên, trong khu vực sinh hoạt của họ, hoặc trên sàn ăn gần nhà bếp.

Có thức ăn mới chuẩn bị trên bàn, tỏa ra mùi thơm quen thuộc của món ăn Neph nấu. Covetous Coffer mở nắp, với những chiếc răng lấp lánh dưới ánh sáng ấm áp của một chiếc đèn lồng. Sunny đang nâng một tách trà trong tay, nhìn vào một vài tấm đá đặt trước mặt cậu.

Thực sự, cậu không có tâm trạng nghiên cứu những bí ẩn của chúng.

Sunny chỉ muốn lấp đầy bụng và nghỉ ngơi.

Thở dài, cậu đẩy những tấm đá ra xa và kéo đĩa thức ăn lại gần. Nuốt miếng đầu tiên của món cháo thịt thơm phức, Sunny nhắm mắt lại trong sự thích thú.

Nephis cũng đang bận rộn với bữa ăn. Cassie, tuy nhiên, dường như đã quên mất nó – cô đang chơi với món đồ chơi sáng lấp lánh mới của mình. Soul shard ở đỉnh cây trượng thánh phát ra ánh sáng, cường độ thay đổi theo từng thời điểm.

Sunny nhìn cô một lúc, rồi hỏi:

"Cậu đang làm gì vậy?"

Cô gái mù nhấp một ngụm trà một cách vô thức.

"Tôi đang cố tìm hiểu cách nó hoạt động. Thật kỳ lạ... bùa chú dường như không phản ứng với mọi thứ. Nó chỉ hướng về phía cậu, Nephis, Effie, và Kai... nhưng không phải Jet hay Mordret. Nó cũng không phản ứng với Fallen Grace. Nhưng nó lại phản ứng với Wind Flower."

Sunny nhướng mày, rồi chuyển tầm nhìn của mình để nhìn sâu vào bên trong Guiding Light. Đúng như cậu đã mong đợi, không có bất kỳ kết cấu weave nào ở đó. Cũng không có bất kỳ ký tự rune nào… chỉ có một trường ánh sáng chói lóa.

Cậu đã từng thấy thứ gì đó tương tự khi nhìn vào những con dao được tạo ra bởi Sun God. Bên trong mỗi con dao, chỉ có một đại dương rực rỡ của thứ gì đó – có lẽ là soul essence – và một sợi dây định mệnh duy nhất, được buộc lại và lặp đi lặp lại vô tận.

Phép thuật của các vị thần là như vậy, hoàn toàn không thể lý giải và vô lý, không tuân theo bất kỳ loại logic nào mà cậu có thể hiểu được.

'Lặp đi lặp lại vô tận...'

Tâm trí mệt mỏi của cậu bị mắc kẹt vào những từ đó, nhưng ngay lúc đó, cậu bị phân tâm bởi giọng nói bị nghẹn của Neph:

"Tìm thấy rồi."

Thoát khỏi dòng suy nghĩ, Sunny quay lại nhìn cô.

Nephis đang ngậm một cái muỗng trong miệng, tay cầm một trong những tấm đá mà cậu đã đẩy ra xa. Cảnh tượng này khiến Sunny khá thích thú.

"...Cậu tìm thấy gì vậy?"

Cô chớp mắt vài lần, sau đó ngượng ngùng lấy cái muỗng ra khỏi miệng và chỉ vào tấm đá.

"Wind Flower. Ờ... nó được miêu tả ngay ở đây.".