Chương 1393: Vortex - Xoáy Nước

Chương 1393: Vortex - Xoáy Nước

Chẳng bao lâu, cả ba ngồi cạnh nhau, tấm phiến đá được đặt trên bàn trước mặt họ. Cassie đưa ngón tay lên mặt đá, ánh mắt tập trung cao độ.

Sau một lúc, cô chậm rãi gật đầu.

"Tọa độ trùng khớp. Đây đúng là nơi cần đến."

Cô gái mù có nhiều kinh nghiệm trong việc định hướng trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) do cô đã ở đây lâu hơn nhiều so với Sunny và Nephis. Cô cũng là người đã học hệ thống mã của sybils (những người tiên tri) và xác định vị trí mà Effie và Jet bị mắc kẹt ngay từ đầu.

"Wind Flower (Hoa Gió) nhỉ..."

Sunny nhìn vào phiến đá. Có những cột ký hiệu ngay ngắn được khắc trên đó, cùng một hình ảnh vòng tròn lộn xộn với các cạnh tua tủa. Nó giống như một cơn xoáy nước hơn là bất kỳ thứ gì khác, hoặc có lẽ là một cơn lốc. Sau khi nghiên cứu nó một lúc, cậu đưa tay lật mặt sau của phiến đá.

Những ký tự rune (ký tự rune) quen thuộc phủ kín mặt sau. Không lãng phí thời gian, cả ba Masters bắt đầu đọc.

Rất nhanh, nét mặt của Sunny trở nên u ám.

'... Các dòng chảy của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) xoắn và nguy hiểm gần Wind Flower. Những cơn gió mạnh dữ dội tấn công con tàu của chúng tôi, như thể muốn đẩy nó trở lại. Trong nỗ lực tuyệt vọng để thoát khỏi kẻ truy đuổi, chúng tôi tiến sâu hơn vào màn sương. Dòng nước xung quanh di chuyển ngược hướng và với tốc độ kỳ lạ. Như thể chúng tôi đã mất phương hướng và tự thấy mình gần Edge (Rìa).

Đến một lúc, chúng tôi không còn chống lại những cơn gió đẩy lui nữa. Thay vào đó, bị nỗi sợ chi phối, chúng tôi chiến đấu với dòng nước cuồn cuộn kéo chúng tôi càng lúc càng sâu vào, tiến về nguồn của cơn gió...'

Phần đầu của đoạn văn khắc trên mặt sau của phiến đá là một trích đoạn từ báo cáo của một trong những Outsiders (Kẻ Ngoại Lai) từng sống ở Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã). Anh đã thực hiện một chuyến đi dài với một hạm đội nhỏ, hy vọng tìm hiểu số phận của một thành phố khác, một trong số ít thành phố mà Fallen Grace vẫn duy trì liên lạc... cho đến khi các vị khách và tàu buôn từ thành phố đó ngừng đến.

Hạm đội đã biết được rằng thành phố bị phá hủy, nhưng trên đường quay về, họ bị tấn công bởi những Defiled (Ô Uế) mạnh mẽ. Sau trận chiến ác liệt, chỉ có ba con tàu thoát được. Bị kẻ thù truy đuổi, họ buộc phải tiến vào vùng nước nguy hiểm quanh Wind Flower.

'... Trong vài khoảnh khắc, màn sương tan biến, cho tôi thấy bản chất thật sự của dòng nước. Chúng tôi bị mắc kẹt trong một xoáy nước khổng lồ, xoay quanh một vực thẳm đen không đáy. Có một hòn đảo lơ lửng trên bóng tối, với một tòa tháp cao lớn tráng lệ nổi lên trên vách đá mờ sương.

Kinh hoàng bao trùm khi chúng tôi nhận ra rằng dòng nước đang kéo chúng tôi vào bóng tối. Tuyệt vọng để cứu mạng sống, chúng tôi cố gắng trốn thoát...'

Cuối cùng, chỉ có một trong ba con tàu thoát khỏi được. Hai con còn lại bị xoáy nước nuốt chửng, không bao giờ xuất hiện trở lại.

Sunny im lặng trong vài giây, rồi thở dài.

"Vậy là... đó là một xoáy nước khổng lồ."

Một thứ như vậy có thể giải thích vì sao Effie và Jet lại bị mắc kẹt. Nếu con tàu mà họ đi trên bị cuốn vào xoáy nước khổng lồ và phá hủy, họ sẽ không có cách nào thoát ra... hoặc ít nhất là không thể thoát ra nếu không có may mắn lớn.

Ít ra, có vẻ như họ đã đến được hòn đảo bay ở trung tâm thay vì bị nghiền nát trong vực thẳm. Sự hiện diện của Crow Crow (Con Quạ) để truyền tin đã chứng minh điều đó.

Cassie lắc đầu im lặng.

"Không chỉ là một xoáy nước khổng lồ. Đừng quên rằng Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) là một dòng sông của thời gian... bất kỳ sự bất thường nào của dòng chảy này đều không phải là một hiện tượng tầm thường. Chắc chắn rằng còn điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra tại Wind Flower."

Nephis gật đầu.

"Nhưng là gì?"

Vì không ai trong họ biết câu trả lời, họ quay lại với phiến đá. Phần còn lại của các ký tự rune trên mặt sau là các ghi chép của các tu sĩ và nữ tu đã phục vụ cho sybils.

Những thông tin họ ghi chép lại không thực sự hữu ích lắm, bởi hầu như không ai trở về từ Wind Flower còn sống. Tuy nhiên, chính điều đó cũng là một tri thức quý giá.

Nơi được gọi là Wind Flower không phải lúc nào cũng được biết đến với cái tên đó. Tên gọi trước của nó đã bị lãng quên từ lâu. Tòa tháp tráng lệ mà Outsider từ Fallen Grace nhắc đến từng là một pháo đài của một Seeker (Người Tìm Kiếm) hùng mạnh — từng có rất nhiều người như vậy trong Tomb of Ariel trước khi Verge (Bờ Vực) được thành lập.

Không rõ liệu Seeker đó đã rời pháo đài để đối mặt với Estuary (Cửa Sông) vẫn còn ở đó, hay đã chết từ lâu. Tất cả những gì các sybils của Fallen Grace biết được là, tại một thời điểm nào đó, không ai có thể đến gần pháo đài nữa.

Chỉ có một ngoại lệ mà họ từng nghe đến...

Một cái tên quen thuộc.

'The Serpent King (Vua Rắn)...'

Người ta đồn rằng Serpent King — Daeron của Twilight Sea (Biển Hoàng Hôn) — đã đến pháo đài đó và dành một khoảng thời gian ở đó, rồi quay lại để dẫn dắt dân mình trong cuộc chiến chống lại Defilement (Sự Ô Uế).

Sunny nhìn chằm chằm vào các ký tự rune với một vẻ mặt suy tư.

Họ không hẳn đã biết tất cả bí mật của Wind Flower từ phiến đá này. Nhưng họ đã biết hai thông tin quan trọng.

Thứ nhất, rằng có thể vượt qua nguy hiểm và quay trở lại an toàn — Serpent King đã chứng minh điều đó.

Thứ hai...

Cậu nhìn Nephis, rồi nhìn Cassie, và nói:

"Ít nhất chúng ta cũng biết tính chất chung của nơi đó. Đánh bại xoáy nước sẽ khó, nhưng không phải là không thể. Vấn đề là hòn đảo này đang lơ lửng phía trên vực sâu. Vì vậy, nếu không muốn bị cuốn vào và chết... Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) phải có khả năng bay trước khi chúng ta đến Wind Flower. Cassie, cô có thể sửa nó kịp thời không?"

Cô gái mù nhíu mày và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, cô chậm rãi lắc đầu.

"Không... không đủ thời gian, cũng không đủ tài nguyên để phục hồi hoàn toàn các bùa chú của con tàu trước khi đó."

Khi nét mặt của Sunny trở nên u ám, cô ngập ngừng một chút, rồi nói thêm:

"Tuy nhiên... tôi nghĩ rằng có điều gì đó tôi có thể làm."

Cassie đứng lên và đi lại trong khoảng một phút, suy nghĩ kịch liệt về điều gì đó.

"Đúng... đúng, cách đó cũng có thể hoạt động... tôi sẽ cần phải..."

Cuối cùng, cô dừng lại và nói tiếp:

"Tôi không thể phục hồi kết nối giữa cây thiêng và vòng tròn bùa chú kịp lúc, nhưng tôi có thể sửa lại vòng tròn đó, tôi nghĩ thế."

Nephis nhướn mày.

"Điều đó có nghĩa là gì?"

Cô gái mù chỉ xuống boong tàu.

"Có nghĩa là phép thuật cho phép tàu bay sẽ hoạt động hoàn toàn. Chỉ là nó sẽ không có nguồn năng lượng. Nhưng... chúng ta có thể dùng chính essence (tinh chất) của mình để cung cấp năng lượng cho bùa chú, dù chỉ trong phạm vi giới hạn. Chain Breaker sẽ không ở trên không lâu, cũng sẽ không nhanh, nhưng nó sẽ đưa chúng ta đến hòn đảo đó và trở lại."

Cô gãi đầu một cách bối rối, rồi nói thêm bằng giọng nhỏ:

"...Có lẽ là vậy."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi bật cười thú vị.

Như mọi khi, những cơ hội đều chống lại họ. Nhưng khi nào mọi chuyện khác đi chứ?

Cậu nhún vai.

"Vậy cũng đủ tốt rồi.".