Chương 1397: Wishful Thinking - Suy Nghĩ Viển Vông

Chương 1397: Wishful Thinking - Suy Nghĩ Viển Vông

Chẳng mấy chốc, Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bị nuốt chửng bởi sương mù. Những cơn gió trở nên mạnh hơn, làm lớp áo choàng mờ ảo của Sunny phấp phới. Cảm nhận những giọt nước rơi trên mặt, cậu thở dài và nhìn Cassie.

"Đi thôi."

Cô chần chừ một chút, rồi vội vã rời đi để thay thế Nephis ở bánh lái. Sunny đứng một mình trên mũi tàu, nhìn vào màn sương với vẻ mặt u ám.

'Effie, Jet...' Cả hai vẫn còn sống. Họ phải còn sống.

Nhưng làm sao họ có thể sống sót?

Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) không phải là nơi dễ tồn tại. Và hai người đó... họ, hơn ai hết, sẽ thấy không thể sống sót khi bị mắc kẹt hơn một năm trên một hòn đảo cô lập.

Jet chỉ có thể tồn tại bằng cách giết những sinh vật sống để bổ sung essence (tinh chất) không ngừng hao hụt của mình. Effie thì là nô lệ cho cơn đói không phải của con người. Không có một lượng lớn thức ăn, cô sẽ nhanh chóng héo mòn và chết.

Trên một hòn đảo ẩn giấu, có bao nhiêu kẻ thù để giết và bao nhiêu thức ăn để tồn tại chứ?

'Mình không nên nghĩ về điều đó.'

Echo (Vọng Ảnh) của con quạ vẫn tồn tại, điều đó có nghĩa là ít nhất một trong hai người họ vẫn còn...

"Con quạ đó vốn luôn kỳ lạ. Quá hoạt bát đối với một Echo đơn giản. Có lẽ nó liên quan đến Wake of Ruin... vậy ai dám chắc rằng nó không thể tồn tại mà không cần Master?"

Sunny ném một cái nhìn tối tăm về phía Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) kẻ cười nhếch mép đáp lại.

"Thừa nhận đi, có lẽ cả hai đều đã chết rồi. À, thật buồn... họ đã từ từ chết đói trong khi ngươi đang vui vẻ với Nephis trên hòn đảo đen tối. Ngươi đã thoải mái lúc đó, nhỉ?"

Sunny quay đi và nghiến răng. Linh hồn kiếm chỉ cười lớn.

"Nghĩ lại thì, bạn của ngươi là Kai có lẽ cũng đã chết rồi. Ngay cả khi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không giết hắn, Mordret chắc chắn đã làm. Có lẽ hắn ta đang đi khắp nơi, mặc xác của Kai như một bộ đồ thương hiệu xa xỉ. Ồ... mà có lẽ tốt hơn. Ngươi luôn ghen tị với hắn mà, phải không? Tên đáng thương thiếu tự tin."

Mặt nước của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) trở nên bất ổn. Những con sóng đã cao hơn trước, làm mũi của Chain Breaker chao đảo. Cảm nhận sàn tàu dâng lên và hạ xuống dưới chân, Sunny nhắm mắt trong giây lát.

"...Điều đó không đúng. Kai có bùa của Anvil - ta đã đưa cho hắn. Mordret không thể chiếm hữu ai đang đeo bùa đó."

Sin of Solace nhìn cậu một lúc, nụ cười chế nhạo trên môi.

"Bùa đó, đúng... nó bảo vệ Welthe rất tốt, nhỉ?"

Gầm lên giận dữ, Sunny quay lại chuẩn bị phản bác ảo ảnh, nhưng lúc đó, một giọng nói bình tĩnh vang lên phía sau:

"Cậu lại đang nói chuyện với thanh kiếm của cậu sao?"

Cậu giật mình và quay lại. Hình dáng mảnh mai của Nephis dần hiện ra từ màn sương, hai tia sáng trắng tinh khiết bùng cháy trong đôi mắt xám lạnh lùng của cô. Cậu ngập ngừng một lúc, rồi gật đầu im lặng.

Dừng lại khi đến bên cạnh cậu, Nephis nhìn vào màn sương và nói, giọng đều đều:

"Tôi cũng tin rằng họ vẫn còn sống."

Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên môi Sunny.

"Chắc rồi... nhưng có vẻ như đó chỉ là suy nghĩ viển vông, phải không?"

Con người không phải bất tử. Cậu đã mất đủ đồng đội để hiểu sự tàn nhẫn của thế giới này, vậy liệu có phải quá ngây thơ? Để bám vào hy vọng sau khi đã thấy Antarctica (Nam Cực)...

Nephis lắc đầu.

"Ngược lại. Tôi nghĩ có một lý do hợp lý và logic để tin rằng tất cả các thành viên trong nhóm của chúng ta vẫn chưa chết."

Cô đặt tay lên chuôi kiếm và nói bình tĩnh:

"Six Plagues (Sáu Tai Họa) tồn tại. Chúng rất có thể là phiên bản tương lai của sáu người các cậu... do đó, không ai trong các cậu có khả năng đã chết ở hiện tại. Nếu không, sự tồn tại của chúng không thể giải thích được."

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi gật đầu.

"Điều đó... thật lạ lùng khi có thể yên tâm theo cách kỳ quặc. Cậu không thể chết vì định mệnh của cậu là trở thành một con quái vật Defiled, hả? Đúng là nghịch lý."

Lý luận của Nephis giả định rằng tương lai là cố định. Nếu vậy, không có cách nào để Effie và Jet mất đi. Tuy nhiên, điều đó cũng có nghĩa rằng không có cách nào để sáu người họ tránh khỏi việc giết Nephis và trở thành Six Plagues... khiến nỗ lực này trở nên vô nghĩa.

Nếu tương lai không cố định, thì nhóm của họ có thể viết một cái kết khác cho chính họ và cho Nightmare. Tuy nhiên, điều đó cũng đồng nghĩa rằng không có lý do nào để tin rằng các thành viên còn lại vẫn còn sống.

Sunny biết rằng số phận hiếm khi thay đổi... nhưng cậu cũng biết rằng nó không kiểm soát mọi sự kiện nhỏ. Chi tiết của những gì xảy ra và cách nó xảy ra có thể bị thay đổi - chỉ là kết quả cuối cùng gần như luôn vẫn giữ nguyên. Sớm hay muộn, mọi sự lệch hướng đều chứng minh là vô nghĩa, không thể thay đổi thiết kế lớn của tương lai.

Số phận cũng dễ thay đổi hơn bên trong một Nightmare, nhờ vào tính chất phân mảnh và cô lập của nó. Hơn nữa, Great River là một nơi kỳ lạ.

Ai dám chắc rằng định mệnh của họ không phải là trở thành Six Plagues, chỉ để những bản thân trẻ hơn của họ tiêu diệt chúng và chinh phục Nightmare một cách an toàn?

'Ah. Đầu mình đau quá.'

Cậu xoa mặt. Tất cả những thứ này - tính chất nghịch lý của Great River, tương lai không chắc chắn, bức tranh lớn của số phận - quá kỳ lạ và phi lý cho trí óc con người hiểu hết. Điều tốt nhất họ có thể làm là cố gắng hết sức trong hiện tại và nỗ lực để đạt được kết quả mong muốn, bỏ qua thực tế khó hiểu của Tomb of Ariel càng nhiều càng tốt.

...Những cơn gió đang mạnh lên. Các nhánh của cây thiêng đong đưa, rì rào lo lắng. Sàn tàu chao đảo dữ dội hơn.

Một lớp sương mù dày bao phủ mọi thứ trong tầm mắt.

"Này, Sunny..."

Cậu nhìn Nephis, ngạc nhiên bởi giọng điệu chân thành kỳ lạ của cô, và nhướng mày.

...Biết tính cô, cậu đoán sắp có một câu nói điên rồ nào đó. Cậu sẽ không bị lừa để nghe cô xin lỗi cho chiếc máy chiếu của cậu lần thứ hai.

Nhưng Nephis hoàn toàn nghiêm túc:

"Không có gì sai khi có chút suy nghĩ viển vông. Chúng ta sẽ tìm thấy cả hai còn sống. Tôi chắc chắn điều đó."

Ngay lúc đó, cơn gió ập vào họ như một cú đập mạnh, khiến cả hai loạng choạng.

Giơ tay lên, Sunny đỡ lấy Nephis và giúp cô đứng vững. Đồng thời, cậu sử dụng thuộc tính Feather of Truth (Lông Vũ của Sự Thật) của Shell để tăng trọng lượng và đứng vững hơn trên boong tàu.

Hai người họ im lặng trong vài giây, nhìn vào mắt nhau. Rồi, Sunny mỉm cười.

"Được rồi, Neph... lần này tôi sẽ tin cô.".