Chương 1399: Misty Shore - Bờ Biển Sương Mù

Chương 1399: Misty Shore - Bờ Biển Sương Mù

Sunny chờ trong giây lát, sau đó từ từ đứng thẳng dậy và nhìn quanh.

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đang nằm trên bãi cát trắng, nghiêng ngả một cách vụng về. Con tàu đã đập vào bên một vách đá đen và đang dựa vào đó, nhờ vậy tránh được việc bị lật úp. Dù hạ cánh mù quáng, họ vẫn khá may mắn.

Sương mù vẫn bao phủ xung quanh, che mờ thế giới, nhưng nó đã trở nên bớt dày đặc. Sunny có thể thấy hình dáng của Saint đứng im lặng ở mũi tàu mắc cạn, cũng như các vách đá khác cao ngất ngưởng trên đầu họ. Có vẻ như Nephis đã dẫn dắt Chain Breaker đến một dải cát nhỏ ở rìa của hòn đảo.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đang dựa nặng nề vào bánh lái. Mặt cô nhợt nhạt hơn thường lệ, và ánh lửa trắng đã biến mất khỏi đôi mắt - cô đã hoàn toàn cạn kiệt essence để đưa con tàu vượt qua vực tối.

Sunny nhăn mặt. Việc một trong họ hoàn toàn cạn kiệt essence ngay lúc này là điều rất bất lợi. Không ai biết những mối nguy nào đang chờ họ ở bờ biển sương mù... những phút đầu tiên này có thể là yếu tố sống còn.

Không phải họ có sự lựa chọn nào khác.

"Tôi ổn."

Nhận thấy ánh nhìn của cậu, Nephis cố nở một nụ cười yếu ớt và đặt tay lên chuôi kiếm.

"Tôi vẫn có thể chiến đấu."

Sunny gật đầu, không nghi ngờ gì về khả năng của cô ấy, dù đang ở trạng thái yếu như vậy. Cô là một kẻ sát thủ dày dạn. Tuy nhiên, họ phải cẩn thận để không bị thương - sẽ mất khá lâu trước khi Nephis có thể chữa lành cho họ lần nữa.

Cassie sử dụng Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) để đứng dậy khỏi sàn tàu và khẽ rùng mình khi màn sương lướt qua làn da cô. Biểu cảm của cô tỏ ra lo lắng. Thấy vậy, Sunny cũng căng thẳng.

"Sao vậy?"

Cô gái mù có một trực giác vượt trội hơn cậu rất nhiều. Nó đã cứu sống họ không ít lần, nên việc thấy cô căng thẳng thế này là dấu hiệu không tốt.

Cô ngập ngừng một lúc, rồi lắc đầu với một cái nhíu mày.

"Tôi... không chắc. Tôi chỉ có cảm giác rất đáng ngại. Nơi này, Wind Flower (Hoa Gió)... mọi phần trong tôi đều kêu lên rằng chúng ta đang gặp nguy hiểm."

Nghĩ lại thì, cậu cũng cảm thấy như vậy. Có một áp lực vô hình, tối tăm bao trùm khắp nơi xung quanh họ. Tất cả bản năng của cậu đều nói một điều - rằng có những kẻ săn mồi đáng sợ đâu đó gần đây. Còn đáng sợ hơn cả chính cậu.

Sunny nhăn nhó.

"Chúng ta chẳng phải lúc nào cũng đang trong nguy hiểm sao?"

Dù nói những lời đó một cách thản nhiên, cậu triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) và gọi các Shadows (Cái Bóng) của mình. Saint, Fiend, và Nightmare lại gần hơn, bao quanh ba Master trong một đội hình phòng thủ.

Nephis đã đi tới rìa sàn tàu và đang chăm chú nhìn vào màn sương, nét mặt không lộ cảm xúc. Sau vài khoảnh khắc im lặng, cô quay lại nhìn Cassie và nói:

"Làm đi."

Họ đã bàn bạc từ lâu về việc phải làm gì. Điều đầu tiên, trừ khi bị tấn công ngay khi đổ bộ, là sử dụng Guiding Light. Không ai trong họ thực sự hiểu cách hoạt động của thánh vật này, nhưng họ đã xác định rằng nó có thể chỉ đường không chỉ đến Wind Flower, mà còn đến Effie... hoặc ít nhất, đầu cây quyền trượng sẽ phát sáng khi người cầm nó nghĩ về cô ấy.

Tuy nhiên, nó không phản ứng tương tự với Jet. Thực tế đó đã là nguồn cơn của nhiều suy nghĩ đen tối trong lòng Sunny.

Khi Crow Crow đậu trên vai cậu, Cassie nắm chặt cây quyền trượng gỗ. Sau đó, cô ngập ngừng trong giây lát.

"Hả... thật kỳ lạ."

Sunny liếc nhìn Guiding Light, vẫn đang chỉ vào một nơi nào đó sâu trong màn sương, và nhướng mày.

"Sao? Trông nó vẫn hoạt động tốt mà."

Cô gái mù lắc đầu.

"Không, không phải. Chỉ là tôi vẫn chưa yêu cầu nó tìm Effie. Ánh sáng lẽ ra vẫn đang chỉ đến Wind Flower... tôi nghĩ nó sẽ biến mất khi chúng ta đến nơi."

Cô tập trung trong giây lát, và rồi ánh sáng của viên tinh thể phù chú thay đổi một cách tinh tế. Nó vẫn chỉ về phía sâu trong đất liền, nhưng theo một góc khác.

Sunny thầm thở phào nhẹ nhõm. Cậu không biết liệu Guiding Light thực sự chỉ đến Effie, thi thể của cô ấy, hay thứ gì khác. Tuy nhiên, thấy nó phát sáng vẫn là một sự an ủi.

'Người phụ nữ háu ăn đó... tốt hơn là cô còn sống. Nếu không... nếu không, mình sẽ rất bực với cô.'

Cậu nhăn nhó, rồi bước về phía trước.

"Đi thôi."

Nhảy qua lan can, cậu rơi xuống cát. Một lúc sau, Nephis đã ở bên cạnh cậu. Saint và Fiend đáp xuống với tiếng động lớn hơn một chút so với hai người họ, và cuối cùng, Nightmare nhảy từ sàn tàu, mang theo Cassie trên lưng.

Cả sáu người đứng yên trong vài giây, lắng nghe sự tĩnh lặng của Wind Flower.

Xung quanh họ không có âm thanh, không có chuyển động. Chỉ có cát trắng mịn và những vách đá đen mờ ảo trong màn sương. Một mảnh đá rơi khỏi vách đá vỡ và lăn xuống, âm thanh vừa bị dập tắt lại vừa vang lên mạnh mẽ nhờ màn sương. Nó vang vọng, khiến cả nhóm căng thẳng.

Sunny hít sâu một hơi. Tầm nhìn của cậu bị màn sương cản trở, và kỳ lạ thay, cả shadow sense (giác quan bóng tối) của cậu cũng bị hạn chế. Nó không hoàn toàn biến mất, nhưng phạm vi chỉ còn đến tầm mắt cậu có thể nhìn thấy. Xa hơn, bóng tối trở nên mơ hồ và không đáng tin cậy.

Cậu không thích cảm giác dễ bị tổn thương thế này chút nào.

Ít nhất thì bản thân màn sương không mang lại cảm giác nguy hiểm. Nó là một trở ngại, đúng, nhưng không hề gây kinh hoàng vô lý như màn sương mù của Hollow Mountains.

'Chết tiệt...'

Nhíu mày, Sunny bước về phía trước.

...Ngay khi cậu làm vậy, một hình bóng con người bất ngờ hiện ra từ màn sương mờ đục.

Cậu giật mình căng thẳng, sẵn sàng tấn công, nhưng sau đó đứng khựng lại.

Đôi mắt đen láy, làn da sứ trắng... Sin of Solace đang nhìn cậu đầy chế giễu.

"Sao, ta có làm ngươi sợ không? Ah, thật là phiền phức."

Đó là cái bóng quái quỷ ấy.

Sunny nghiến răng và bước ngang qua linh hồn kiếm, tiến thẳng về phía vách đá.

Đồng thời, cậu ra lệnh cho ba trong số năm cái bóng của mình tiến về các hướng khác nhau, cẩn thận dò đường phía trước.

'Chậm mà chắc... chậm mà chắc...'

Effie và Jet đã ở trên hòn đảo này hơn một năm. Họ sẽ phải chờ đợi thêm vài giờ, hoặc thậm chí vài ngày nữa. Nếu Sunny, Nephis và Cassie quá vội vàng và tiến lên một cách liều lĩnh, họ có thể chết trước khi tìm thấy các thành viên bị lạc của nhóm.

Cậu sẽ không đánh giá thấp những hiểm họa của Wind Flower.

...Nhưng cậu sẽ tìm thấy bạn bè của mình, bằng mọi giá.

'Sẽ không có sai sót nào cả...'.