Chương 1402: Sunny Chờ Một Lúc - Sunny Waited for a Moment

Chương 1402: Sunny Chờ Một Lúc - Sunny Waited for a Moment

... Sunny chờ một lúc, sau đó từ từ đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh.

Chain Breaker đang nằm trên cát trắng, nghiêng ngả một cách kỳ cục. Con tàu đã va vào một bên vách đá đen và hiện đang tựa vào đó, ngăn con tàu không bị lật úp. May mắn là họ đã hạ cánh mà không gặp phải quá nhiều khó khăn dù là lần hạ cánh mù.

Sương mù vẫn bao phủ khắp nơi, che khuất tầm nhìn, nhưng đã bớt dày đặc hơn. Sunny có thể nhìn thấy bóng dáng của Saint đứng yên trên mũi tàu đang mắc cạn, cũng như những vách đá khác vươn cao lên trên họ. Có vẻ như Nephis đã điều khiển Chain Breaker đến một bãi cát nhỏ ở rìa hòn đảo.

Neph đang dựa nặng nề vào bánh lái, tinh chất đã cạn kiệt. Sunny nhăn mặt.

'Điều đó là không thể tránh khỏi, nhưng chúng ta nên cẩn thận để không bị thương nặng. Cô ấy sẽ không thể chữa lành cho chúng ta trong một thời gian.'

Nephis, trong khi đó, đã lấy lại sự bình tĩnh.

"Tôi ổn. Tôi vẫn có thể chiến đấu."

'Ừ, tất nhiên cậu có thể. Mình không nghi ngờ điều đó.'

Sau khi trao đổi vài lời với họ, Cassie đã sử dụng Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) để chỉ đường về hướng mà Effie có thể đang ở.

'Hoặc là xác cô ấy... hoặc thứ gì đó khác hoàn toàn.'

Sunny không thể kìm nén sự lo lắng của mình nữa. Cậu cau mày và tiến một bước, sẵn sàng nhảy xuống bãi biển.

'Cô nàng ham ăn đó... tốt hơn là nên còn sống. Nếu không... nếu không thì mình sẽ rất bực đấy.'

Nhảy qua lan can, cậu rơi xuống và đáp xuống cát. Một lát sau, Nephis đã ở bên cạnh cậu. Saint và Fiend hạ cánh với tiếng động nhiều hơn một chút so với hai người họ, và cuối cùng, Nightmare nhảy xuống từ boong tàu, mang theo Cassie trên lưng.

Sáu người họ đứng yên trong giây lát, lắng nghe sự tĩnh lặng của Wind Flower.

Xung quanh không có âm thanh nào, không có chuyển động. Chỉ có cát trắng mịn và vách đá đen mờ mịt trong sương mù. Một mảnh đá rơi từ vách đá vỡ nát và lăn xuống, âm thanh bị làm dịu và tăng lên bởi sương mù. Tiếng vang đó khiến họ căng thẳng.

Cảm thấy rất khó chịu vì tầm nhìn và Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) bị hạn chế, Sunny tiến một bước.

...Ngay lúc đó, một hình bóng con người đột ngột hiện ra từ màn sương mù mờ ảo.

Cậu giật mình và căng thẳng, sẵn sàng tấn công, nhưng rồi đứng yên.

Đôi mắt đen, làn da trắng ngà... Sin of Solace nhìn cậu khinh bỉ và thốt lên:

"Chúa ơi. Lại nữa! Ta phát ngán với điều này rồi..."

Sunny nghiến răng và đi ngang qua linh hồn đáng nguyền rủa đó...

Nhưng rồi cậu dừng lại một lúc.

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ như đã từng trải qua đột ngột trỗi dậy.

Hả

Sao mình lại cảm thấy như Sin of Solace đáng lẽ phải nói điều gì đó khác nhỉ?

Lắc đầu, Sunny phớt lờ bóng ma đáng ghét đó và tiến thẳng đến vách đá.

...Chưa đầy một giờ sau, cậu đã quằn quại trên mặt đất, đau đớn tột độ. Linh hồn tối của cậu bị hủy hoại và đang từ từ tan rã.

Khi Sunny khó nhọc quỳ gối, một ánh mắt lạnh lùng xuyên thấu cậu từ trên cao.

'Không, không, không...'

Rồi, một lưỡi kiếm ma quái xuyên qua ngực cậu.

Sunny đã chết.

---

... Sunny chờ một lúc, rồi từ từ đứng dậy và nhìn xung quanh.

Chain Breaker đang nằm trên cát trắng, nghiêng ngả kỳ cục. Nephis đang tựa nặng nề vào bánh lái, cạn kiệt tinh chất.

'Chúng ta nên cẩn thận để không bị thương cho đến khi cô ấy hồi phục một ít tinh chất.'

Cô ấy từ từ đứng thẳng dậy và nói với giọng mệt mỏi:

"Tôi ổn. Tôi vẫn có thể chiến đấu."

'Ừ, tất nhiên cậu có thể. Cậu là Changing Star của Immortal Flame clan.'

Họ trao đổi vài lời với Cassie, người sau đó đã dùng Guiding Light để chỉ hướng mà Effie được cho là đang ở. Ngay sau đó, Sunny nhảy xuống bãi biển, theo sau là các đồng đội còn lại.

'Cô nàng ham ăn đó... tốt hơn là nên còn sống. Nếu không... nếu không thì mình sẽ rất bực đấy.'

Cảm thấy dễ bị tổn thương trong màn sương mờ mịt, cậu cau mày và tiến thêm một bước.

...Ngay lúc đó, một bóng người đột ngột hiện ra từ màn sương.

Sunny giật mình và căng thẳng, sẵn sàng tấn công, nhưng rồi đứng yên.

Đôi mắt đen, làn da trắng ngà... Sin of Solace đang nhìn cậu mà không hề giấu diếm sự căm ghét.

"Ngươi thật là một kẻ hèn nhát đáng khinh, đáng ghê tởm. Chỉ cần chết đi, chết đi... chúa ơi, thật là không thể chịu nổi!"

Sunny nghiến răng và đi ngang qua bóng ma đáng nguyền rủa đó, hướng về phía vách đá. Đột nhiên, cậu lại bị cảm giác kỳ lạ như đã từng trải qua một lần nữa.

'Kỳ lạ... tên khốn đó đã nói gì nhỉ?'

Đẩy suy nghĩ về bóng ma đáng ghét đó ra khỏi đầu, cậu tiếp tục bước đi.

Ngay sau đó, một lưỡi kiếm ma quái xuyên qua ngực cậu.

Sunny chết trong đau đớn.

---

... Sunny chờ một lúc, rồi từ từ đứng thẳng và nhìn xung quanh.

Chain Breaker đang nằm nghiêng ngả trên cát trắng. Nephis tựa vào bánh lái, kiệt sức...

Vài phút sau, cậu nhảy xuống bãi biển và tiến về phía vách đá. Ngay lúc đó, một bóng người nhạt nhòa xuất hiện từ màn sương, khiến cậu sợ hãi.

Sin of Solace cười lớn.

"Chết tiệt, chết tiệt... ban đầu thì vui đấy, nhưng giờ ta đã mất cả số lần rồi..."

Phớt lờ bóng ma đáng ghét đó, Sunny tiếp tục bước đi. Một lần nữa, cậu lại bị cảm giác kỳ lạ như đã từng trải qua làm choáng váng, nhưng rồi lại phớt lờ nó.

Không lâu sau đó, linh hồn cậu bị hủy hoại bởi lưỡi kiếm vô tình của Undying Slaughter.

---

... Sunny chờ một lúc, rồi từ từ đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh.

... Sunny chờ một lúc, rồi từ từ đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh.

... Sunny chờ một lúc, rồi từ từ đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh.

Cậu chết trong đau đớn.

Cậu chết trong đau đớn.

Cậu chết trong đau đớn.

Cậu đã chết.

---

Chain Breaker đang nằm trên cát trắng, nghiêng ngả một cách kỳ cục. Nephis dựa vào bánh lái, hoàn toàn cạn kiệt tinh chất.

Sau khi Cassie dùng Guiding Light để chỉ đường về hướng mà Effie được cho là đang ở, Sunny nhảy xuống bãi biển và tiến về phía vách đá.

Khi cậu tiến lên, một bóng người nhạt nhòa xuất hiện từ màn sương và khiến cậu sợ hãi.

Sin of Solace nhìn cậu im lặng, không nói gì cả.

'Cái quái gì với tên khốn đó vậy?'

Phớt lờ bóng ma đáng ghét đó, Sunny đi qua và tiến bước cẩn thận trong sương mù. Một cảm giác kỳ lạ như đã từng trải qua lại đột nhiên ập đến, nhưng cậu lại gạt bỏ nó.

'Chậm mà chắc... chậm mà chắc...'

Tuy nhiên, vẫn có điều gì đó đang gặm nhấm tâm trí cậu.

Cau mày, Sunny dừng lại, đứng yên một lúc, rồi quay lại.

"Này, ngươi. Ngươi định nói gì sao?"

Nephis nhìn cậu với chút ngạc nhiên.

"Cậu đang nói chuyện với thanh kiếm của mình à?"

Sunny gật đầu và tiếp tục nhìn chằm chằm vào Sin of Solace, người đang nhìn lại cậu một cách im lặng.

'Tại sao mình lại cảm thấy kỳ lạ thế này?'

Cậu đứng yên trong một lúc, gương mặt dần trở nên u ám. Cuối cùng, Sunny nguyền rủa và lắc đầu.

"Khoan đã. Mình... mình nghĩ có gì đó không ổn...".