Chương 1404: Another Round - Lại Một Vòng Nữa

Chương 1404: Another Round - Lại Một Vòng Nữa

"Mọi thứ hoàn toàn giống hệt."

Chain Breaker đang nghiêng mình tựa vào vách đá gãy, màn sương xoáy quanh nó. Saint đứng bất động ở mũi tàu. Nephis vừa tuyên bố rằng cô vẫn có thể chiến đấu dù đã cạn kiệt tinh chất.

Sunny nhìn cô, sau đó khẽ xoay người và liếc nhìn Cassie.

'Lần trước, mình đã để ý biểu cảm lo lắng của cô ấy và hỏi xem có chuyện gì không. Cô ấy đã giải thích rằng bản năng của cô ấy kêu gào về sự nguy hiểm.'

Cậu ngập ngừng vài giây và giữ im lặng.

Tuy nhiên, Nephis không vậy. Chú ý rằng Cassie dường như đang lo lắng điều gì đó, cô hỏi một cách đều đều:

"Cô có cảm nhận được gì không?"

Cô gái mù lắc đầu, nhíu mày.

"Không có gì cụ thể. Tôi chỉ có một cảm giác vô cùng xấu. Nơi này, Wind Flower... mọi bộ phận trong tôi đều đang gào thét rằng chúng ta đang gặp nguy hiểm."

Đôi mắt Sunny hơi mở to.

Cách diễn đạt có thay đổi đôi chút, nhưng câu trả lời vẫn gần như giống hệt.

'...Sao có thể như vậy?'

Trong khi Nephis và Cassie tiếp tục tìm hướng đến nơi Effie được cho là đang ở bằng cách sử dụng Guiding Light, cậu quan sát họ mà không nói gì. Tâm trí cậu kỳ lạ bị chia thành hai thái cực – một phần đã trở nên lạnh lùng và phân tích, được kích hoạt vào trạng thái cảnh giác tột độ.

Phần còn lại... phần còn lại thì bị chấn động và rối bời, vẫn còn rùng mình sau nỗi đau khi bị lưỡi kiếm ma đâm chết. Cú sốc khi nhớ lại cái chết đau đớn của mình mạnh mẽ đến mức Sunny chỉ muốn ngã xuống boong tàu và co lại trong trạng thái run rẩy.

Có lẽ cậu vẫn đứng vững là vì cậu đang đông cứng.

"Sunny? Đi thôi... nếu cậu không phiền."

Cậu giật mình và liếc nhìn Nephis.

Cô đã nhảy qua lan can rồi. Sunny vẫn chậm chạp phản ứng, dõi theo khi Cassie một cách lóng ngóng trèo lên lưng Nightmare và ngồi vào yên. Với vóc dáng nhỏ bé của mình, việc đó không phải dễ dàng.

'...Mình nên điều chỉnh lại bàn đạp.'

Suy nghĩ bình thường đó cuối cùng đã phá vỡ trạng thái mơ màng của cậu. Ra lệnh cho các Cái Bóng của mình rời tàu, cậu đi tới rìa boong và nhảy xuống.

Cậu là người cuối cùng đặt chân lên bãi cát trắng mờ sương.

'Mình thực sự đã quay lại quá khứ. Hay đó là một ảo ảnh? Mặt khác, hình ảnh về cái chết có thể chỉ là một ảo giác. Một hình ảnh... liệu có phải mình đã nhận được một hình ảnh tiên tri dành cho Cassie, bằng cách nào đó?'

Tâm trí cậu rối bời.

...Đó là lý do Sunny giật mình và lùi lại một bước khi một hình dáng người đột nhiên hiện ra từ màn sương. Cậu hoàn toàn quên mất Sin of Solace.

'Phải rồi... tên khốn đó đã làm mình sợ lần trước nữa. Bây giờ hắn sẽ lườm mình trong im lặng.'

Sin of Solace thực sự lườm cậu trong im lặng trong một khoảnh khắc.

Nhưng sau đó, bóng ma đó nhếch mép cười mỉa và nói với giọng khinh miệt:

"Ngươi biết không... thực ra ta bắt đầu thích điều này rồi. Đi thêm một vòng nữa chứ, được không?"

Sunny nhìn hắn với vẻ ngạc nhiên. Ngoài những thay đổi nhỏ đã xảy ra do cậu không hành động, đây là điều đầu tiên diễn ra khác biệt so với... lần trước.

Một nếp nhăn nhỏ hiện trên khuôn mặt Sunny.

'Tại sao tên khốn này là ngoại lệ duy nhất với quy luật này?'

Đi ngang qua bóng ma, cậu nói khẽ:

"Được thôi. Đi thêm một vòng nữa."

Bóng ma nhìn cậu đầy ngạc nhiên.

Khi họ tiến lên trong màn sương, phát hiện ra vệt dấu chân trên cát và tiếp tục hướng về phía vách đá, Sunny đang suy nghĩ cuồng nhiệt.

'Đây là một ảo ảnh, hay mình thực sự đã du hành thời gian? Nếu là trường hợp sau... thì tại sao? Và mình phải làm gì bây giờ?'

Có quá nhiều điều cần suy nghĩ và không đủ thời gian. Tâm trạng của cậu cũng rối bời. Sunny mơ hồ nhận ra rằng mình vẫn còn bị sốc, nhưng không biết phải làm gì với điều đó. Có lẽ cậu đã bỏ lỡ rất nhiều điều quan trọng trong trạng thái này.

Ví dụ...

Đột nhiên, Sunny cảm thấy lạnh đến lạ lùng.

'L-làm sao... làm sao mà mình chưa nghĩ đến điều đó?!'

Họ đã leo lên những bậc đá... điều đó có nghĩa là Jet sắp bị Undying Slaughter tấn công trong vài phút nữa. Giây?

'Chết tiệt!'

Tâm trí cậu bùng cháy.

Suy nghĩ nhanh và tốt nhất có thể, Sunny nguyền rủa bản thân vì đã ngu ngốc đến vậy. Cậu đã lãng phí gần cả giờ cố gắng hiểu tại sao mình lại bị gửi về quá khứ thay vì suy nghĩ làm cách nào để đối phó với tương lai!

Ngay cả khi cậu bị sốc sau khi linh hồn bị xé nát và chết trong đau đớn, thì cũng không có lý do gì để biện minh.

'Mình làm gì bây giờ?'

Cậu nhớ lại suy nghĩ ngây thơ của mình một cách cay đắng. Mình sẽ vượt qua lần nữa, bằng cách nào đó? Đó chỉ là một canh bạc khác?

'Có vẻ mình cuối cùng đã trở nên kiêu ngạo.'

Và phải trả giá đắt. Cái giá đắt nhất có thể có.

'Không quan trọng! Không có thời gian để hối tiếc, mình cần phải quyết định sẽ làm gì bây giờ!'

Một phần nhỏ, hèn nhát trong cậu lập tức có câu trả lời. Điều an toàn nhất là bỏ mặc Jet và cứu lấy bản thân khỏi việc phải đối mặt với Undying Slaughter. Cậu biết mình sẽ chết trong khu rừng đó... vậy tại sao phải đến đó làm gì?

Nhưng dù biết nguy hiểm...

Cậu không thể để Jet chết.

'Đi đến đó và chiến đấu, phải không?'

Đó không phải là một suy nghĩ ngu ngốc. Lý do khiến Sunny thất bại lần trước là vì cậu đã lao vào trận chiến mà không chuẩn bị gì. Tuy nhiên, lần này, cậu biết chính xác kẻ thù mà mình sẽ phải đối mặt... và mặc dù chỉ còn rất ít thời gian trước khi cuộc chạm trán diễn ra, cậu vẫn có thể chuẩn bị ít nhất vài thứ.

'Mình vẫn chưa biết đủ về Undying Slaughter.'

Chiến đấu với cô ta bây giờ sẽ không khôn ngoan. Nhưng cậu không thực sự cần phải chiến đấu... tất cả những gì cậu cần làm là đưa Jet đi và chạy trốn.

Đúng lúc đó, cái bóng mà cậu đã gửi đi trinh sát cuối cùng nghe thấy nó. Tiếng kim loại va chạm, kèm theo tiếng hét đau đớn của Soul Reaper.

Sunny nghiến răng.

'L-làm đi nào...'.