Chương 1405: Undone - Sự Sụp Đổ

Chương 1405: Undone - Sự Sụp Đổ

Bỏ qua Sin of Solace, Sunny triệu hồi Cruel Sight và nhìn về phía Nephis. Không có thời gian để giải thích mọi thứ, nhưng cậu vẫn phải cảnh báo họ trước. Nói gì bây giờ? Làm sao cậu có thể giải thích một tình huống như thế này? Không tìm được từ nào tốt hơn, Sunny chỉ nói những gì cậu nghĩ đến:

"Tôi... đã tìm thấy Jet. Cô ấy đang bị tấn công bởi một kẻ thù mạnh mẽ - một sinh vật giống như wraith có khả năng gây sát thương trực tiếp lên linh hồn chúng ta. Tôi sẽ cố gắng cứu Jet và rút lui... chuẩn bị chiến đấu đi!"

Trước khi Nephis kịp phản ứng, Sunny đã lao vào bóng tối.

'Lý do tôi chết là vì tôi đã mất thế chủ động do không biết bản chất của kẻ thù và không có vũ khí phù hợp để đối phó với một wraith ngay từ đầu. Quan trọng nhất, tôi không nhận ra rằng các Cái Bóng của mình cũng dễ bị tổn thương trước đòn tấn công của Undying Slaughter.'

Cậu đã né được đòn tấn công đầu tiên của Defiled mà không gặp quá nhiều khó khăn. Không biết ai trong số họ sẽ thua khi Cruel Sight hiện thân... trong một cuộc chiến bình thường. Tuy nhiên, Undying Slaughter đã chọn phá hủy các Cái Bóng của cậu trước tiên.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ta biết cách giết cậu chỉ trong một đòn... rốt cuộc, wraith sương mù này có lẽ là phiên bản Defiled của Soul Reaper Jet sử dụng Khả Năng Biến Đổi trong tương lai của mình. Jet biết nhiều về Khía Cạnh của cậu, và Jet trong tương lai sẽ biết còn nhiều hơn nữa.

Đó là điều đã khiến Sunny sụp đổ.

Sau khi phần lớn linh hồn của cậu bị phá hủy, cậu không còn đủ sức để chống cự. Thế nên, cậu chết trong tư thế quỳ gối, đau khổ.

Lần này sẽ khác.

Trước tiên, cậu đã triệu hồi Cruel Sight.

Thứ hai, cậu sẽ bảo vệ các Cái Bóng của mình.

Và cuối cùng, cậu cũng biết nhiều về Khía Cạnh của Jet.

Bước ra khỏi bóng tối, cậu bao quanh mình bằng cái bóng và lao về phía khu rừng trống.

'Khả Năng Ngủ Yên cho phép cô ta hấp thụ tinh chất của những sinh vật sống mà cô ta giết. Khả Năng Thức Tỉnh cho phép cô ta tấn công trực tiếp vào linh hồn của kẻ thù, vượt qua mọi hình thức phòng thủ vật lý. Khả Năng Thăng Hoa cho phép cô ta tăng kích thước và khả năng của lõi linh hồn đã bị vỡ của mình, cũng như xóa bỏ giới hạn về lượng tinh chất mà cô ta có thể sử dụng để tăng cường cơ thể mình.'

Sunny không biết Undying Slaughter cổ xưa đến mức nào... tương lai mà cô ta đến có xa xôi không. Tuy nhiên, lõi linh hồn của cô ta sẽ đã đạt đến kích thước khổng lồ, xét đến số người mà Six Plagues đã tàn sát. Cô ta rất mạnh...

Cậu cũng không biết nhiều về Khả Năng Siêu Việt của cô ta. Khả năng đó có lẽ là cách mà Undying Slaughter đã tấn công cậu dưới hình thức wraith, nhưng chi tiết về Khả Năng Biến Đổi của cô ta vẫn chưa rõ ràng.

'Mình sẽ có thể vượt qua chuyện này, miễn là mình cẩn thận.'

...Hoặc không.

Băng qua hàng cây, Sunny kích hoạt ngọn lửa thần thánh trên lưỡi kiếm bạc của Cruel Sight và lao về phía nơi Jet đang nằm trên mặt đất, máu cô ta chảy vào lớp rêu.

Khi cậu quỳ trước mặt cô, căng thẳng và sẵn sàng chiến đấu, cô mở đôi mắt xanh băng giá và yếu ớt nhìn cậu. Đôi môi cô khẽ nhúc nhích.

"Đừng nói. Tôi biết."

'Bây giờ.'

Sunny không cần phải quỳ xuống và quay lưng về phía kẻ thù. Tuy nhiên... nếu có cơ hội đánh lừa Undying Slaughter nghĩ rằng cô ta đã nắm thế thượng phong, thì không dùng nó sẽ là một tội ác.

Cảm thấy một dao động gần như không thể nhận thấy trong màn sương, cậu bật dậy và quét mạnh với lưỡi kiếm rực sáng của Cruel Sight. Có một hình dáng mờ ảo ẩn trong màn sương, đã chuẩn bị tấn công cậu - nhưng bị bất ngờ, kẻ đó không có cơ hội tránh được đòn tấn công bất ngờ.

...Và thế mà, cô ta vẫn làm được.

'Nhanh quá...'

Sunny thu hồi ngọn giáo của mình và đứng bất động, căng thẳng quan sát màn sương. Mặc dù vai trò của họ đã bị đảo ngược, và cậu là người tung đòn tấn công bất ngờ, kết quả cuối cùng vẫn giống như trước. Undying Slaughter đã tan biến vào màn sương, và cậu lại không biết đòn đánh tiếp theo sẽ đến từ đâu.

Hoặc có lẽ cậu đã biết, nhờ vào việc biết trước tương lai.

'Sai rồi.'

Sunny biết những gì đã xảy ra, không phải những gì sẽ xảy ra. Việc cậu thay đổi đòn mở màn của trận chiến có thể đã thay đổi hành động tiếp theo của Undying Slaughter. Cậu vẫn phải cẩn thận.

Tuy nhiên, vài giây tiếp theo diễn ra đúng như trước.

Wraith (Hồn ma) sương mù không tấn công cậu lần nữa, mà ẩn nấp và chờ đợi... cho đến khi cái bóng hạnh phúc bay ra từ phía sau hàng cây và lao về phía chủ nhân của nó.

Sunny nhớ lại nỗi đau kinh hoàng khi linh hồn bị xé nát và cảm thấy tóc gáy dựng đứng. Màn sương xoáy, và wraith ẩn nấp bên trong di chuyển để chặn cái bóng nhanh nhẹn.

'C-chết tiệt...'

Dù đã biết trước điều gì sắp xảy ra, cậu không thể kìm nén được nỗi sợ hãi của mình.

Undying Slaughter vung lưỡi kiếm ma xuống... nhưng trước khi có thể đâm vào cái bóng, nó đã gặp một lưỡi kiếm khác.

Lần này, lưỡi kiếm đó làm từ bóng tối thuần khiết.

Khi hai ngọn lửa ruby bùng lên trong bóng tối của mình, Saint chặn đòn của wraith và bước vào khu rừng trống.

Miêu tả Khả Năng "Blade of Darkness": [Bóng tối thực sự cư ngụ trong trái tim của Shadow này có thể được triệu hồi dưới dạng một vũ khí đáng sợ, miễn là Shadow đã làm chủ việc sử dụng vũ khí đó. Blade of Darkness có thể hạ sát cả những kẻ có thân xác lẫn linh hồn; nó không bao giờ cùn, không bao giờ lung lay, và không bao giờ gãy. Ngoài ra, bóng tối có thể được triệu hồi để tăng cường cho một vũ khí thông thường.]

Thanh kiếm đen của Saint có thể cắt đứt cả những kẻ hữu hình lẫn vô hình, giống như Cruel Sight. Hơn thế nữa, cô miễn nhiễm với tổn thương linh hồn... điều này khiến Shadow trầm lặng của cậu trở thành một đối thủ gần như hoàn hảo cho wraith sương mù đáng ghét.

Ngay cả khi Undying Slaughter là một Defiled Siêu Việt như Mad Prince, Saint là một Siêu Việt Quỷ Dữ. Sức mạnh của họ... ít nhất về lý thuyết... ngang bằng nhau.

Hoặc đó là điều Sunny hy vọng.

Đối diện với thanh kiếm bóng tối, wraith sương mù trượt ra sau. Khoảnh khắc tiếp theo, một cái bóng thứ hai xuất hiện trong khu rừng trống. Fiend nhảy ra từ nó, đôi mắt bùng cháy ngọn lửa địa ngục.

Cái bóng hạnh phúc bao quanh lấy hiệp sĩ đá tao nhã, trong khi cái bóng buồn bao lấy tên quỷ thép. Bản thân Sunny được tăng cường bởi ba cái bóng còn lại.

Undying Slaughter bị kẹt giữa một tam giác hình thành bởi Saint, Fiend và Sunny.

'Hãy xem ai sẽ chết bây giờ.'

Gượng cười, Sunny siết chặt Cruel Sight và lao tới..