Chương 1406: Undying - Bất Diệt

Chương 1406: Undying - Bất Diệt

Sunny chờ một lúc, sau đó từ từ đứng thẳng lên và nhìn xung quanh. Chain Breaker đang nằm trên cát trắng, nghiêng ngả một cách bất thường.

'Chết tiệt!'

Nắm tay run rẩy của cậu đập vào lan can, làm gỗ phù phép vỡ vụn. Cậu không cảm nhận được cơn đau.

'Nguyền rủa tất cả!'

"Sunny? Cậu ổn chứ?"

Sunny dừng lại trong một giây, hít một hơi thở khó nhọc, sau đó nhìn bản thân mình và chậm rãi quay sang Nephis.

Giọng cậu khàn đặc:

"...Ừ. Có vẻ tôi vẫn ổn."

Cuối cùng... cậu vẫn thua Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt).

Mọi thứ dường như nghiêng về phía cậu. Cậu đã thành công tránh cho các shadow (Cái Bóng) của mình khỏi bị phá hủy, triệu hồi Saint và Fiend, và giành lại thế chủ động từ móng vuốt ma quái của wraith sương mù.

Tuy nhiên, trận chiến không diễn ra như cậu mong đợi. Nó kết thúc trong thảm họa, giống như lần trước.

Sunny đã gần như chắc chắn rằng Saint sẽ miễn nhiễm với đòn tấn công linh hồn của Undying Slaughter. Và điều đó hóa ra là đúng... một phần. Có vẻ như cô ấy có thể chịu đựng nhiều sát thương hơn những người còn lại, nhưng dù vậy, lưỡi kiếm ma quái vẫn chết chóc với kỵ sĩ trầm lặng như với Sunny và Fiend.

Lý do, như cậu nhận ra muộn màng, là do bản chất đặc biệt của Aspect (Khía Cạnh) của Jet. Các đòn tấn công của cô ta vượt qua phòng thủ vật lý và tấn công trực tiếp vào linh hồn... tuy nhiên, chúng không phải là đòn tấn công linh hồn thực sự. Thay vào đó, chúng là đòn tấn công vật lý nhưng lại gây sát thương linh hồn một cách khó hiểu.

Phải làm sao để chống lại điều đó?

Linh hồn càng mạnh mẽ, thì càng khó để phá hủy nó. Ngoài cách chịu đựng sát thương hoặc tránh hoàn toàn, không có cách nào khác... ít nhất là cậu biết.

Đáng buồn thay, nói thì dễ hơn làm. Thanh kiếm của Saint và Cruel Sight có khả năng chặn lưỡi kiếm ma quái của Undying Slaughter, nhưng việc chống đỡ đợt tấn công kinh hoàng của cô ta gần như là không thể. Wraith sương mù cực kỳ nhanh nhẹn, mạnh mẽ khủng khiếp, và cực kỳ xảo quyệt.

Cô ta là một sinh vật thực sự ghê tởm... và cũng không thể giải thích được. Sunny chỉ kịp nhìn thoáng qua những gì ẩn chứa trong bóng tối của linh hồn bị tha hóa của cô ta, và những gì cậu thấy khiến cậu bàng hoàng.

Undying Slaughter có thể được gọi là một Corrupted Beast (Quái Thú Tha Hóa) vì trong linh hồn của cô ta chỉ có một lõi hắc ám bại hoại duy nhất. Nhưng lõi đó... thực sự khổng lồ về kích thước, làm lu mờ bất kỳ lõi tha hóa nào mà cậu từng thấy. Vậy nên, sức mạnh thực sự của cô ta có thể tương đương với một Terror (Kinh Hoàng) hoặc Titan.

Dù vậy... đối mặt với linh hồn bền bỉ của Saint và hai vũ khí có thể vừa chặn vừa gây sát thương lên những thực thể vô hình, Undying Slaughter ít nhất cũng buộc phải thay đổi chiến thuật. Sau khi đụng độ với họ vài lần, wraith sương mù im lặng từ bỏ hình thái ma quái của mình, trở lại thành một sinh vật hữu hình.

Nếu Sunny từng nghi ngờ rằng Six Plagues là phiên bản tương lai của các thành viên trong đội ngũ, thì mọi nghi ngờ đó đã tan biến ngay lúc đó. Undying Slaughter trông giống như một revenant, vừa kinh hoàng vừa đẹp kinh người, hơn là một con người... nhưng cậu không thể không nhận ra đôi mắt xanh băng giá đó, sự hiện diện lạnh lẽo đó và cách chiến đấu tàn nhẫn của cô ta.

Cô ta thực sự là Soul Reaper Jet... hoặc ít nhất, đã từng như vậy.

Undying Slaughter có thể từng là Jet, nhưng không còn bất cứ điều gì là con người trong đôi mắt điên dại, vô cảm của cô ta nữa.

Khi cô ta trở thành một thực thể hữu hình, Sunny chìm vào tuyệt vọng.

Kế hoạch của cậu nhằm cầm chân con quái vật trong khi Fiend rút lui với Jet thật đã tan biến gần như ngay lập tức. Undying Slaughter đọc được ý định của cậu như một cuốn sách mở, không chỉ làm cho kế hoạch đó trở nên không thể thực hiện mà còn tàn nhẫn biến nó thành vũ khí chống lại Sunny.

Thế chủ động mà cậu đã chiến đấu vất vả để giành được ngay lập tức bị mất khi revenant tập trung mọi đòn tấn công của mình vào Jet thay vì cậu, Saint hay Fiend. Bị buộc phải bảo vệ người bạn đồng đội bị thương nặng, họ không còn cách nào khác ngoài việc phải theo nhịp độ của cô ta và rơi vào sự kiểm soát của cô ta.

Đó là một chiến lược đơn giản, nhưng hiệu quả tàn nhẫn.

Xét đến kỹ năng, tốc độ bùng nổ và sức mạnh đáng sợ của Undying Slaughter, phần còn lại của trận chiến không kéo dài lâu.

...Giáp đen bạc của Fiend, thứ mà Sunny từng cho là gần như không thể phá hủy, cuối cùng cũng bị xuyên thủng và vỡ tan, ngọn lửa địa ngục tràn ra từ những vết thương ghê tởm như máu. Con quỷ ngã xuống với tiếng hú kinh hãi, bối rối và đứng im.

Áo giáp đá của Saint bị vỡ tan, các chi của cô bị gãy. Bụi ruby chảy ra như dòng sông, và dù kỵ sĩ trầm lặng cố gắng đứng vững, lưỡi kiếm ma quái cuối cùng cũng tìm đường xuyên qua khe nhỏ ở tấm che mặt. Ánh sáng đỏ trong mắt cô dần lịm tắt, và Saint gục xuống đất, vô hồn.

Spell thông báo về cái chết của cô một cách buồn bã.

Sunny nghĩ rằng cậu sẽ là người tiếp theo... nhưng Undying Slaughter không nhân từ đến vậy.

Cô ta bắt cậu phải chứng kiến Jet chết trước khi giáng đòn kết liễu.

Trên boong Chain Breaker, cậu nhắm mắt lại.

'Làm sao... làm sao ai có thể chiến đấu với thứ đó?'

"Mình ổn. Mình vẫn có thể chiến đấu."

Sunny giật mình và ngước lên.

Nephis hẳn đã nhầm lý do khiến nét mặt cậu trông ảm đạm và nhắc lại câu nói quen thuộc của mình... đó chỉ là một sự trùng hợp.

Đột nhiên, cậu cảm thấy một sự không đồng nhất kỳ lạ. Chỉ vài giây trước, Sunny đang chiến đấu để giành lấy mạng sống, chứng kiến các shadow (Cái Bóng) của mình chết trong sợ hãi và đau đớn. Cậu cũng đã chứng kiến Jet chết.

Cậu thậm chí đã chết... lần nữa.

Và thế nhưng, Nephis và Cassie đang cư xử như thể không có chuyện gì xảy ra.

À thì... với họ, đúng là không có gì xảy ra thật.

Sunny hiểu điều đó, nhưng cậu vẫn không thể ngăn mình cảm thấy xấu hổ, giận dữ và căm phẫn.

Cậu dừng lại vài giây, sau đó cố gắng nở một nụ cười.

"...Ừ. Mình cũng vẫn có thể chiến đấu."

Nụ cười của cậu rộng hơn, trở nên tối tăm và chân thật hơn.

Điều đó là sự thật.

Có thể Sunny lại thua Undying Slaughter, nhưng cậu đã có được thứ gì đó cực kỳ quý giá từ thất bại đó.

Nhìn quanh, cậu tiếp nhận cảnh tượng sương mù xoáy, cát trắng và vách đá đen.

‘Vậy là mình quay lại một lần nữa…’

Điều mà cậu nhận được thực sự rất quý giá.

Đó là kiến thức rằng sự trở về quá khứ kỳ lạ của mình không chỉ xảy ra một lần.

Điều đó có nghĩa là cậu vẫn chưa kết thúc trận chiến này..