Chương 1410: River Nomads - Người Du Mục Trên Sông

Chương 1410: River Nomads - Người Du Mục Trên Sông

Ba người phụ nữ nhìn cậu chờ đợi. Sunny ngập ngừng vài giây.

"Cậu biết chúng ta đang ở đâu, đúng không, Jet? Ý tôi là, đại khái thôi."

Jet cầm cốc trà, ôm nó trong tay rồi gật đầu.

"Ừ... chúng ta đang ở trong cái kim tự tháp kỳ quặc đó. Bằng cách nào đó. Nơi này là Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) dòng sông được cho là chảy vô tận từ tương lai về quá khứ."

Sunny thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Effie và Jet cũng đã học được đôi điều về bản chất của Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba).

"Đúng vậy. Do bản chất của Great River, thời gian trong Ác Mộng này diễn ra với nhiều điều kỳ lạ. Ví dụ... tôi và Nephis đã ở đây khoảng bốn tháng. Nhưng Cassie đã ở đây hơn một năm rồi."

Nephis và Cassie gật đầu bình thản, vì họ đã biết điều này. Jet, tuy nhiên, có vẻ bối rối.

"Gì cơ?"

Sunny nhìn cô một lúc rồi nói:

"Vậy còn cậu thì sao?"

Soul Reaper đột nhiên có vẻ lưỡng lự. Cô chạm nhẹ vào tóc, rồi chớp mắt vài lần.

"Khoảng... hai tháng? Effie và tôi đã được đưa đến cùng một chỗ, cách đây hai tháng."

Lần này, đến lượt Nephis và Cassie trông sửng sốt.

"Làm sao có thể như vậy?"

Sunny mỉm cười nhẹ.

"Tôi sẽ giải thích ngay. Nhưng trước tiên, Jet... cậu có thể kể cho chúng tôi chuyện gì đã xảy ra với hai người không?"

Jet nhấp một ngụm trà, rồi mỉm cười lại với cậu.

"Được thôi. Sao lại không nhỉ?"

Đôi mắt xanh băng giá của Jet trở nên xa xăm.

"Ba người hẳn biết nhiều về nơi này hơn chúng tôi. Nhìn kìa, các cậu thậm chí còn có một con tàu! Effie và tôi... chúng tôi không may mắn như vậy. Những người mà chúng tôi đóng vai thuộc về một bộ tộc du mục trên sông. Tôi nghĩ rằng tổ tiên của họ là những người sống sót từ một trong những thành phố đã bị phá hủy, nhưng bọn họ... đã thoái hóa thành trạng thái man rợ hoàn toàn. Mà cũng không ngạc nhiên gì, xét đến cách họ sống."

Cô thở dài.

"Những người du mục trên sông không có chỗ ở cố định, mà liên tục di chuyển. Họ cưỡi các sinh vật biển làm thú cưỡi và săn những con abomination yếu hơn để kiếm thức ăn. Khi gặp Defiled hoặc những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ, họ sẽ chạy trốn. Thực tế, lối sống của họ thật sự rất khéo léo... và kiên cường. Tôi chưa từng nghĩ rằng con người có thể sống hoàn toàn trên mặt nước mà không bao giờ đặt chân lên đất liền."

Cassie nghiêng đầu, vẻ bối rối.

"Những người du mục này... họ là Riverborn (Dân Cư Dòng Sông)?"

Sunny cũng bối rối. Làm sao mà Riverborn lại sống đời du mục được? Họ vốn bị ràng buộc với một phần của Great River mà họ sinh ra kia mà?

Jet gật đầu trầm ngâm.

"Đúng vậy. Đó là lý do tại sao họ thoái hóa nhanh như vậy. Những người du mục sống rất ngắn ngủi. Không thế hệ nào kéo dài hơn vài thập kỷ. Họ hiếm khi ở lại tuổi thơ quá một hoặc hai năm, và được kỳ vọng sẽ tham gia vào các cuộc săn ngay sau đó. Nếu có nguy hiểm, thế hệ lớn tuổi hơn sẽ hy sinh để thế hệ trẻ có thể trốn thoát. Ngay cả khi không có nguy hiểm, họ vẫn phải theo dấu những abomination mà họ có thể săn. Vậy nên..."

Cô lắc đầu.

"Họ có thể trông giống người trưởng thành, nhưng thực tế, đó là một bộ tộc mà không ai thực sự trưởng thành. Tất cả đều là những đứa trẻ man rợ, vô tri."

Soul Reaper ngả người ra sau, cho chú quạ Echo ăn một quả nho, rồi nhăn mặt.

"Đến lúc Effie và tôi xuất hiện, bộ tộc này gần như không thể gọi là một bộ tộc nữa. Chỉ còn khoảng chục người sót lại. Có vẻ tất cả các bộ tộc du mục khác đã tuyệt chủng hết rồi. Chúng tôi có lẽ là những người cuối cùng."

Biểu cảm của cô tối sầm lại một chút.

"Vậy nên, chúng tôi cố gắng giữ họ sống sót và tìm hiểu xem chúng tôi đang ở đâu, chuyện gì đang xảy ra, và làm thế nào để chinh phục Ác Mộng này. Mất một thời gian để chúng tôi học cách sống cuộc đời của những người du mục trên Great River. Trong quá trình đó, chúng tôi cũng học được từ những người sống sót về Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) Great River, Defilement, và sự sụp đổ của River Cities (Thành Phố Dòng Sông). Oh... và chúng tôi chiến đấu với không ít Nightmare Creatures. Ít nhất là tôi đã làm vậy."

Jet vươn vai, rồi khẽ nhăn mặt, tay chạm vào một trong những vết băng bó.

"Mọi thứ diễn ra không suôn sẻ, nhưng ít ra là ổn cho đến khi chúng tôi gặp phải một đàn Drowned (Kẻ Chết Đuối) đặc biệt mạnh. Bộ tộc của chúng tôi... vào thời điểm đó, không còn đứa trẻ nào trong bộ tộc nữa, nên thậm chí không còn lý do để chạy. Trong trận chiến, tất cả mọi người đều bị giết. Chỉ có Effie và tôi trốn thoát được."

Sunny nhận thấy rằng Jet và Effie vẫn là Outsiders (Kẻ Ngoại Lai) mặc dù đã đảm nhận vai trò của hai người Riverborn. Đó là một chi tiết thú vị.

Trong khi đó, cô nhún vai và tiếp tục:

"Thông thường, thú cưỡi của chúng tôi đủ nhanh để trốn thoát hầu hết kẻ thù, nhưng bọn Drowned cứ đuổi theo không ngừng, như thể đó là sứ mệnh của chúng phải tiêu diệt tất cả người du mục. Các sinh vật biển mà chúng tôi cưỡi cũng đã bị thương trong trận chiến, nên dần dần chậm lại. Sau khoảng một tuần chạy trốn và chiến đấu với bọn chúng, chúng tôi lạc vào làn sương mù, rồi bị cuốn vào vòng xoáy này. Tôi chỉ kịp gửi Echo của mình ra ngoài, với chút hy vọng mong manh rằng Crow Crow sẽ tìm được một trong các cậu."

Soul Reaper nhìn chú quạ đen và mỉm cười. Rồi nụ cười dần phai đi.

"Effie và tôi đã bị tách ra khi cố gắng tiếp cận hòn đảo. Và giờ chúng ta ở đây, tôi đoán vậy."

Nephis liếc nhìn Cassie, rồi khẽ cau mày.

"Cậu nói sao? Cậu đã ở đây bao lâu rồi?"

Jet nhìn cô với vẻ ngạc nhiên.

'Đây rồi, khoảnh khắc sự thật.'

Cô gãi đầu.

"Khoảng vài giờ? Tôi đáp xuống, cố tìm Effie, rồi lạc vào làn sương. Sau đó, con quái vật đó tấn công tôi... tôi kịp trốn thoát, nhưng cô ta chắc chắn sẽ kết liễu tôi sớm nếu không có Sunny. Đúng là không cần một hoàng tử cưỡi bạch mã... chỉ cần một gã khố rách cưỡi ngựa đen là đủ, đúng không?"

Soul Reaper nhe răng cười rồi uống cạn ly trà. Vẻ mãn nguyện hiện lên trên mặt cô.

Nephis và Cassie, trong khi đó, có vẻ bối rối. Cô gái mù cau mày:

"Nhưng sao có thể như vậy? Echo của cậu đã đến Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) cách đây nhiều tháng."

Jet trố mắt nhìn cô, ngơ ngác.

"Cái gì? Đợi đã... tôi tưởng các cậu đã ở trên hòn đảo. Đó không phải là lý do Crow Crow tìm thấy Sunny nhanh đến vậy sao?"

Cassie lắc đầu.

"Không... chúng tôi chỉ tìm đến Wind Flower sau khi biết rằng hai người đã ở đây."

Soul Reaper ngả người ra sau.

"Chuyện này thật vô lý."

Mọi người trở nên im lặng, không ai hiểu được sự bất thường kỳ lạ này.

Trong khoảng lặng đó, Sunny cuối cùng cất tiếng:

"Đó là vì thời gian chuyển động trong vòng lặp, ở trên hòn đảo này.".