Chương 1412: Misty Forest - Khu Rừng Sương Mù

Chương 1412: Misty Forest - Khu Rừng Sương Mù

Sunny đã sống sót qua hơn một giờ. Cậu đã tránh được cuộc đụng độ với Undying Slaughter và thậm chí còn cứu được Jet… Thế nhưng, cậu vẫn không mấy yên tâm.

Khi cả đội rời Chain Breaker và tiến vào làn sương mù xoáy quanh một lần nữa, cậu không tự tin rằng họ sẽ sống sót. Thực tế, cậu càng cảm thấy khiếp sợ hòn đảo Wind Flower hơn.

"Ngươi nghĩ ngươi có thể chết bao nhiêu lần trước khi mất trí hoàn toàn?"

Sin of Solace, đang đi bên cạnh cậu, chẳng giúp ích được gì mà còn khiến mọi chuyện tồi tệ hơn.

Bóng ma của thanh kiếm cười lớn.

"Xét đến độ cứng đầu của ngươi... ta cá thêm vài chục lần nữa. Sau đó, ngươi sẽ có lẽ trở thành một kẻ ngớ ngẩn biết chảy dãi. Chà. Ta tự hỏi liệu ta có vẫn bị mắc kẹt với ngươi sau khi ngươi biến thành một cái xác không hồn không nhỉ..."

Cố gắng phớt lờ hình bóng đáng ghét đó, Sunny dán mắt vào làn sương mù.

'Trong mơ đi mà mơ.'

Cậu chỉ cần nhìn vào Nightmare là biết rằng vài chục cái chết sẽ không làm mình suy sụp. Sin of Solace chỉ đang hả hê mà thôi.

Nhưng vài năm chết chóc hành hạ…

'Chúng ta phải thoát khỏi nơi khủng khiếp này càng sớm càng tốt.'

Cả đội đang tiến lên bãi biển theo đội hình tương tự các vòng lặp trước, nhưng lần này, Jet đi phía sau Sunny và Nephis. Cassie cũng đã triệu hồi các Echoes của mình, di chuyển phía trước Nightmare.

Họ tạo thành một lực lượng chiến đấu đáng gờm... nhưng Sunny vẫn không biết liệu sức mạnh của họ có đủ để sống sót qua màn sương mù ngột ngạt của Wind Flower hay không.

'Mình bắt đầu hiểu tại sao lại có ít Saint đến thế…'

Lần này, họ chọn đi theo hướng ngược lại với nơi có những bậc thang đá - và với Undying Slaughter. Thay vì đi thẳng tới vách đá, họ đi dọc theo rìa của hòn đảo, cuối cùng đến mép của vịnh.

Tại đó, họ leo lên bức tường đá đen và đến khu đất bằng phía trên. Sunny sử dụng Shadow Step để đến trước và bảo vệ điểm đáp cho đến khi các thành viên khác trong đội leo lên. Đến lúc mọi người đã tập trung đông đủ, giờ thứ hai kể từ khi họ đặt chân đến Wind Flower chắc hẳn đã trôi qua.

Trên vách đá, cảnh quan vẫn không thay đổi. Một khu rừng thông cao ngất ngưởng trải dài trước mặt, với làn sương trắng xoáy quanh những thân cây cổ thụ. Ngay từ đầu, việc ở trong màn sương đã khiến họ cảm thấy ngột ngạt... nhưng giờ đây, khi Sunny biết rằng một bóng ma kinh hoàng có thể đang ẩn nấp bên trong, cảm giác đó tăng lên gấp mười lần.

Echo của sybil lướt về phía trước, vạt váy đỏ của cô ấy lơ lửng ngay trên lớp rêu. Những người còn lại bám theo sau.

Họ đi theo ánh sáng dịu nhẹ của Guiding Light, tiến vào độ sâu âm u của khu rừng. Làn sương nuốt chửng mọi thứ phía sau, làm lịm các âm thanh và chầm chậm len lỏi giữa các cây cổ thụ. Vài phút trôi qua trong sự im lặng căng thẳng, rồi thêm vài phút nữa.

Thật khó để theo dõi thời gian trong vùng đất mờ mịt này, nhưng cuối cùng, Sunny phán đoán rằng đã trôi qua thêm một giờ. Lúc đó, Nephis giơ tay và nói:

"Dừng lại."

Cô có vẻ đã phục hồi phần nào essence bị cạn kiệt - ít nhất cũng đủ để sử dụng lại Khả Năng Dormant của mình. Giờ đây, cuối cùng Jet cũng có thể được chữa lành.

Sunny và Cassie canh chừng màn sương khi Nephis đặt tay lên lưng Soul Reaper. Đôi tay cô phát sáng với ánh sáng trắng dịu dàng, và ngay lập tức, khuôn mặt của Jet bớt căng thẳng. Cô hít một hơi sâu và mỉm cười mãn nguyện.

Cùng lúc đó, đôi mắt Nephis thoáng trở nên đục ngầu. Cô khẽ thở dài và lùi một bước. Nếu Sunny không biết rõ, cậu sẽ không thể nhận ra cô đang chịu đựng cơn đau ghê gớm đến thế nào.

"Đi tiếp thôi."

Họ chuẩn bị tiến lên thì Cassie đột nhiên quay đầu lại. Cô gái mù đứng bất động một lúc, rồi nhảy xuống khỏi lưng Nightmare.

"Có thứ gì đó đang đến gần! Chuẩn bị sẵn sàng!"

'Chết tiệt!'

Sunny nghiến răng, cầm Sin of Solace trên một tay và Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) ở dạng đoản kiếm trên tay kia. Nephis nhanh chóng rút kiếm dài và bỏ bao. Jet giơ cây giáo lên, thủ thế cao.

Saint, Fiend, Nightmare và hai Echoes di chuyển bao quanh, tạo thành một vòng bảo vệ. Quiet Dancer lơ lửng phía trên vai của Cassie, mũi nhọn của nó chĩa thẳng vào khu rừng.

Mọi thứ trở nên im lìm trong giây lát.

Sunny chăm chú nhìn vào màn sương xoáy, không biết đòn tấn công sẽ đến từ đâu. Cậu không thấy gì... không nghe gì. Thậm chí giác quan bóng tối của cậu cũng bị ức chế.

"Phía trên chúng ta!"

Khốn

Trước khi cậu kịp nghĩ hết câu, một thứ khổng lồ đã rơi xuống họ từ trên cao.

kiếp

Đó là một Nightmare Creature khổng lồ, ghê rợn trông giống như xác chết của một con báo đen khổng lồ, với những chiếc xương nhô ra từ lớp thịt thối rữa. Đuôi của nó dài bất thường, có các đoạn nối và kết thúc bằng một cái miệng tròn gớm ghiếc đầy răng nhọn như kim. Tuy nhiên, những chiếc răng nanh vàng vọt của con quái vật thậm chí còn kinh khủng hơn - mỗi cái dài bằng một thanh đại kiếm, phủ đầy máu khô.

Sinh vật ghê tởm này lớn đến mức bóng của nó che phủ toàn bộ cả đội. Càng tệ hơn... ngay khi Sunny nhìn thấy nó, cậu cảm nhận được một áp lực vô hình ập đến, làm trái tim cậu tràn ngập cảm giác kinh hoàng.

Đó là một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại).

…Trước khi con quái vật khổng lồ kịp lao xuống cả đội, hai xúc tu bóng tối cao lớn từ dưới đất trỗi lên và quấn lấy chân trước của nó, làm chậm nó lại. Hàm xương của con quái thú khép lại một cách hung hãn, nghiền nát các bóng tối ngay lập tức, nhưng ít nhất điều đó cũng cho các thành viên của cả đội đủ thời gian để chạy về các hướng khác nhau.

Con quái vật hạ cánh ngay chỗ họ vừa đứng cách đây một giây. Chiếc đuôi gớm ghiếc của nó đã nhanh chóng vươn ra với tốc độ khủng khiếp, cái miệng tròn trĩu mở rộng định cắn vào cơ thể Cassie. Cô gái mù né sang một bên, suýt nữa bị xé toạc, rồi giáng cây quyền trượng của mình xuống chiếc đuôi phân đoạn.

Chỉ trong khoảnh khắc sau, cô đã bị hất văng như một con kiến.

Ở phía bên kia, con quái vật quét móng vuốt thối rữa của nó về hướng của Sunny và Nephis. Cả hai đều được cường hóa bởi bóng tối và ngọn lửa linh hồn, nên đã né được đòn tấn công chết người... dù chỉ trong gang tấc.

Nhưng ngay khi họ vừa tránh né, hàm răng của sinh vật đã ngay trước mặt, sẵn sàng khép lại để biến hai con người thành những mảnh thịt nát vụn. Sunny và Nephis chưa kịp lấy lại thăng bằng - họ không còn thời gian để né tránh.

May mắn thay, đúng lúc đó, Saint lao vào bên cạnh đầu con quái vật, dùng khiên của cô như một búa công phá. Cú đánh mạnh đến mức có thể hạ gục cả một bức tường thành, nhưng hộp sọ của Great Beast chỉ hơi lệch sang một chút. Có vẻ như sinh vật không bị thương chút nào.

Và tất cả những điều đó - từ lúc sinh vật hạ cánh cho đến bây giờ - chỉ diễn ra trong chớp mắt.

'Không ổn rồi...'

Azure Serpent từng là vua của các dã thú, trong khi con này chỉ là một con dã thú... nhưng dù vậy, nó vẫn là một Great Nightmare Creature. Nó quá mạnh, quá nhanh, và quá bền bỉ.

'Chúng ta có thể đánh bại nó không?'

Sunny biết họ có thể. Với Shadows của cậu, Echoes của Cassie, và đặc biệt là Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh)... họ có một cơ hội không nhỏ để đánh bại con quái vật này.

Tuy nhiên, họ cũng có thể chết hết ở đây.

'Mình không muốn chết...'

Dù biết rằng mình có khả năng sẽ quay trở lại điểm bắt đầu của vòng lặp, Sunny vẫn rùng mình khi nghĩ đến việc bị xé xác và bị nghiền xương thành bụi. Cậu càng không muốn chứng kiến các đồng đội bị giết bởi sinh vật gớm ghiếc này.

'Đơn giản thôi... vậy thì đừng chết.'

Nghiến răng, cậu lao về phía trước..