Chương 1413: Falling Trees - Cây Đổ

Chương 1413: Falling Trees - Cây Đổ

Quiet Dancer vút qua không trung và đánh vào gốc đuôi ghê rợn của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại). Tuy nhiên, đầu nhọn của Echo chỉ dội lại trên lớp da cứng của sinh vật mà không để lại vết xước nào.

Cùng lúc đó, Fiend gầm lên và chắn trước móng vuốt đập nát của con quái vật. Con ogre cao lớn chỉ kịp chạm vào móng vuốt của nó, nhưng những vuốt thối rữa của sinh vật đâm vào ngực của Fiend, để lại những rãnh sâu trên lớp bạc đen. Mặt đất dưới chân Fiend lún xuống, nhưng nó vẫn đứng vững.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Rồi con quái vật ghê rợn đẩy Fiend xuống và đè nó dưới móng vuốt khổng lồ. Cùng lúc đó, Saint né hàm răng gãy đứt và chém xuống bằng thanh kiếm của mình, để lại một vết nứt mỏng trên cái mõm xương của con quái vật.

Sybil đã chết và những kiếm sĩ bằng máy đồng hồ tấn công từ phía sau. Nightmare lao tới, hạ đầu xuống để đâm vào con quái vật bằng cặp sừng của mình.

Rồi tất cả bọn họ đều bị hất văng. Con hình nộm thép tan thành mưa lửa, bị phá hủy. Sybil đâm sầm vào thân cây thông cổ thụ, vỡ vụn thành mảnh vụn và nằm yên trên mặt đất. Nightmare chỉ vừa kịp tan biến vào bóng tối nhưng vẫn mất một phần lớn thịt. Saint đỡ đòn bằng khiên và trượt ngược lại một chục mét.

Các Shadows và Echoes chỉ chịu đựng được một giây trước cơn cuồng nộ của Great Beast.

Nhưng giây đó đủ để Sunny kịp triệu hồi bóng tối và biến chúng thành Shadowspawn Shell. Cậu ước có thể biến thành Onyx Serpent, nhưng hình dạng này không phù hợp cho trận chiến trên cạn.

Một làn sóng bóng tối trào ra từ cửa Shadow Lantern, trỗi lên thành vô số dây xích. Chúng quấn chặt sinh vật ghê tởm như dây thừng, nhưng ngay sau đó đã bị xé nát.

Sunny, Nephis và Jet đồng loạt tấn công.

Thanh kiếm dài màu bạc của Nephis phát sáng rực rỡ khi cô lao xuống dưới hàm con quái vật và đâm vào cổ nó. Sunny tung một đòn chí mạng vào mõm xương của con báo quái vật — được tăng cường bởi Crown of Dawn, Sin of Solace khiến vài mảnh xương nhỏ bay ra. Jet lao tới từ bên cạnh, nhắm đâm giáo vào linh hồn của con quái vật.

Nhưng trước khi cô kịp làm vậy, cái đuôi dài, linh hoạt của sinh vật ghê tởm quật ngược lại. Jet chỉ kịp lùi lại, còn Sunny thì không may mắn đến vậy. Cậu không kịp né vì đang cố giữ khoảng cách với hàm răng kinh hoàng, và cái miệng tròn ở cuối đuôi lập tức ngoạm trọn vai phải và một phần thân của cậu.

Phần vai phải và thân bên phải của vỏ giáp bị phá hủy hoàn toàn. Sunny ngay lập tức mất hai trong bốn cánh tay — một tay biến mất hoàn toàn, tay còn lại rơi ra, để lộ phần thịt người rách nát bên dưới.

Thanh kiếm của Nephis đâm vào cổ Great Beast, nhưng trước khi cô kịp gây tổn thương nghiêm trọng, một cú đánh chớp nhoáng của móng vuốt hủy diệt thanh kiếm rực rỡ và hất cô lăn ra xa.

Sunny lảo đảo lùi lại, cố giữ cho vỏ giáp không vỡ ra và sử dụng bóng tối của khu rừng sương mù để nhanh chóng vá lại phần giáp bị hư hại.

Họ đã khiến con quái vật bị thương… hay đúng hơn là tạo ra một vết thương trên nó. Sinh vật thối rữa này dường như không có máu chảy trong mạch. Tuy nhiên…

'Liệu có ý nghĩa gì không nhỉ?'

Trong vài giây ngắn ngủi, một trong những Echoes của Cassie đã bị phá hủy, trong khi cái còn lại bị thương nặng. Nightmare đã bị thương. Fiend thoát khỏi móng vuốt của sinh vật, và Saint dường như không hề hấn gì… nhưng bản thân Sunny đã bị thương. Tay cậu bị rách nát, và dù không chảy máu, nhưng nó đang ở trạng thái tồi tệ.

Liệu họ có thể giết con quái vật ghê tởm này không?

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, sự tàn bạo lắng xuống.

Nephis đã nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị triệu hồi một vũ khí khác. Jet đã lấy lại thăng bằng. Sunny chuyển sang cầm hai thanh kiếm bằng một tay và chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo. Saint đã tiếp cận gần hơn...

Cassie tiến tới, Guiding Light lấp lánh trong màn sương.

Con báo thối rữa há mõm xương ra và phát ra tiếng gầm gừ rợn người, lầy lội.

Nghe thấy âm thanh đó, tầm nhìn của Sunny hơi nhòe đi.

'Một đòn tấn công tinh thần sao?'

Khả năng kháng của cậu với các đòn tấn công tâm trí đủ cao để chịu đựng được, nhưng cậu vẫn cảm thấy nỗi sợ hãi lạnh giá. Việc đối phó với sức mạnh áp đảo của con Great Beast khổng lồ này đã gần như không thể... nếu sinh vật còn có thêm phương tiện để khuất phục kẻ địch, trận chiến này sẽ nhanh chóng trở nên vô vọng.

…Lúc đó, một âm thanh khác vang lên trong màn sương.

Âm thanh vỡ rắc rắc vang lên một cách kỳ lạ trong sương mù, như thể một cái cây đã gãy và đang đổ ở đâu đó trong khu rừng.

Con báo thối rữa đột nhiên đứng khựng lại.

Mõm xương của nó quay sang hướng khác, và nó hạ thấp cơ thể xuống sát mặt đất. Cái đuôi phân đoạn dựng đứng lên như đuôi của bọ cạp, bảo vệ lưng của nó.

'Cái gì… chuyện gì đang xảy ra?'

Tại sao trông như thể con Great Beast đang… sợ hãi?

Trước khi Sunny kịp phản ứng, con quái vật đột ngột chuyển động… và phóng đi, biến mất vào làn sương. Cơn gió do nó tạo ra khi rời đi làm tóc của Neph rối tung.

Các thành viên của đội ngũ vẫn đứng yên, bối rối và bồn chồn trước những gì vừa xảy ra. Họ giữ vũ khí ở tư thế phòng thủ, bảo vệ lưng cho nhau và căng thẳng nhìn vào làn sương mù.

"Chuyện… chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng của Jet đầy vẻ nghiêm trọng và khàn đục.

Màn sương dày đặc che phủ mọi thứ xung quanh. Họ chỉ có thể nhìn thấy những cây gần đó và mặt đất lạnh dưới chân. Con báo ghê tởm đã biến mất như một bóng ma — chỉ còn lại sự im lặng.

Rồi, một tiếng rắc rắc lớn khác vang lên từ đâu đó trong rừng, theo sau là tiếng xào xạc. Sunny quay người, cố xác định nơi phát ra tiếng động.

Một tiếng rắc nữa vang lên, rồi thêm một tiếng nữa, lớn hơn. Do sương mù, thật khó để biết cây đang đổ ở đâu, và vì lý do gì. Tuy nhiên… âm thanh ngày càng đến gần.

'Chết tiệt!'

Dần dần, những âm thanh rời rạc trở thành một bản hòa tấu của tiếng động, và Sunny cảm thấy mặt đất rung lên dưới chân mình.

…Rồi, mọi thứ đột nhiên lại trở nên im lặng.

Đứng lưng tựa lưng với Nephis, Cassie và Jet, cậu nhìn chằm chằm vào làn sương mù, cảm thấy mồ hôi lạnh lăn dài trên mặt.

Cô gái mù đột nhiên chuyển động, xoay người một cách đột ngột. Theo dõi chuyển động của cô, Sunny thấy một thứ gì đó tối tăm bay về phía họ từ trong màn sương. Chửi thề, cậu né tránh và cảm thấy một vật lớn rơi xuống ngay sau lưng mình.

Quay người lại, Sunny giơ Sin of Solace lên… và sững sờ.

Mắt cậu mở to.

Trước mặt cậu, nằm trên mặt đất, là con báo ghê tởm. Hoặc chính xác hơn...

Đầu của nó.

Cái mõm xương của con quái vật đã vỡ nát, và những hốc đen nơi đáng lẽ là mắt vẫn tối tăm và trống rỗng. Không có gì bên dưới cổ của sinh vật bị nát bấy, nhưng dường như không phải là đầu của nó đã bị chặt lìa. Thay vào đó, có vẻ như ai đó — hoặc thứ gì đó — đã xé toạc đầu của sinh vật quái dị này chỉ bằng sức mạnh tàn bạo.

Great Beast đã chết.

Sunny không khỏi run rẩy.

‘Cái quái gì thế này? Cái gì có thể xé xác một Great Beast?!’

Cậu giật mình và ép bản thân phải quay đi khỏi cái đầu ghê tởm đó, rồi nhìn chằm chằm vào làn sương mù.

‘Nó đâu rồi… ở đâu…’

Cậu không nhìn thấy gì cả. Không nghe thấy gì cả. Không cảm nhận được gì cả.

Sunny nghiến răng và cố gắng giữ bình tĩnh.

Cassie

Dù cậu không biết đòn tấn công sẽ đến từ hướng nào, Cassie sẽ biết. Cô có thể nhìn thấy trước vài giây trong tương lai, và gần như không thể khiến cô bị bất ngờ.

Sunny hơi xoay người lại, căng thẳng quan sát cô gái mù. Cô đang cầm Guiding Light phía trước, sẵn sàng để đỡ một đòn tấn công bất ngờ. Dường như cô vẫn chưa cảm nhận được điều gì nguy hiểm…

‘Có lẽ nó đã đi...’

Nhưng rồi, vai của Cassie khẽ run. Aspect Ability của cô đã cho cô thấy tương lai.

…Nhưng cô không quay mặt đối diện với kẻ thù vô hình.

Thay vào đó, hai tay cô hạ xuống, và cô cúi đầu.

Điều đó có nghĩa là…

Trong tương lai mà Cassie nhìn thấy, không có cách nào để thoát khỏi.

Sunny nhìn cô với ánh mắt hoang mang và khó tin.

Không

Chỉ một giây sau, cậu bị một bóng đen khổng lồ che phủ.

Ngẩng lên, Sunny nhìn thấy một bàn tay vươn ra từ màn sương phía trên. Nó trông giống như bàn tay con người… ngoại trừ việc nó có kích thước gần bằng Great Beast. Cậu có thể nhìn thấy các đường chỉ tay, và những móng tay đen nhẻm, gãy nát, nhuốm máu ở cuối những ngón tay dài, bầm dập.

Bàn tay khổng lồ di chuyển chậm rãi một cách lừa gạt… nhưng trước khi Sunny kịp chớp mắt, nó đã ở ngay trên đầu họ.

Bàn tay không hề dừng lại, đè thẳng xuống nhóm người, nghiền nát họ như những con sâu bọ.

Sunny chết.

Lần này, cái chết đến nhanh chóng, một cách nhân từ.

---

…Sunny chờ đợi trong giây lát, rồi từ từ đứng thẳng lên.

Boong tàu của Chain Breaker vẫn chắc chắn dưới chân cậu. Lần này, cậu chỉ nhìn thẳng vào màn sương mà không cần nhìn xung quanh… dẫu cậu có nhìn cũng chẳng thấy gì cả.

Ánh mắt cậu tối tăm và trống rỗng.

‘...Mình lại thất bại.’

Khuôn mặt cậu tái nhợt và bất động.

Phía trước, làn sương của Wind Flower chảy chậm rãi, xoáy vào nhau một cách lạnh lùng, nhấn chìm cả thế giới.

Mọi thứ vẫn như cũ..