Chương 1414: Bone Garden - Khu Vườn Xương

Chương 1414: Bone Garden - Khu Vườn Xương

Nephis và Cassie đang nói chuyện về Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường).

Không ai để ý đến ánh mắt trống rỗng của mình, Sunny chần chừ một lúc, rồi bước tới Nightmare.

Cậu với tay chỉnh lại bàn đạp và đột nhiên khựng lại.

Sau một thoáng do dự, Sunny leo lên yên.

Các đồng đội nhìn cậu với vẻ bối rối.

Sunny

Cậu nhìn chằm chằm vào màn sương mù.

"Ở lại đây một lúc. Làm ơn. Tôi… tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Ngay khi nói xong, Nightmare nhảy khỏi boong tàu Chain Breaker và lao mình vào màn sương.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt…'

Con báo ghê rợn đã đủ tệ rồi, và dù vậy… Sunny cảm thấy rằng cả nhóm sẽ có thể tiêu diệt sinh vật đáng sợ đó, dù phải trả một cái giá đắt.

Nhưng cánh tay đẫm máu đó…

Họ thậm chí còn không kịp thoáng thấy sinh vật mơ hồ đang lang thang trong màn sương, phá tan những cây thông khổng lồ như những que diêm.

Nó đã xé nát một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) và nghiền nát cả nhóm một cách quá đỗi dễ dàng… làm sao Sunny có thể đối đầu với một thứ vừa áp đảo vừa khó lường đến thế?

Cậu cảm thấy như có gì đó đè nặng lên tim.

Có phải… là sợ hãi?

'Chết tiệt!'

Nghiến răng, Sunny điều khiển Nightmare tiến vào khu rừng sương mù.

Cậu dành một lúc để tìm kiếm Jet, đưa cô quay lại Chain Breaker.

Cậu chờ cô giải thích làm thế nào cô lại lạc vào Wind Flower, rồi kể cho mọi người về vòng lặp thời gian. Có một vài điểm khác biệt so với các cuộc đối thoại trước, nhưng nhìn chung, mọi thứ diễn ra gần như y hệt.

Cuối cùng, Nephis lại đề nghị đi tìm Effie.

Sunny nhìn cô trong im lặng, nhớ lại khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng kinh hoàng khi tất cả bọn họ bị nghiền nát dưới bàn tay khổng lồ, đẫm máu. Sau đó, cậu lắc đầu, thở dài.

"Chúng ta đã thử rồi. Như tôi nói… kết cục không mấy tốt đẹp."

Nephis nhìn cậu, vẻ mặt khẽ cau lại, làm vặn vẹo đường nét xinh đẹp của cô.

"Chúng ta có thể làm tốt hơn lần này. Vậy lựa chọn khác là gì? Bỏ cuộc và chạy trốn?"

Cô lắc đầu.

"Không, chúng ta thậm chí không thể chạy thoát trước khi trời tối. Cho đến lúc đó, cậu sẽ không có đủ tinh chất để cung cấp năng lượng cho Chain Breaker và đưa chúng ta vượt qua xoáy nước."

Sunny thở dài và đứng dậy. Liếc nhìn các đồng đội, cậu nói:

"Tôi đồng ý rằng chúng ta phải tiếp tục thử. Nhưng không cần thiết phải lặp lại cùng một việc. Sức mạnh của chúng ta không đủ để đối đầu với màn sương, ít nhất là khi chúng ta không biết bất kỳ mối nguy hiểm nào mà nó che giấu."

Jet dựa lưng vào, rồi nhăn nhó khi vết thương chạm vào vách ngăn và trở lại vị trí cũ.

"Vậy, cậu đề xuất gì?"

Sunny nhún vai.

"Sử dụng tốc độ thay vì sức mạnh. Cả nhóm bị chặn lại và giết chết, nhưng một người do thám nhanh nhẹn có thể đi qua. Về cơ bản, tôi sẽ đi tìm Effie giống như cách tôi tìm thấy Jet. Ba người còn lại ở lại đây, hồi phục và chữa trị vết thương cho cô ấy."

Nephis do dự một lúc. Khó mà đọc được biểu cảm của cô, nhưng có vẻ cô không muốn để Sunny một mình gánh lấy toàn bộ rủi ro.

"Tôi không thích điều này."

Cậu nhún vai.

"Thích hay không thì có quan trọng gì? Thích hay không, đây vẫn là phương án tốt nhất hiện tại."

Họ thảo luận thêm một lúc về tình huống, nhưng cuối cùng, Sunny đã thuyết phục được những người còn lại trong nhóm ở lại ẩn náu trên Chain Breaker.

Điều đó cũng không quá vô lý. Nephis đang cạn kiệt tinh chất, Jet thì bị thương nặng, và Cassie không sở hữu sức mạnh thể chất nhiều — mặc dù Khía Cạnh của cô vô cùng đáng sợ, cô vẫn yếu nhất khi đối mặt với kẻ thù có sức mạnh áp đảo.

Với thể chất hạn chế của mình, một kẻ thù vừa nhanh, mạnh, vừa không thể tránh khỏi sẽ không để lại cơ hội nào để cô tận dụng. Nhìn thấy trước tương lai vài giây chẳng có ích gì nếu vài giây đó không đủ để cô thay đổi bất cứ điều gì.

"Tôi đi đây."

Nói xong, Sunny lại một lần nữa cưỡi Nightmare và lao vào màn sương.

'Mình có thể làm được… mình có thể… mình có làm được không?'

Lần này, cậu cầm Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) trong tay. Viên pha lê phát sáng dịu dàng trên đỉnh của cây gậy chỉ dẫn về phía sâu trong đảo.

Tuy nhiên…

Sunny không thể trực tiếp đi theo hướng dẫn của nó. Ở đâu đó phía trước, Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt) đang ẩn mình trong màn sương. Bên trái cậu là lãnh địa của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) con báo phân hủy. Đó cũng là nơi họ gặp gã khổng lồ đáng sợ lần trước.

Vì vậy, lần này, Sunny quay sang phải.

Đến cuối bãi biển, cậu và Nightmare biến thành bóng tối và trèo lên những vách đá đen. Sunny đã đi theo đường này một lần rồi, lần đầu tiên cậu đưa Jet trở lại. Tuy nhiên, lúc đó, họ chỉ đi dọc theo rìa ngoài của hòn đảo, nên cậu không biết có gì đang chờ mình trên bề mặt.

Vẫn chỉ là khu rừng và sương mù. Ra khỏi bóng tối, cậu ra hiệu cho Nightmare chạy qua dải đất hẹp giữa mép vách đá và rừng cây.

Một lúc sau, rừng cây thưa dần, và khu rừng đột nhiên kết thúc.

Sunny dừng ngựa, nhìn về phía trước với vẻ căng thẳng.

Trước mặt cậu, những cây thông nhường chỗ cho một cánh đồng trống. Hầu hết bị che phủ bởi sương mù, nhưng cậu có thể thấy những hình dạng mờ mờ vươn lên như những cột trụ cao. Chúng toát lên một cảm giác lạnh lẽo, đáng sợ và mơ hồ quen thuộc.

Sunny do dự một lúc, rồi biến thành bóng tối và cẩn thận trườn tới.

Chẳng bao lâu sau, những hình dạng cao lớn ấy hiện rõ. Cậu trở nên trầm ngâm sau khi nhận ra chúng là gì — những cột trụ khổng lồ ấy thực ra là những chiếc xương khổng lồ.

Toàn bộ bờ biển ở phần này của Wind Flower như được phủ kín bởi chúng, cứ như thể đây là một nghĩa địa của các sinh vật khổng lồ. Nhìn vào những tàn tích cổ xưa ấy, có thể thấy những sinh vật để lại chúng đều là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — những cư dân sâu thẳm ghê tởm, đáng sợ và kinh khủng.

Sunny vừa bị sốc vừa lo sợ khi chứng kiến hài cốt của nhiều sinh vật sâu thẳm như vậy.

Những bộ xương ấy bị mang đến đây bởi ai đó sao? Hay là những con quái vật đã tự tìm đến bờ biển này để chết suốt nhiều thời đại qua? Hoặc có một trận chiến kinh thiên nào đó đã xảy ra ở đây khiến tất cả những sinh vật quái dị này bị tiêu diệt bởi một kẻ tấn công vô danh?

Cậu không biết.

Nhưng có một điều cậu biết ngay lúc này…

Kìm nén sự hoảng sợ, Sunny ẩn mình trong hộp sọ của một sinh vật đặc biệt to lớn và nhìn về phía trước.

Ở đó, cách cậu không quá hai chục mét, một thứ gì đó to lớn và đen tối vừa di chuyển trong màn sương..