Chương 1417: War Beast - Dã Thú Chiến Tranh

Chương 1417: War Beast - Dã Thú Chiến Tranh

Sunny đứng im lặng một lúc lâu, nhìn quang cảnh trước mặt mình.

Tòa tháp nằm trên một vách đá đen cao, như một cây thạch trụ xám xịt đứng chễm chệ trên đỉnh.

Từ cổng được chạm khắc tinh xảo, có những bậc thang đá đi xuống từ vách đá, dẫn đến một cây cầu vòm bắc qua hào rộng.

Bao quanh bởi rừng cây từ mọi phía, tòa tháp như một hòn đảo trong biển sương trắng xoá.

Ánh sáng từ một trong những cửa sổ của nó không phải là điều kỳ lạ duy nhất mà Sunny để ý đến.

Điều nổi bật nhất chính là hào nước.

Nước trong đó đang cuộn chảy, xoay vòng không ngừng.

Dòng chảy mạnh mẽ đến mức khiến Sunny chùn bước trong ý định vượt qua — nếu có, cậu cũng không muốn mạo hiểm trên một hòn đảo bao quanh bởi xoáy nước thời gian bí ẩn.

Điều đó làm cho cây cầu trở thành cách duy nhất để đến tòa tháp, ngoại trừ việc bay.

Nhưng cây cầu thì lại…

Biểu cảm của Sunny trở nên tối sầm.

Cây cầu ngổn ngang xương cốt không phải của con người.

Cũng có vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sống đang đứng trên đó — tất cả đều cứng đơ và im lìm kỳ quái, như thể đã hóa đá.

Chỉ một cái nhìn lướt qua cảnh tượng đó cũng đủ khiến Sunny ngần ngại không dám đến gần cây cầu.

Dù sao thì cậu cũng không cần phải đến đó.

Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) đang chỉ về phía sau tòa tháp, vào vùng rừng sương mù mênh mông bên kia.

Effie dường như đã hạ cánh ở phía đối diện của hòn đảo so với Jet.

Dù vậy, cẩn thận quan sát thêm tòa tháp sẽ không gây hại gì.

Sau cùng thì, đó là pháo đài cũ của một Seeker (Người Tìm Kiếm) hùng mạnh từng sống trên Wind Flower (Hoa Gió) mặc dù điều tra nó không phải là lý do mà Sunny và đồng đội đã đến đảo, cậu có cảm giác rằng bằng cách nào đó họ sẽ phải làm vậy.

Sau khi nhìn chằm chằm vào tòa tháp một lúc lâu, Sunny nhận thấy rằng có những rune (ký tự rune) khắc vào chân vách đá đen.

Chúng khó nhận thấy từ xa do màu sắc của đá đã bị thời gian làm mòn, nhưng cậu không còn nghi ngờ gì rằng có một loại bùa chú khổng lồ nào đó đang bao quanh pháo đài của Seeker (Người Tìm Kiếm).

Có lẽ những bộ xương nằm rải rác trên cây cầu đã kết thúc ở đó vì bùa chú này.

Cuối cùng, Sunny ngước lên và chú ý đến cửa sổ duy nhất sáng đèn ở đỉnh tòa tháp.

'Mình thực sự tò mò không biết có gì ẩn giấu ở đó.'

Nhưng đó không phải là việc của cậu.

Ít nhất là trong vòng lặp này…

Thay vào đó, điều Sunny lo ngại là những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang đứng bất động trên cây cầu có thể lấy lại ý thức và phát hiện ra mùi của cậu.

Nhìn chúng một cái, cậu cau mày.

'Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa) Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại)… một Terror (Kinh Hoàng)…'

Sinh vật cuối cùng thậm chí trông không giống thứ có thể tồn tại trên cạn.

Làm sao thứ đó có thể đi xa vào trong lục địa như vậy?

Sunny lắc đầu, không muốn tìm hiểu.

Cậu đã chuẩn bị để ra lệnh cho Nightmare rời đi thì mặt đất dưới chân họ bỗng khẽ rung chuyển.

Ngay lập tức, Sunny tái nhợt.

Rồi âm thanh của những cây bị bẻ gãy quen thuộc lọt vào tai cậu, khiến máu trong mạch cậu đông cứng.

Chỉ một tích tắc sau, cả người cưỡi lẫn con ngựa biến mất, hóa thành những cái bóng.

Nấp trong bóng tối, Sunny nén nỗi sợ hãi và nhìn về phía âm thanh vỡ vụn phát ra.

Bất động, cậu nhìn thấy một hình dạng cao ngất từ từ hiện ra từ màn sương.

'Đ-đáng nguyền rủa!'

Một khoảng cách ngắn phía trước, có thứ gì đó khổng lồ đang cúi mình giữa những cây cối.

Khi Sunny nhìn chằm chằm trong sợ hãi, người khổng lồ đáng sợ từ từ đứng thẳng và cao vượt lên trên rừng thông cổ, cao đến mức thân cây chỉ vừa tới thắt lưng của nó.

'Thứ đó… ít nhất phải cao một trăm mét…'

Người khổng lồ trông đại khái giống con người.

Ban đầu, Sunny tưởng đó là một con thú, nhưng rồi nhận ra rằng lớp lông xù xì phủ lên cơ thể nó chỉ là một chiếc áo choàng thô sơ được may từ da của một sinh vật chưa biết.

Người khổng lồ… có vẻ là nữ.

Cơ thể gầy gò, đồ sộ của cô ta tỏa ra sức mạnh nguyên thủy, kinh hoàng.

Có nhiều vết bầm tím, vết cắt sâu, và những vết rách há miệng làm da cô ta nát bét, hầu hết đều chảy ra mủ thối rữa.

Mái tóc dài của cô ta rối bời và hoang dại, buông thõng lộn xộn che mặt.

Thô ráp và quấn trong bộ lông thú, nữ khổng lồ ấy trông còn thú tính hơn là con người… nhưng rõ ràng cô ta là con người.

Hoặc từng là vậy, ít nhất.

Sunny cảm thấy không thể di chuyển.

Trong khi cậu vẫn ở nguyên chỗ, nữ khổng lồ ấy giơ một bàn tay to lớn, đầy bầm tím, và hết sức quen thuộc lên.

Trên tay cô ta, một sinh vật kinh dị giống như một con bạch tuộc đen khổng lồ đang giãy giụa tuyệt vọng, những xúc tu dài của nó quật quanh đủ mạnh để biến những cây thông cổ thành bụi.

Chất lỏng ăn mòn, nhớt nháp tràn ra từ chúng, hòa tan mọi thứ chúng chạm vào.

Tuy nhiên, nữ khổng lồ ấy không có vẻ gì là bận tâm.

Axit đen trôi khỏi da cô ta như nước, không gây hại gì cả.

Một lát sau, cô ta đưa sinh vật kinh dị đang giãy giụa ấy lên miệng và cắn mạnh, xé rời một miếng thịt ghê tởm khổng lồ.

Mái tóc rối bời được vén ra, để lộ khuôn mặt đẫm máu và méo mó của cô ta.

Nữ khổng lồ ấy bị mất một mắt, trong khi mắt còn lại rực cháy với sự điên cuồng và đói khát không thể diễn tả được.

Nhìn sinh vật bạch tuộc khổng lồ bị cô ta ngấu nghiến, Sunny cuối cùng nhận ra cách con báo mục ruỗng đã chết, và ai là chủ nhân của bàn tay đã giết chết các thành viên của đội trong vòng lặp trước.

Suy nghĩ của cậu trở nên lạnh lẽo.

'...Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng).'

Đúng vậy, sinh vật mờ ảo lang thang trong sương… không ai khác ngoài Devouring Beast, một trong Six Plagues of the Great River (Sáu Tai Họa của Dòng Sông Vĩ Đại).

Cũng giống như Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt) cô ấy cũng đang ở đây, trên Wind Flower.

Cô ấy chính là phiên bản Defiled (Ô Uế) trong tương lai của Effie.

'Hai người họ…'

Điều đó… thực sự có lý.

Sunny đã giả thuyết rằng mist wraith (hồn ma trong sương) đã được đưa đến đây để thỏa mãn Flaw (Khuyết Điểm) của cô ấy.

Vậy tại sao Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) lại khác biệt?

Sự thèm khát của cô ấy giống như nhu cầu giết chóc của Jet.

Không có những thành phố đầy người để ngấu nghiến, điều đó chỉ có thể dẫn đến thảm họa.

Làm sao một sinh vật luôn cần giết chóc và một sinh vật luôn cần tiêu thụ có thể ở lại Verge?.