Chương 1419: Mother of Learning - Mẹ của Học Tập

Chương 1419: Mother of Learning - Mẹ của Học Tập

Nhìn vào màn sương xoáy quanh mình, Sunny thở dài một hơi dài. Cậu đột nhiên cảm thấy mệt mỏi.

Hay nói đúng hơn, không phải đột nhiên. Thời gian đang lặp lại bên trong vòng lặp, và trong khi cơ thể của cậu được phục hồi về tình trạng ban đầu vào mỗi đầu chu kỳ, sự mệt mỏi tinh thần vẫn còn. Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) vừa mới cập bến bờ của Wind Flower (Hoa Gió) nhưng Sunny... cậu đã trải qua cả một ngày trong trạng thái căng thẳng cao độ, trong trò chơi sinh tử với những sinh vật đáng sợ. Và đó là sau khi đã chết một cách thảm hại nhiều lần liên tiếp. Tất nhiên, cậu cảm thấy mệt mỏi.

Cau mày, Sunny bắt đầu theo thói quen yêu cầu Cassie và Nephis chờ đợi, sau đó cưỡi Nightmare vào màn sương để tìm Jet. Rồi, cậu đưa cô trở lại Chain Breaker và giải thích bản chất của Wind Flower cho các thành viên của đoàn một lần nữa. Mọi thứ dần trở nên... lặp đi lặp lại.

Nếu có một thứ thay đổi liên tục trong vòng lặp thời gian, thì đó là Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi). Hồn ma kiếm đã có đủ loại nhận xét hằn học để chế nhạo cậu, luôn nghĩ ra những lời mới mỗi vòng lặp. Sunny gần như vui mừng vì có chút biến đổi, dù điều đó vừa gây bực tức vừa đau đớn.

Sau khi giải quyết các vấn đề trên con tàu mắc cạn, Sunny tiếp tục hành trình tìm Effie lần thứ hai.

Tuy nhiên, cậu lại thất bại.

Sunny thậm chí không kịp đến được khe sâu... cậu bị Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Tử) giết khi đang tìm kiếm Jet.

Lần tiếp theo, cậu trở thành mồi cho một sinh vật kinh khủng giống như sự kết hợp không thiêng liêng giữa một con rết, một con bọ cạp, một con người và một con bọ ngựa. Điều đó xảy ra ngay sau khi rời khỏi khu vườn xương.

Rồi, cậu thành công đến được khe sâu một lần nữa. Thay vì leo xuống bóng tối đầy hiểm nguy, Sunny thử bay sang phía bên kia bằng cách biến thành một con quạ. Đi được nửa chừng, cậu nghe thấy một tiếng xào xạc nhẹ, và có thứ gì đó lao vào cậu từ trên cao. Giây tiếp theo, cậu đã trở lại trên boong của Chain Breaker.

Trong lần thử sau đó, cậu bị bắt bởi con quái vật khổng lồ mà Devouring Beast đã nuốt gần tòa tháp trong một vòng lặp trước đó... khi đang tan rã trong chất acid nhớp nháp, Sunny chỉ kịp thốt ra một lời nguyền khàn đục. Sau đó, tiếng thét đầy đau đớn thay thế cho lời nói của cậu.

Trở lại Chain Breaker, Sunny nắm lấy lan can và cúi đầu xuống. Sắc mặt cậu trở nên u ám.

Ah

Hòn đảo này đang bắt đầu làm cậu phát cáu.

Trong khi Nephis và Cassie đang nói về Guiding Light, cậu đứng im, cố gắng đẩy những ký ức khủng khiếp về cái chết gần đây nhất của mình ra khỏi đầu. Dù Sunny không lạ gì với nỗi đau, và cả cái chết, điều đó vẫn không dễ dàng để vượt qua.

Đột nhiên, cậu không chắc rằng những lời khoe khoang trước đây của mình có cơ sở không. Vài năm của chuyện này sao? Có lẽ Sin of Solace đã gần đúng hơn với sự thật...

Lắc đầu, Sunny thở dài và nhìn các đồng đội của mình. Sau khi do dự một lúc, cậu vẫn thuyết phục họ ẩn mình và chờ cậu quay lại.

Cậu tự tin vào khả năng đưa Jet trở lại Chain Breaker, ít nhất là vậy. Sunny đã biết chính xác nơi cô sẽ ở vào thời điểm nào. Cậu cũng biết vị trí ước lượng của Undying Slaughter... việc điều chỉnh thời gian hành động không quá khó.

'Mình chỉ có một ngày...'

Hiện tại thời gian vẫn chưa phải là vấn đề, nhưng cậu sẽ cần tìm cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để thoát khỏi Wind Flower trong tương lai. Hiện tại, Sunny vẫn cần quan sát, khám phá và ghi nhớ thêm chi tiết.

Nhưng... cậu đang dần kiệt sức.

'Nếu chúng ta không sớm thoát khỏi địa ngục này, mình sẽ phải nghiêm túc xem xét sức khỏe tinh thần của mình.'

Thật nực cười khi nghĩ về sức khỏe tinh thần, xét đến nơi này và những gì đang xảy ra với cậu, nhưng đó là một vấn đề nghiêm trọng. Sunny phải quan tâm đến tâm trí của mình. Lúc này, cậu đang chịu đựng hết cú đòn này đến cú đòn khác mà không dành cho mình thời gian nghỉ ngơi và phục hồi. Cuối cùng, cậu sẽ phải giảm tốc độ và tự cho mình cơ hội để thở.

Để kéo dài thời gian trước khi phát điên.

'Nhưng chưa phải lúc này.'

Sunny tìm thấy Jet và nhanh chóng đưa cô đi trước khi Undying Slaughter kịp đuổi kịp cô ở thời điểm hiện tại. Quay lại Chain Breaker, cậu tiếp tục bài diễn thuyết thường lệ của mình và lại lên đường tìm Effie.

Cậu đến được khu vườn xương và rẽ vào phía trong. Cậu tránh được con bọ ngựa ghê tởm. Cậu cũng thoát khỏi con quái vật khổng lồ giống như bạch tuộc, thậm chí tránh được Devouring Beast mà không bị phát hiện. Chạy qua tòa tháp cô đơn, cậu lao trở lại vào rừng sương mù và thành công tránh bị giết bởi những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chờ đợi cậu ở đó.

Cuối cùng, Sunny lại đến được khe sâu.

Trốn dưới một gốc cây, cậu nhìn đăm chiêu vào màn sương phía trên. Cậu vẫn chưa biết sinh vật bay nào đã giết mình lần trước khi cố băng qua khe sâu... sinh vật đó chưa từng tấn công cậu trong rừng, nhưng vì không có gì để che giấu khi băng qua khe bằng đường không, rủi ro là quá lớn.

Leo xuống một lần nữa cũng là một ý tưởng tồi. Đội quân rết đen ẩn náu dưới đáy hẻm sâu là một đối thủ quá đáng sợ... biết trước điều gì sẽ xảy ra, có thể Sunny có thể thoát khỏi chúng. Nhưng cũng có thể cậu sẽ bị ăn thịt hoặc bị đuổi vào các hang động.

'Thôi, tất cả bọn chúng cứ xuống địa ngục đi.'

Triệu hồi Morgan's Warbow (Cung Chiến Morgan) cậu quấn một trong các bóng của mình quanh mũi tên và bắn sang bên kia khe sâu. Mũi tên xuyên qua làn sương, nhanh như tia chớp, rồi cắm vào thân cây thông cao ở phía đối diện.

...Thực ra, nó đã chặt một vài cây thông, và chỉ dừng lại sau khi xuyên qua cây thứ tư hoặc thứ năm.

Bóng lướt xuống thân cây và chạm đến mặt đất. Hủy triệu hồi Nightmare, Sunny sử dụng Shadow Step và xuất hiện ở phía bên kia khe sâu, an toàn.

'Đấy. Ăn đi, lũ khốn.'

Không phải sinh vật mạnh nhất sẽ tồn tại, mà là sinh vật thích nghi nhất. Và mặc dù Sunny không phải là kẻ mạnh nhất trong số những tù nhân của Wind Flower... cậu không gì nếu không phải là một kẻ có nhiều mưu mẹo.

Cười nham hiểm, cậu triệu hồi Nightmare và nhảy lên yên ngựa.

Có phải ánh sáng của Guiding Light dường như sáng hơn một chút, hay chỉ là ảo giác?

'Sống sót nhé, Effie...'.