Chương 1420: Unexpected Complications - Biến Chứng Bất Ngờ

Chương 1420: Unexpected Complications - Biến Chứng Bất Ngờ

Ở phía xa của hòn đảo, khu rừng sương mù trở nên thưa thớt hơn. Cây cối đứng cách xa nhau và không cao như ở những khu vực khác. Tuy nhiên, mặt đất lại gồ ghề và không đồng đều hơn. Địa hình nhấp nhô, hình thành những ngọn đồi dốc và các khe sâu - mặc dù điều đó cũng không quan trọng. Thông thường, địa hình như thế này sẽ khiến việc nhìn thấy kẻ địch tiềm năng từ xa trở nên khó khăn, tăng nguy cơ rơi vào một cuộc phục kích...

Nhưng với lớp sương mù dày đặc bao phủ mọi thứ xung quanh, tại sao lại cần quan tâm? Mọi loại địa hình ở đây đều tệ như nhau.

Sunny vẫn ra lệnh cho Nightmare giảm tốc độ, sợ gặp phải một khe nứt khác và ngã xuống mà không có cơ hội dừng lại. Phi nước đại qua khu rừng dày đặc với tốc độ chóng mặt đã đủ kích thích, và cậu thực sự không muốn rơi vào một ổ của lũ rết quái dị chỉ vì thiếu cẩn trọng.

Cưỡi con chiến mã đen xuyên qua màn sương, Sunny giơ cao Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) và đi theo ánh sáng của nó.

Hơi thở của cậu nặng nề.

Chỉ vài phút trước, cậu vừa giao đấu với một Corrupted Monster (Quái Vật Tha Hóa) và giết chết nó. Sinh vật này suýt nữa đã đưa cậu vào vòng lặp kế tiếp - nó không quá mạnh, so với những quái vật Tha Hóa khác, mà là xảo quyệt.

Nó ngụy trang đủ tốt để Sunny không nhận ra đòn tấn công sắp xảy ra, cho đến khi những rễ cây dày mọc ra từ dưới đất, và một cái cây mục ruỗng mà cậu đang cưỡi qua đột nhiên di chuyển, định nuốt chửng cậu bằng những cành cây kẽo kẹt.

Nếu không có Shadow Step, có lẽ Sunny đã bị nó tóm, nuốt chửng và tiêu hóa mà không thể kháng cự. Vì cậu đã thoát được, nên một cuộc đối đầu ngắn ngủi nhưng dữ dội đã diễn ra.

Quái vật trông như một cái cây quái dị và cứng rắn như một cái cây. Nó không có cơ quan để phá hủy hay máu để chảy. Ngay cả sau khi đã chặt nó xuống, Sunny vẫn phải triệu hồi Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn) và thiêu đốt nó bằng ngọn lửa thần thánh - chỉ khi tất cả cành cây, thân cây mục nát và rễ của quái vật biến thành tro, Spell mới tuyên bố một cái chết.

Giết thứ đó thật là một công việc khó nhọc... nhưng Sunny vẫn hài lòng với kết quả. Ít nhất, cậu đã biết rằng vẫn có những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bình thường ở Wind Flower. Nếu cậu phải đối mặt với một ác mộng khủng khiếp khác, sự kiên nhẫn của cậu sẽ cạn kiệt.

'Mình cảm thấy như không còn xa rìa đảo nữa.'

Nếu đúng như vậy, Effie không thể cách xa lắm.

Trừ khi cô không có ở Wind Flower...

Cau mày, Sunny nhảy xuống đất, để Nightmare hóa thành một cái bóng và tiếp tục tiến về phía trước bằng chân.

Giờ cậu đã ở rất gần, trái tim cậu trở nên nặng trĩu. Những suy nghĩ đen tối len lỏi vào tâm trí.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu tìm thấy Effie... chỉ để phát hiện rằng cậu đã đến quá muộn? Điều gì sẽ xảy ra nếu thứ cậu tìm thấy là thân xác bị tàn phá của cô?

Sunny không chắc liệu mình có thể chịu đựng được điều gì đó như vậy không. Ít nhất là không mà không có điều gì đó trong cậu bị vỡ vụn.

Vượt qua một ngọn đồi khác, cậu dành chút thời gian để tìm lối xuống, rồi trượt xuống lớp rêu ẩm ướt. Ở chân đồi, cậu dùng một đống đá để dừng lại, khiến vài viên đá bay tung lên. Sau đó, Sunny ngẩng đầu lên.

Đó là lúc cậu nhận thấy một hình dáng mờ nhạt trong màn sương...

Và dường như nó cũng nhận ra cậu.

Gần như ngay lập tức, trước khi Sunny kịp phản ứng, một thứ gì đó lao về phía cậu với tốc độ kinh ngạc. Rủa thầm, cậu chỉ vừa kịp né được vật thể đang bay tới. Nó đâm vào sườn đồi phía sau cậu, xuyên qua lớp đất mỏng và đập vào nền đá bên dưới.

Va chạm mạnh đến mức tạo ra một làn sóng chấn động. Một lát sau, những mảnh đá, đất và rêu rơi xuống cậu như mưa đá. Sunny đã chuẩn bị tấn công... nhưng rồi cậu khựng lại.

Vật thể vừa bay qua cậu giờ đã găm sâu vào tảng đá, run rẩy.

Đó là một cây thương kỳ lạ với cán bằng gỗ xám và mũi giáo dài màu đỏ sậm.

Vì đường bay của nó đã xé tan màn sương, cậu nhìn về phía trước và thấy rõ hình bóng mờ ảo.

Trong khoảnh khắc tiếp theo...

Mắt cậu mở to.

"Ef-Effie?! Cái quái gì thế?! Cậu suýt giết chết tôi rồi!"

Cô cũng nhìn cậu trong sự kinh ngạc.

"Đồ ngốc?! Cái gì... tại sao... làm sao cậu lại ở đây?!"

Đúng vậy, đó chính là Ascended Raised by Wolves (Người Thăng Hoa Được Sói Nuôi) thợ săn Athena.

Cô trông có chút rám nắng và hoang dã hơn bình thường, người phủ đầy bụi bẩn và vết xước, nhưng không thể nhầm được. Làn da ô liu ướt sương, những cơ bắp săn chắc và thon gọn, dáng hình cao ráo và xinh đẹp, mái tóc nâu dài...

Effie không mặc giáp Siêu Việt của mình, mà thay vào đó là một bộ trang phục thô sơ làm từ thứ gì đó trông như da cá mập.

Và có điều gì đó khác lạ ở cô...

Từ từ hạ ánh mắt xuống, Sunny trả lời:

"Chứ sao nữa? Tôi đến bằng... bằng... tàu..."

Cậu ấp úng và im lặng.

Tâm trí cậu tạm thời trống rỗng.

Hả

Thực sự có gì đó khác biệt ở Effie. Cơ thể của cô thay đổi hoàn toàn... hoặc đúng hơn, là một số phần của nó. Hình thể vốn dĩ nảy nở của cô nay càng nổi bật hơn, nhưng điều thu hút sự chú ý nhất... là bụng cô, tròn trịa và nhô ra trước, đến mức cô phải dùng một tay để đỡ.

'Chỉ là... là cô ấy đã ăn bao nhiêu chứ? Trời ơi, người phụ nữ... người phụ nữ... háu ăn...'

Tâm trí Sunny từ chối hoạt động đúng cách.

Không... lý do khiến bụng Effie trông to như vậy không phải vì ăn quá nhiều.

Nhưng... điều đó không thể nào...

Bỗng nhiên, cậu nhớ lại một nhận xét nhỏ mà Jet đã nói khi miêu tả cuộc sống của họ như dân du mục sông:

'Ồ... và chúng tôi đã chiến đấu với rất nhiều Nightmare Creatures. Ừ, ít nhất là tôi đã làm.'

Cậu đã không chú ý đến điều đó trước đây, nhưng giờ đây, điều đó trở nên kỳ lạ. Tại sao Jet lại nói rằng chỉ cô ấy mới chiến đấu với nhiều quái vật?

Nhìn chằm chằm vào bụng tròn trịa của Effie, Sunny cuối cùng nhận ra lý do.

Lúc này, mắt cậu mở to như đĩa.

"Effie! Tại sao... tại sao cậu lại mang thai?!"

Cô nhìn cậu đầy bối rối, rồi liếc xuống và đột nhiên giật mình.

"Gì?! Chuyện này xảy ra khi nào?!"

Giọng của Effie nghe có vẻ hoảng sợ và kinh ngạc.

Sau đó, cô nhìn cậu với ánh mắt tinh nghịch và đột nhiên bật cười.

Khi tiếng cười rộn rã của cô lắng xuống, Effie ho khẽ và nhìn Sunny với nụ cười bẽn lẽn.

"Xin lỗi. Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tại sao tôi mang thai à? Chà... làm sao để giải thích nhỉ... cậu thấy đấy, Sunny, khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau rất nhiều...".