Chương 1421: Joy of Life - Niềm Vui của Sự Sống

Chương 1421: Joy of Life - Niềm Vui của Sự Sống

Sunny bàng hoàng đến mức chỉ có thể nghe một cách thụ động khi Effie bắt đầu kể cho cậu về “chim chóc và ong bướm” với gương mặt nghiêm túc đến lạ thường. Đang nghe giữa chừng, cậu đột nhiên tỉnh lại và chỉ tay vào cô đầy trách móc.

"Không! Ý tôi là… tôi biết mấy chuyện này rồi, trời ạ! Ý tôi là... tại sao? Từ bao giờ? Ai là cha đứa bé?!"

Effie ngừng nói và nhìn cậu với nụ cười tinh nghịch. Sau đó, cô đỡ bụng bằng một tay, lắc lư đi ngang qua cậu và rút cây thương ra khỏi tảng đá. Dựa vào cây thương, cô thở dài và nhún vai.

"Tôi nghĩ rằng chúng ta đã làm rõ chuyện tại sao rồi. Còn về thời gian… chắc là từ năm tháng trước? Đại khái là khoảng đó."

Cô vỗ nhẹ lên vai cậu và nói thêm:

"Ồ, và tôi cũng vui khi gặp lại cậu nữa."

Sunny sững lại trong giây lát.

Năm tháng? Đã mười ba tháng kể từ khi cơn Ác Mộng bắt đầu, nhưng với Effie, mới chỉ hai tháng trôi qua. Điều đó có nghĩa là… có nghĩa là cô ấy đã mang thai từ khi cả đoàn hành trình qua sa mạc trắng, trận chiến ở Black Skull, và phần lớn thời gian của cô ở Nam Cực.

Nhưng không phải tất cả thời gian ở Nam Cực.

Bất chợt, cậu tự tát vào trán mình.

'Mình... mình thật là ngốc!'

Một dòng ký ức tràn ngập trong tâm trí. Mọi dấu hiệu đều đã ở đó. Cậu lẽ ra đã nhận ra điều này sớm hơn!

Hồi cả đoàn di chuyển qua Chained Island, Effie đã có những biểu hiện lạ. Sự thèm ăn của cô không ổn định, và lựa chọn đồ ăn vặt của cô cũng kỳ quặc… điều này sẽ là bình thường với bất kỳ ai khác, nhưng không phải với một thợ săn tham ăn như cô!

Cậu thậm chí còn trêu cô vì say sóng trên Chain Breaker. Nhìn lại, chứng say đó chẳng liên quan gì đến việc chuyển động của chiếc tàu bay.

Còn có những gợi ý khác nữa… như việc Effie ngập ngừng một lúc trước khi từ chối đề nghị của Beastmaster đưa cô trở lại thế giới tỉnh thức và bỏ lại phần còn lại của đoàn.

Nếu Sunny chú ý hơn, cậu sẽ nhận ra rằng Effie mà cậu biết sẽ không cần thời gian để suy nghĩ. Cô đã ngập ngừng vì đang cân nhắc không chỉ số phận của bản thân, mà còn cả số phận của đứa con chưa sinh của cô…

'A! Đứa con! Chỉ nghĩ đến từ này thôi cũng thấy lạ!'

Cậu che mặt một lúc, rồi cố nói ra vài lời:

"Ừ… Tất nhiên, tôi cũng vui khi gặp lại cô."

Tâm trí cậu vẫn còn xáo trộn. Sunny im lặng trong giây lát, rồi yếu ớt nói thêm:

"Vậy… sắp tới tôi sẽ là chú Sunny à?"

Nghe cậu nói thế, Effie cười.

Giọng cô ấm áp:

"Tôi nghĩ cậu định nói là chú Ngu Ngốc chứ."

Nhưng lời nói thì không!

Sunny nhìn cô trong cơn tức giận.

"Chú Ngu Ngốc cái gì chứ! Đừng có làm hư cháu trai… hay cháu gái… quý giá của tôi với mấy trò vớ vẩn của cô!"

Có quá nhiều điều cần thảo luận… như việc Jet đã an toàn, cách trở lại Chain Breaker, những nguy hiểm của Wind Flower, vòng lặp thời gian…

Nhưng tâm trí Sunny vẫn mắc kẹt ở Effie… Effie, thợ săn nổi tiếng Raised by Wolves… lại đang mang thai.

Điều này thậm chí xảy ra thế nào?

'Mình biết chuyện này hoạt động ra sao… và cô ấy là một phụ nữ trẻ hoàn toàn khỏe mạnh… cũng cực kỳ quyến rũ… nhưng mà? Vẫn là sao?'

Cậu nhìn cô chằm chằm, rồi đột nhiên cau mày.

"Khoan… tên khốn nào đã làm cô mang thai vậy? Tôi có cần đấm hắn không?"

Mắt cậu lại mở to.

"Khoan đã… tôi có cần đấm Kai không?!"

Effie im lặng trong giây lát, rồi bật cười.

"Trời ạ, Sunny. Bình tĩnh đi… Kai không phải là cha đứa bé."

Sunny quả thực cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Cậu cảm thấy một sự pha trộn kỳ lạ giữa nhẹ nhõm và thất vọng, cả hai cảm xúc đều hoàn toàn phi lý.

'Cái quái gì thế. Chẳng lẽ mình muốn Kai là cha à?'

Lắc đầu đầy bối rối, Sunny đứng đó một lúc, rồi hỏi với vẻ mệt mỏi:

"Vậy là ai?"

Cô mỉm cười.

"Nếu cậu muốn biết, thì anh ấy chỉ là một người tôi quen ở Nam Cực. Một người rất tốt, từ Đội Quân Sơ Tán. Chúng tôi gặp nhau tình cờ, và, thì… chuyện này dẫn đến chuyện kia. Cậu biết đấy — chiến tranh, adrenaline, cảm giác vui sướng khi sống sót qua một ngày nữa, nỗi sợ hãi của cái chết cận kề… tất cả những điều đó khiến con người muốn cảm thấy mình đang sống. Càng sống động càng tốt."

Effie luôn là một người coi trọng thể chất, và là người biết tận hưởng cơ thể mình — chính vì điều đó đã từng bị từ chối với cô trước khi trở thành Sleeper. Bị trói buộc vào chiếc xe lăn, cô đã là một tù nhân trong cơ thể của mình trong phần lớn cuộc đời. Vậy nên, từ khi Spell ban cho cô một cơ hội, cô vui mừng vì mình khỏe mạnh và có thể làm được mọi thứ.

Vì thế, Sunny có thể hiểu được tại sao Effie lại để bản thân chìm vào đam mê giữa cuộc chiến thảm khốc.

Nhưng mà…

Cậu lắc đầu.

"Anh ta tên gì?"

Cô đột nhiên ho khẽ.

Sunny cau mày sâu hơn.

"Cái phản ứng gì vậy?"

Effie ngập ngừng một lúc, rồi nhìn đi chỗ khác.

"Ờ thì… tôi không biết."

Sunny nhìn cô, kinh ngạc.

Effie

Giọng cậu đầy sự không tin và sửng sốt.

Cô giơ tay lên phòng thủ, vẻ ngượng ngùng hiếm hoi hiện lên trên gương mặt.

"Này! Không phải như cậu nghĩ đâu! Tôi biết anh ấy rất rõ! Anh ấy thực sự là một người tốt và đáng tin… anh ấy là dân bản địa của Nam Cực, nhưng đã tham gia chiến dịch tại Trung Tâm Nam Cực cùng Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên. Anh ấy bị thương ở Falcon Scott và được chuyển về phía đông cùng những binh sĩ bị thương khác trong đợt sơ tán cuối cùng. Đó là cách chúng tôi gặp nhau… tôi đến thăm một thuộc hạ bị thương ở bệnh viện, và anh ấy đang được xuất viện…"

Sunny cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất, cô có vẻ thích tên khốn… à không, anh chàng đó. Và anh ta thuộc Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên. Có lẽ Sunny thậm chí còn đã gặp anh ta...

"Vậy tại sao cô lại không biết tên anh ta?"

Effie ho khẽ một lần nữa.

"Đó… ờ… đó là Khuyết Điểm của anh ấy, thực ra. Anh ấy… hồi đó anh ấy là một Sleeper. Đến bây giờ chắc hẳn anh ấy đã Thức Tỉnh rồi."

Gương mặt cô đột nhiên chùng xuống, và sau một lúc ngắn, cô nói thêm với giọng trầm:

"...Hoặc là đã chết. Tôi không biết."

Sunny đột nhiên sững sờ.

'Một Sleeper… từ Trung Tâm Nam Cực… mà Khuyết Điểm là tên của anh ta không thể được nhớ đến?'

Vậy tên khốn đã biết… cha của đứa bé Effie là chàng lính trẻ đã bị nhiễm Nightmare Spell trong đoàn tị nạn của Sunny?

Vậy là cậu đã vô tình đưa tên hư hỏng đó đến ngay trước mặt cô bằng chính hai bàn tay của mình?!

Sunny thực sự vui mừng khi nghe rằng Sleeper vô danh đã được sơ tán khỏi Falcon Scott và sống sót. Nhưng đồng thời…

'Chắc chắn là mình sẽ đấm hắn khi quay lại!'

Sunny đang mải mê với cảm xúc của mình, nhưng nhận thấy vẻ mặt buồn bã của Effie, cậu nén nó xuống và hít một hơi sâu.

Họ đã bước vào Nightmare không lâu trước khi đông chí. Vì vậy, đến giờ, Sleeper vô danh đó hoặc đã Thức Tỉnh… hoặc là chết. Khả năng chết có vẻ cao hơn nhiều, xét đến tình trạng mà họ đã

để lại Nam Cực.

Nhưng đó không phải là điều mà cô muốn nghe.

Sunny ngần ngại một lúc, rồi gượng cười.

"Ồ… cái tên đó? Bah! Tôi biết anh ta. Đừng lo lắng quá — hắn không dễ bị giết vậy đâu. Tôi sẵn sàng cược rằng anh ta hoàn toàn ổn, thậm chí rất ổn. Chúng tôi đã đi cùng nhau ba nghìn cây số, và tôi đã trực tiếp cho anh ấy cả trăm mảnh linh hồn để bão hòa lõi của mình. Có thể nói rằng tôi gần như đã nuôi nấng hắn! Một Sleeper mà tôi nuôi nấng liệu có đi chết mà không xin phép tôi? Không, hắn sẽ quá sợ hãi…"

Effie nhìn cậu một lúc. Dần dần, vẻ buồn bã biến mất khỏi gương mặt cô, và thay vào đó là một nụ cười nhẹ nhàng.

Thấy nụ cười đó, Sunny cau mày.

"Gì? Tôi biết là cô đang nghĩ đến điều gì không đứng đắn nữa… bỏ ngay đi."

Cô lắc đầu và cười khúc khích.

"Không, không. Tôi chỉ đang nghĩ… nếu cậu nói rằng cậu đã nuôi dạy anh ta… vậy thì phải là Ông Ngu Ngốc, chứ không phải Chú, đúng không?"

Sunny chớp mắt.

Gương mặt cậu cứng đờ.

Tim cậu khẽ chùng xuống.

"...Ông Ngu Ngốc cái gì?! Không đời nào! Bỏ ngay đi!"

'Người phụ nữ ác độc này!'.