Chương 1422: Joy of Life - Niềm Vui của Sự Sống

Chương 1422: Joy of Life - Niềm Vui của Sự Sống

Sau khi cơn sốc ban đầu của cuộc gặp gỡ dần lắng xuống, Sunny và Effie từ từ tiến sâu vào bên trong hòn đảo. Sunny đang đi lại những bước trước đó của mình, trong khi Effie chưa từng vào sâu trong khu rừng sương mù này trước đây - phần lớn thời gian của cô ở Wind Flower đã dành để ẩn nấp khỏi một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) hung dữ trú ngụ ở bờ biển.

Cuối cùng, cô đã mạo hiểm đi tìm Jet, nhưng lại gặp Sunny.

Cậu vẫn còn bàng hoàng trước việc thợ săn tràn đầy sức sống này đang mang thai… và rằng cha đứa bé là một Sleeper từng dưới sự chỉ huy của cậu. Điều đó cần thời gian để tiêu hóa và chấp nhận.

Và nó cũng thay đổi nhiều điều...

'Không ngạc nhiên khi Jet nói rằng chỉ có cô ấy mới giết nhiều kẻ thù.'

Effie vẫn giữ được sức mạnh và độ bền, và Sunny vẫn đang được hưởng lợi từ Khả Năng Thăng Hoa của cô… nhưng cô thợ săn hiện tại không thể chiến đấu. Tình trạng của cô không chỉ khiến cô chậm hơn và kém linh hoạt, mà còn quá mong manh để chịu đựng loại áp lực mà trận chiến đòi hỏi.

Chiến đấu nào? Cô thậm chí không thể cưỡi Nightmare, vì thế họ buộc phải đi bộ với tốc độ chậm đáng kinh ngạc.

'Đúng là một vấn đề.'

Giờ đây khi Effie ở cùng cậu, Sunny không thể vượt qua khe sâu theo cách cậu đã làm lần đầu tiên… điều đó có nghĩa là họ sẽ phải đi vòng qua nó. Thêm vào tốc độ chậm chạp vốn có của họ, khả năng đến được phía bên kia hòn đảo trước khi vòng lặp kết thúc là rất thấp.

Cậu cũng không thể chạy trốn khỏi những Nightmare Creatures trong khu rừng - điều này đã có thể khi Sunny tự do sử dụng Shadow Step, nhưng người duy nhất có thể đi cùng cậu vào bóng tối là Nephis. Với Effie, cậu phải giữ nguyên hình dạng vật lý của mình.

Đột nhiên, không gian mờ mịt của hòn đảo địa ngục này dường như trở nên vô cùng rộng lớn và đáng sợ hơn trước.

Tuy nhiên, Sunny giữ những suy nghĩ đó cho riêng mình.

"...Vì vậy, chúng tôi đã có một tháng thả trôi xuống dòng sông, nằm trên xác một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) trong khi nó dần bị nuốt chửng bởi bầy quái vật kinh tởm. Nghe có vẻ khủng khiếp, tôi biết, nhưng thực ra khá yên bình. À… cuối cùng, tôi phải biến thành một con rắn biển khổng lồ và giết một con rắn biển khác to hơn. Hóa ra hắn từng là vua của Twilight (Hoàng Hôn)..."

Effie im lặng nhìn cậu.

"...nhưng con Dusk mà tôi đã giết trước đó lại là… Cassie! Đúng vậy, cô ấy đã sống một cuộc đời ngọt ngào trong một cung điện xinh đẹp suốt thời gian đó. Đúng là may mắn nhỉ? Rồi chúng tôi sửa lại tàu ở Fallen Grace và ra khơi để giết một Sybil khác. Người đó, tôi chưa từng giết trước đây. Cô ta là một Bạo Chúa Tha Hóa, nhưng Cassie đã hạ gục cô ta chỉ với một đòn. Thật là, tôi thấy xấu hổ kinh khủng… đáng lẽ tôi phải cần ít nhất một đòn rưỡi, cô biết không?"

Cô thợ săn hít sâu.

"...Vậy là, chúc mừng cô! Giờ cô biết mình có một người anh em sinh đôi ác độc từ tương lai. Và Khả Năng Biến Hình của cô là trở nên thật cao. Như thể cô chưa đủ cao rồi ấy! Đúng vậy, còn có một bản sao ác của Jet ở đây nữa, và cô ta còn khó chịu hơn. Nếu không có vòng lặp thời gian, tôi chắc đã chết vì cô ta."

Sunny ngừng lại vài giây, rồi gật đầu.

"Ừ. Tôi nghĩ đó là tất cả mọi chuyện."

Nhìn Effie, cậu nhận thấy gương mặt cô không biểu lộ gì.

Cậu nhướng mày.

"Ừm… có phải tôi giải thích về vòng lặp thời gian chưa đủ rõ không? Tôi biết, nó hơi kỳ quặc."

Cô thợ săn từ từ lắc đầu.

"Không. Tôi hiểu rồi. Nhưng, Sunny… ý cậu là…"

Ánh mắt cô đột nhiên lóe lên sự khó chịu.

"...Tôi đã mang thai hơn một năm rồi sao?!"

Hả

Lần này, đến lượt cậu trưng ra gương mặt trống rỗng.

Khóe miệng Sunny giật giật.

"Mọi thứ tôi vừa nói, và đó là câu hỏi duy nhất của cô?!"

Effie lắc đầu mạnh mẽ.

"Không, nhưng cậu không hiểu đâu! Cậu nghĩ mang thai là vui sao?! Cậu nghĩ cảm giác đó tuyệt vời lắm sao?! Chín tháng đã đủ tệ rồi, nhưng giờ đã hơn một năm, và tôi chỉ mới nửa chặng đường thôi!"

Cô xoa lưng với vẻ mặt đau khổ và nhìn cậu bằng ánh mắt tức giận.

Sunny chớp mắt.

"Cô tức giận với tôi làm gì? Đâu phải lỗi của tôi! Hơn nữa, về mặt kỹ thuật, thời gian dài như vậy chỉ là tương đối thôi. Theo góc nhìn của cô, mấy tháng đó thậm chí không tính vào!"

Effie mở miệng ra, rồi lại ngậm lại.

"Điều đó còn tệ hơn!"

Rồi cô dừng lại, tựa vào cây thương, và thở dài.

"...Tôi đói."

Sunny bối rối. Cậu cảm thấy ngơ ngác.

'Phụ nữ!'

Lắc đầu, cậu triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và lấy ra một ít thức ăn từ đó. Mắt Effie sáng lên khi thấy trái cây, bánh mì và phô mai. Cô chộp lấy một nắm nho và nhét vào miệng.

"Ôi trời. Ôi, các vị thần ơi! Đây là thứ mình cần! Cậu không thể tưởng tượng nổi... tôi phát ngán với rong biển và thịt cá rồi... à, còn thịt quái vật nữa..."

Sunny nhìn cô ăn trong im lặng. Dường như cơn đói vốn dĩ không tưởng của Effie giờ còn gấp đôi, dù cho có rất nhiều thức ăn trong Rương, chúng đang biến mất với tốc độ đáng sợ.

Cậu đã triệu hồi Saint và Fiend ngay sau khi nhận ra rằng việc chạy trốn khỏi các quái vật không còn là lựa chọn nữa, nên chúng đang đứng canh quanh hai người, cùng với Nightmare.

Một lát sau, Sunny đưa cho Effie Endless Spring (Suối Vô Tận) và ngập ngừng trong giây lát.

Cuối cùng, cậu nói:

"Hẳn là khó khăn lắm nhỉ. Sống sót qua Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) như thế — không thể chiến đấu… thậm chí không tự bảo vệ mình tốt được. Bảo vệ bản thân và… và đứa bé."

Cô thợ săn nhìn cậu một lúc, rồi nhún vai với một nụ cười.

"Ừ, cũng không dễ dàng. Nhưng Jet đã chăm sóc tôi rất chu đáo."

Cậu ngần ngại một chút.

"Vậy tại sao cô làm vậy?"

Effie nhướng mày.

"Làm gì cơ?"

Giọng của Sunny nghiêm túc và trầm:

"Tại sao cô lại đến Ác Mộng với chúng tôi thay vì trốn thoát cùng Beastmaster?"

Biểu cảm của cô đông cứng lại.

Ồ

Effie không trả lời ngay. Rồi cô cúi đầu và nhẹ nhàng xoa bụng tròn của mình, nở một nụ cười xa xăm.

Sau vài giây im lặng, cô nói bằng giọng trầm lắng:

"Chỉ là, cậu biết đấy... thế giới đã rơi vào tình trạng hỗn loạn. Vậy nên tôi nghĩ, trong một nơi như thế… liệu đứa trẻ này có muốn được nuôi nấng bởi một người mẹ bỏ rơi bạn bè không? Và câu trả lời… là không."

Ngẩng đầu lên, cô nở một nụ cười giả tạo và nhún vai.

"Ít nhất đó là điều tôi nghĩ."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi quay đi và gật đầu.

Sau đó, cậu cười nhếch mép.

"Hiểu rồi. Vậy… cô đã thách thức Ác Mộng Thứ Ba để làm gương cho con của mình. Được rồi. Được thôi. Cô có điên không?! Làm gương kiểu gì vậy?!"

Effie cười.

Khi cô trả lời, giọng cô dịu dàng:

"Một kiểu ngu ngốc?"

...Cuối cùng, họ không kịp đến Chain Breaker. Sunny đã giữ cho Effie an toàn, nhưng vòng lặp kết thúc trước khi họ kịp đến được tòa tháp.

Tỉnh lại trên boong quen thuộc, Sunny nhìn vào màn sương và thở dài chậm rãi.

'Một kiểu ngu ngốc, hả?'

Giáo Sư Obel có lẽ đã đúng...

Nhân loại cần một chút ngu ngốc để sinh tồn.

Mệt mỏi nhắm mắt lại, cậu cúi đầu và thở dài.

'Đây... sẽ là một ngày rất, rất dài.'.