Chương 1424: Do It Yourself - Tự Thân Hành Động

Chương 1424: Do It Yourself - Tự Thân Hành Động

Cuối cùng, họ cũng đến được bone orchard (vườn xương). Những bộ xương còn sót lại của các kinh hoàng đã chết vươn cao trên đầu họ, và mùi hương ngọt ngào thoang thoảng phát ra từ Hollow Butterfly (Bươm Bướm Rỗng) lan tỏa trong màn sương.

Các thành viên của đoàn đội nhìn quanh căng thẳng, bị làm cho bất an bởi cảnh tượng rùng rợn. Tuy nhiên, Sunny đã đến nghĩa trang rộng lớn này nhiều lần. Cậu bước đi thoải mái giữa những bộ xương, bước chân vội vã.

"Theo tôi. Nó ở ngay phía trước."

Chẳng mấy chốc, Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) hiện ra từ màn sương. Mặc dù Sunny đã giải thích rằng nó không nguy hiểm, nhưng đồng đội của cậu vẫn không thể ngăn bản thân siết chặt vũ khí.

"Cái gì... quái quỷ... là thứ đó?"

Giọng của Jet khàn khàn.

Nhìn lại, Sunny mỉm cười nhợt nhạt.

"Nephis và tôi gọi những sinh vật này là Dark Butterflies (Bươm Bướm Đen). Chúng tôi đã thấy một con khác hoạt động, xa hơn nhiều về phía thượng lưu... không cần phải nói, đây là một may mắn khi con trước mặt chúng ta là Hollow."

Cả bốn người đều nhìn lên hình dáng khổng lồ của Great Monster với vẻ lo lắng. Sau vài giây im lặng, Nephis cuối cùng hỏi:

"Vậy, chính xác thì tại sao chúng ta lại ở đây?"

Sunny dừng lại trong giây lát.

"Vì nó là Hollow, chúng ta sẽ không nhận được gì khi giết nó - không có Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) không có Memories (Ký Ức). Nhưng cơ thể của nó hoàn toàn khỏe mạnh. Và đó là một cơ thể chất lượng Supreme (Tối Thượng) vậy nên... chúng ta ở đây để mổ xẻ nó."

Những tia sáng trắng lóe lên trong mắt Neph.

"Cậu muốn rèn vũ khí từ lớp chitin của nó?"

Cậu gật đầu mỉm cười mệt mỏi.

"Đúng. Tôi hy vọng sẽ làm được vài cây giáo. Nếu thành công... những cây giáo sẽ không có bất kỳ phép thuật nào, nhưng chúng vẫn sẽ tương tự như vũ khí Supreme. Điều đó sẽ có ích trên hòn đảo chết tiệt này."

Sunny nhìn chằm chằm vào con bướm đang bất động một cách im lặng, rồi thở dài.

"Hãy bắt tay vào việc, được chứ?"

Ý tưởng tái sử dụng các bộ phận của Great Monster bất lực này không phải là quá điên rồ, với điều kiện là người đó có khả năng xuyên thủng lớp vỏ không thể phá hủy của nó. Sunny không phải là một thợ thủ công bậc thầy, nhưng cậu biết nhiều hơn về nghề rèn và chế tạo so với một Awakened (Người Thức Tỉnh) trung bình - chủ yếu nhờ vào Brilliant Emporium.

Cậu gần như chắc chắn rằng họ sẽ thành công, dù điều này sẽ tốn kha khá thời gian. Nhưng lãng phí một chút thời gian ở đây cũng là một phần trong kế hoạch của cậu - Neph vẫn chưa tích lũy đủ essence để sử dụng Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của mình, điều đó có nghĩa là vết thương của Jet vẫn chưa được chữa lành.

Sunny không muốn vào các hang động trước khi cả hai điều này xảy ra.

Vì vậy, họ đã cắm trại giữa bone orchard một thời gian. May mắn thay, nơi này là một trong những nơi an toàn nhất trên Wind Flower - có lẽ vì mùi hương của Hollow Butterfly đã khiến các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác sợ hãi và tránh xa.

Nephis và Jet chỉ đơn giản nghỉ ngơi và quan sát, trong khi Sunny, Cassie, Saint, và Fiend làm việc cật lực.

Mục tiêu của họ là sáu chân của Great Monster. Việc cắt chúng không phải là dễ dàng, nhưng với sự trợ giúp của năm cái bóng và sự tăng cường từ Crown of Dawn, cùng với một vài utility Memories (Ký Ức Hỗ Trợ) hữu ích, công việc tiến triển đều đặn. Saint và Fiend, với sức mạnh Transcendent (Siêu Việt) cũng hỗ trợ rất đắc lực.

Đến khi Nephis cuối cùng đã phục hồi đủ essence để chữa lành cho Jet, các phần dưới của chân Hollow Butterfly đã được đặt trên mặt đất trước mặt họ. Chúng vẫn còn quá lớn để có thể sử dụng làm giáo - mỗi chân dài ít nhất mười mét - vì vậy Sunny phải tiếp tục mài và làm nhỏ chúng.

Giờ đây, khi Neph có thể sử dụng Khả Năng tăng cường của mình, mọi thứ diễn ra nhanh hơn nhiều.

Cuối cùng, có sáu cây giáo tạm bợ trước mặt họ, mỗi cây được chế tác từ chitin chất lượng Supreme. Còn có một bó những cây lao thô sơ, và một đống mảnh dài ở bên cạnh.

Nhìn vào bộ sưu tập vũ khí, Sunny không thể không nhớ đến Siege Souvenir - một cây lao cậu đã chế tạo từ phần còn lại của một quái vật Corrupted (Tha Hóa) sau đó đã được cường hóa và dùng để giết một Titan Sa Ngã. Đáng tiếc, cậu không có thời gian để cường hóa những cây lao này theo cách tương tự. Một ngày là quá ngắn để tạo ra bất kỳ spellweave nào có ý nghĩa.

Việc nhớ lại Siege Souvenir cũng gợi lại trận chiến của cậu với Ravenous Fiend. Sinh vật báo thù đã từng sử dụng một thanh kiếm thô sơ được làm từ ngà của một Nightmare Creature không xác định...

Sau khi suy nghĩ một lúc, Sunny nhặt lên một mảnh chitin hơi cong từ Hollow Butterfly. Lưỡi của nó sắc bén đủ để sử dụng như một thanh kiếm, nên cậu ném nó cho Fiend.

Cậu cũng đưa cho Saint một mảnh chitin khác, mảnh này phẳng và có hình tròn, mà trước đó Sunny đã làm thành một chiếc khiên.

"Tôi nghĩ chúng ta đã sẵn sàng."

Ít nhất, sẵn sàng cho vòng lặp này.

Mỗi thành viên trong đoàn, cũng như Saint và Fiend, cầm lấy một trong những cây giáo. Những cây lao được chia đều cho Sunny, Nephis và Jet.

Vũ trang đến tận răng, họ đưa mắt nhìn lần cuối về phía con bướm bất động - hiện đang nằm rải rác trên mặt đất, thanh thản mặc dù đã bị chặt chém, điều này gây cảm giác rùng rợn sâu sắc - rồi họ lùi lại.

Sunny dẫn nhóm đi qua mê cung xương, thỉnh thoảng dừng lại để xác định vị trí của mình. Cuối cùng, họ phải trèo qua xương sống của một sinh vật kinh hoàng đặc biệt lớn, và tìm thấy một khoảng trống nhỏ ẩn sau nó.

Ở đó, mặt đất bị vỡ tung bởi một cú đánh khủng khiếp, và một hố đen chờ đợi họ, đầy bóng tối.

"Đây là đường xuống của chúng ta."

Đó là một trong những lối vào hệ thống hang động ngầm mà Sunny đã tìm thấy.

Sử dụng sợi dây vàng của Neph, Evertwine - thứ mà Cassie đã kiếm được trong First Nightmare của cô ấy - họ cẩn thận leo xuống hố. Chẳng bao lâu, các thành viên trong đoàn đã đứng trên nền đá gồ ghề của một hang động tự nhiên, bao quanh bởi bóng tối.

Hầu như không có chút ánh sáng nào lọt được xuống đây, bị màn sương phía trên nuốt chửng.

Tuy nhiên, không ai trong số họ cảm thấy quá lo lắng về điều đó. Thực tế, họ còn cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng đã thoát khỏi màn sương bao trùm - không có màn sương nào dưới lòng đất.

Sunny chưa lập bản đồ tất cả các hang động, nhưng cậu biết vị trí chung của nơi họ cần đến.

Mang theo cây giáo dài, cậu bước vào bóng tối và thở dài.

'Mình hy vọng chúng ta sẽ không chết ở đây hôm nay... một lần nữa. Không, mình biết là sẽ không.'.