Chương 1427: Unexplored Opportunities - Những Cơ Hội Chưa Khám Phá

Chương 1427: Unexplored Opportunities - Những Cơ Hội Chưa Khám Phá

Không có ích gì khi cố gắng quay lại Chain Breaker. Đoàn đội đã mất quá nhiều thời gian để di chuyển đến phía xa của hòn đảo, và thời gian còn lại cũng không đủ.

Điều đó không có nghĩa là vòng lặp này vô ích.

Sunny đã học cách rèn vũ khí từ Hollow Butterfly (Bươm Bướm Rỗng). Lần sau, cậu sẽ có thể làm điều đó nhanh hơn. Cậu cũng đã biết cách tiêu diệt Cavern Terror (Kinh Hoàng Hang Động)... lần tới, cậu sẽ giết nó hiệu quả hơn. Điều này cũng áp dụng cho một vài con quái vật khác mà họ đã chạm trán trong khu rừng mù sương.

Đặc biệt nhờ vào việc Cassie đã cho cậu biết thêm về bản chất và sức mạnh của những sinh vật đó. Một số điều cậu đã suy luận được, nhưng có những điều hoàn toàn mới lạ.

Mỗi vòng lặp đưa Sunny tiến gần hơn đến mục tiêu. Ít nhất...

Ít nhất, cậu hy vọng là vậy.

Hiện tại, các thành viên trong đoàn đội đang nghỉ ngơi không xa vị trí mà họ đã tìm thấy Effie. Cô thợ săn đang háo hức ăn ngấu nghiến các phần lương thực từ Covetous Coffer (Rương Tham Lam) trong khi Jet cố giải thích bản chất của vòng lặp thời gian cho cô. Nephis vẫn có vẻ hơi ngẩn ngơ sau khi biết về tình trạng của Effie, còn Cassie thì lặng lẽ hòa vào bối cảnh như cô thường làm.

Dễ quên mất rằng cô ấy thậm chí có mặt ở đây.

Sunny, trong khi đó, ngồi cách một chút, nhìn chằm chằm vào màn sương.

'Thực ra, điều này hơi kỳ quặc.'

Suy nghĩ của cậu trở nên trầm tư.

Dù cậu đã cố không để bản chất của thời gian trên Wind Flower ảnh hưởng đến tâm trí mình, cậu vẫn ngày càng dựa vào vòng lặp thời gian nhiều hơn. Đối với cậu, vòng lặp này gần như đã kết thúc - họ sẽ không quay lại kịp thời, nên không còn ý nghĩa gì để cố gắng. Trong đầu, Sunny đã suy nghĩ về những việc cần làm vào lần tới.

Tuy nhiên, tình hình hoàn toàn khác với các đồng đội của cậu.

Đối với họ, không có lần sau. Dù họ biết rằng thời gian sẽ lặp lại, đó không phải là điều mà người ta có thể dễ dàng chấp nhận. Vì vậy, chắc hẳn họ đang cảm thấy vừa lạ lẫm vừa tuyệt vọng vì sự bất động đột ngột này.

'Vẫn còn thời gian để làm gì đó, mình đoán vậy.'

Sunny mệt mỏi nhắm mắt.

Ngôi đền mọc um tùm không quá xa đây. Cả hồ máu cũng vậy. Cũng không phải không thể đến được vòng obelisk đen... cậu vẫn chưa khám phá kỹ lưỡng bất kỳ nơi nào đó, và họ có thể thử.

Tất nhiên, lý do mà Sunny chưa thể nghiên cứu kỹ các khu vực này là vì chúng quá nguy hiểm. Cậu có thể tiến thêm được một chút nếu dẫn đoàn đội đến đó, nhưng sẽ phải đánh đổi bằng chính mạng sống của họ.

Sunny đã bắt đầu vòng lặp này với lời hứa sẽ sống sót, nên cậu không có tâm trạng để chết, hoặc chứng kiến đồng đội mình chết.

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi cậu.

'Chà, vẫn còn vài thứ an toàn hơn mà mình chưa thử.'

Hiện tại, Sunny đang trong giai đoạn thu thập thông tin cho kế hoạch mơ hồ của cậu nhằm thoát khỏi Wind Flower, nên vẫn còn nhiều lựa chọn chưa được khám phá.

Cậu triệu hồi một Memory. Chẳng mấy chốc, một tấm gương tối tăm bọc trong lớp bạc u ám xuất hiện trong tay, bề mặt giống như một vũng thủy ngân. The Mirror of Truth (Gương Sự Thật)...

Cậu đã nhận được Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) này từ Tier Thứ Bảy sau khi vô tình giết chết một Titan Sa Ngã, Defiled Seeker of Truth (Kẻ Tìm Kiếm Sự Thật Ô Uế). Con quái vật đó gần như rơi vào đầu cậu trong trận chiến chung ở Đông Nam Cực, và bị cậu giết chết hoàn toàn do may mắn.

Phép thuật duy nhất của nó cho phép Sunny có được một sức mạnh của sinh vật bị bắt giữ trong hình ảnh phản chiếu của Mirror of Truth trong một khoảng thời gian. Sau đó, Memory sẽ bị phá hủy.

Không khó để nhận ra rằng cổ vật dùng một lần này đặc biệt thích hợp cho Wind Flower. Sau cùng, nó có thể được sử dụng lại nhiều lần ở đây, một lần trong mỗi vòng lặp. Điều này khá phù hợp một cách kỳ lạ, khi xét rằng hòn đảo từng thuộc về một trong các Seekers.

Sunny vẫn chưa sử dụng nó. Trừ Undying Slaughter và Devouring Beast, cậu chưa biết đủ về những tù nhân của Wind Flower để làm điều đó. Và việc bắt giữ hình ảnh phản chiếu của hai sinh vật này mà không bị giết bởi chúng là một nhiệm vụ không dễ dàng.

Hiện tại, hình ảnh phản chiếu bắt giữ bởi Mirror of Truth là của Nephis - cô đã nhặt Memory này một lần, trên Black Island, và hình ảnh của cô vẫn còn giữ trên bề mặt thủy ngân.

'Thử một cách mù quáng để phản chiếu sức mạnh của quái vật đã gây ra vấn đề trước đây... nhưng nếu mình thực sự đưa Cassie vào, điều đó có thể khả thi.'

Đây là một tầng lớp cơ hội hoàn toàn mới để cậu suy nghĩ và khám phá. Phép thuật của Mirror of Truth không giới hạn ở Nightmare Creatures. Sunny cũng có thể tạm thời nhận được các Khả Năng của các thành viên trong đoàn đội... ngọn lửa của Neph, khả năng tiên tri của Cassie, khả năng hủy diệt linh hồn của Jet, sức mạnh phi thường của Effie...

Trí óc mệt mỏi của cậu rơi vào trạng thái đờ đẫn trước khối lượng khổng lồ của những khả năng đan xen nhau.

Sau một lúc, Sunny giải tán Mirror of Truth và hít một hơi thật sâu.

Cậu vẫn còn một công cụ khác chưa sử dụng. Mảnh vỡ của lãnh địa Shadow God mà cậu đã nhận được như phần thưởng khi làm chủ bước thứ tư của Shadow Dance.

Cậu chưa từng thử nghiệm với nó vì sợ lãng phí di vật huyền thoại này. Nhưng giờ đây, khi Sunny đang ở trong vòng lặp... có nơi nào tốt hơn để khám phá khả năng của Domain Fragment không?

Cậu đã cân nhắc việc giải phóng nó từ lâu. Điều đã ngăn Sunny trước đó là mong muốn hiểu thêm về Wind Flower trước. Nhưng cậu đã khám phá hầu hết những gì có thể, ít nhất là sơ bộ. Liệu có lý do gì để chờ đợi không?

Chỉ một lý do duy nhất...

Cậu quá kiệt sức.

Sunny nhìn chằm chằm vào màn sương.

'Mirror of Truth và mảnh vỡ của Shadow's Domain. Mình sẽ thử chúng tiếp theo.'

Nhưng trước tiên... cậu thực sự cần nghỉ ngơi. Việc đánh giá hai công cụ này sẽ hiệu quả hơn khi đầu óc minh mẫn.

Liếc nhìn các thành viên trong đoàn, Sunny chần chừ một lúc, rồi hỏi:

"Các cậu... có muốn tôi làm gì cụ thể khi vòng lặp tới bắt đầu không?"

Lần cuối cùng cậu có một ngày nghỉ thật sự, tự do làm bất cứ điều gì cậu muốn... hoặc không làm gì cả là khi nào nhỉ?

Ngay cả trong những giai đoạn yên bình tương đối, Sunny luôn bị áp lực bởi những việc cần hoàn thành. Lần này, cậu không định bận tâm nữa.

Cậu sẽ chỉ... nghỉ ngơi.

Một chút phấn khích bất ngờ nở rộ trong trái tim mệt mỏi của cậu..