Chương 1432: Admission - Thừa Nhận

Chương 1432: Admission - Thừa Nhận

Sunny và Nephis chia sẻ đồ tráng miệng và thưởng thức trà. Cuộc trò chuyện của họ diễn ra suôn sẻ. Thời gian trôi qua chậm rãi, nhưng cuối cùng, cô ấy đứng dậy và đi kiểm tra Jet và Cassie. Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô ấy dần biến mất, để lại Sunny một mình.

Cậu tựa lưng vào thân cây sacred (thiêng liêng) nhìn vào màn sương.

Trái tim cậu cảm thấy ấm áp và bình yên.

Nhưng cùng lúc đó...

Sunny không thể xóa khỏi đầu những gì Neph đã nói.

'Mình làm điều gì đó mà mình chưa bao giờ dám làm trước đây...'

Có một vài điều cậu có thể nghĩ đến.

Cậu thở dài và nhìn xa xăm.

Sunny... có mối quan hệ phức tạp với những người bạn thân thiết nhất của mình, ít nhất là. Nephis, Cassie và cậu - một mớ cảm xúc hỗn độn bị kìm nén giữa ba người họ. Hầu hết những gì họ muốn nói với nhau đã bị bỏ lửng trong một thời gian dài.

Đặc biệt là giữa Sunny và Nephis.

Cậu do dự.

Tại thời điểm này, cậu sẽ phải là một kẻ ngu ngốc hoàn toàn nếu vẫn mù quáng trước cảm xúc của mình. Sunny cựa mình không thoải mái và hạ thấp ánh mắt. Trái tim cậu đột nhiên cảm thấy nghẹn ngào. Cậu nhăn mặt, rồi đưa tay quét qua sàn gỗ.

'Chỉ cần nói ra thôi. Mình không thể nói ra được sao?'

Nếu cậu không thể nói ra bây giờ, thì khi nào mới có thể?

Chẳng phải cậu được cho là người chân thật nhất trong hai thế giới này sao? Vậy tại sao cậu lại không thể thành thật với chính mình?

Sunny bất động một lúc, sau đó thở dài nặng nề.

'Mình... quan tâm đến Nephis.'

Không, đó không phải là nó. Đó chỉ là một cách nói vòng vo. Cậu nhăn mặt và nhìn lên, về phía những nhánh cây đang lay động của cây sacred.

Sunny bất động một lúc. Rồi, cậu hít một hơi thật sâu.

Và suy nghĩ:

'Mình yêu Nephis.'

Khuôn mặt cậu sụp đổ.

Đó là sự thật. Đã từ lâu rồi. Sunny không phải là người thông minh về cảm xúc nhất, hoặc ít nhất là trước đây cậu không phải vậy. Nếu có điều gì đó, thì phát triển cảm xúc của cậu đã bị đình trệ - đầu tiên là bởi cuộc sống khó khăn ở khu ngoại ô, sau đó là thực tại tàn nhẫn của Nightmare Spell.

Ai có thời gian để suy nghĩ về cảm xúc khi mỗi ngày là một trận chiến sinh tồn chết người?

Vì vậy, đã mất một thời gian dài để cậu nhận ra sự thật về cảm xúc của mình đối với Nephis từ lúc ở Forgotten Shore. Thật ra, cậu đã yêu cô ấy từ trước khi họ đến Dark City... có lẽ là yêu một cách vô vọng.

Và những cảm xúc đó không hề yếu đi dù họ có nhiều lần tranh cãi cay đắng. Thực tế, đó là lý do vì sao Sunny thường tức giận với Nephis - nếu cậu không cảm thấy gì đối với cô ấy, cậu sẽ không quan tâm.

Cảm xúc của cậu không phai nhạt hay biến mất dù sau một thời gian dài chia cách. Nếu có điều gì, thì chỉ càng mạnh mẽ hơn, gần như trở thành ám ảnh. Để mạnh mẽ hơn cô ấy... để ngang bằng với cô ấy.

Để thoát khỏi cô ấy?

Đó là điều mà cậu đã tuyên bố, nhưng đó chỉ là một lời nói dối.

Sự nhẹ nhõm, niềm vui, và sự hoàn thiện không thể diễn tả mà cậu cảm thấy khi cô ấy quay trở lại thế giới tỉnh thức. Cơn giận dữ điên cuồng mà cậu cảm thấy khi cô ấy quyết định gia nhập Valor mà không hỏi ý kiến cậu. Sự khiếp đảm chết chóc mà cậu cảm thấy khi Skinwalker bẻ gãy cổ cô ấy.

Đến bây giờ, không thể phủ nhận được.

Dù là định mệnh hay sự ngẫu nhiên, dù tốt hay xấu, Nephis là... người của cậu. Người duy nhất tồn tại và sẽ là, đối với cậu.

Hơn thế nữa...

Sunny không mù quáng. Dù cả hai chưa bao giờ dám nói ra thành lời, cậu biết rằng cô ấy cũng cảm thấy như vậy.

Không khó để nhận thấy điều đó.

Tuy nhiên, có một lý do khiến cả hai im lặng. Quá nhiều lý do, thực sự.

Cậu cúi đầu và nhắm mắt trong giây lát.

Đó không phải vì cả hai không biết cách xử lý cảm xúc của mình và e ngại về những chuyện như thế. Cảm xúc vốn đã rất lộn xộn, và điều đó chỉ là riêng bản thân. Nhưng khi có những trở ngại khác liên quan...

Sunny và Nephis có những mục tiêu khác nhau, và hầu hết các mục tiêu đó đều đối lập với nhau. Sự theo đuổi trả thù của cô ấy đối với Spell không để chỗ cho những thứ nhỏ nhặt như tình cảm... hoặc ít nhất, trong trái tim cô ấy, tình cảm luôn phải nhường bước.

Còn với cậu...

Cậu cũng có lý do để im lặng.

Nhưng có lẽ... có lẽ ở đây, trong vòng lặp, cậu không cần phải im lặng.

"Thật ngọt ngào."

Sunny giật mình và mở mắt.

The Sin of Solace đang đứng trong màn sương, nhìn cậu lạnh lùng.

"À, tình yêu tuổi trẻ... ngươi không sai. Ta đã phải chứng kiến hai người cứ lượn quanh nhau sợ sệt quá lâu đến mức ta phát ốm khi nghĩ đến. Ít nhất thì ngươi, đồ ngốc, cuối cùng cũng thừa nhận. Trời ơi, phải chết đến hàng tá lần mới đủ."

Sunny nhìn đi chỗ khác.

"Im đi."

Giọng cậu không còn năng lượng.

The Sin of Solace mỉm cười.

"Vậy ngươi định làm gì bây giờ? Thu hết can đảm và thổ lộ à?"

Sunny ném cho hắn ánh nhìn sắc bén.

"Nếu ta làm thì sao?"

Bóng ma cười khúc khích.

"Ồ, ta chúc ngươi may mắn. Chỉ có điều... cô ấy sẽ quên tất cả, phải không? Ngươi thật hèn nhát. Điều đó có vẻ không công bằng cho cô gái tội nghiệp."

Sunny nghiến răng.

Tên khốn đó... đúng. Dù ghét phải thừa nhận, nhưng bóng ma đang nói sự thật.

Cậu do dự, rồi nhổ ra một câu:

"Vậy ta sẽ làm sau khi thoát khỏi vòng lặp. Sao, ngươi nghĩ ta không dám à?"

The Sin of Solace nhìn cậu một lúc, rồi thở dài. Hắn lắc đầu, rồi cúi xuống và nhìn thẳng vào mắt cậu.

"Nhưng ngươi quên một điều khác rồi, phải không?"

Sunny cau mày, không muốn trả lời. Tuy nhiên, bóng ma làm thay cậu:

"Ngươi là nô lệ của cô ấy, Sunless. Cô ấy sở hữu ngươi. Ngươi nghĩ loại quan hệ gì có thể có giữa hai người khi sự ràng buộc này còn tồn tại?"

Khuôn mặt của Sunny trở nên xấu xí. Giận dữ, cậu nhìn đi chỗ khác và lẩm bẩm qua hàm răng nghiến chặt:

"Cô ấy sẽ không bao giờ lạm dụng nó."

The Sin of Solace cười.

"Ồ? Cô ấy sẽ không? Làm sao ngươi biết? Nếu có một điều mà Nightmare này chứng minh, thì đó là không ai biết tương lai ra sao. Ý ta là, tất cả bạn bè quý giá của ngươi đều ở đây, bị biến thành Corrupted Monsters (Quái Vật Tha Hóa) lang thang khắp nơi giết người. Ngay cả ngươi cũng chẳng khác gì! Ngươi đã bao giờ nghĩ Jet sẽ tàn nhẫn giết ngươi một ngày nào đó chưa? Hay Effie sẽ thỏa mãn cơn đói của mình bằng cách ăn thịt ngươi? Thật buồn cười khi ngươi mong rằng Nephis sẽ không bao giờ lạm dụng quyền lực của cô ấy với ngươi theo cùng cách."

Hắn tiến đến gần hơn:

"Rốt cuộc thì, cô ấy đã làm vậy rồi."

Mặt Sunny giật giật.

"Đó... là để cứu mạng ta. Và cô ấy đã thề sẽ không bao giờ làm vậy nữa."

Bóng ma cười lớn.

"Nhưng cô ấy đã phá vỡ lời thề đó!"

Sunny cau mày, nhìn hắn đầy phẫn nộ.

"Ngươi đang nói gì vậy? Lần đó khi cô ấy cầu xin ta đừng chết? Điều đó chẳng tính là một mệnh lệnh."

The Sin of Solace đang mỉm cười.

"Không, không... đó là lần mà bọn Drowned tấn công Chain Breaker. Cô ấy đã nói gì lúc đó? Đi đi, tôi sẽ lo liệu mọi thứ ở đây! Và rồi ngươi lập tức lao xuống nước để chiến đấu với leviathan."

Sunny nhìn hắn với vẻ bối rối.

"Gì cơ? Dù sao thì ta cũng định làm vậy mà."

Nhưng nụ cười của bóng ma chỉ càng rộng hơn.

"Thật sao?"

Sương mù xoáy quanh họ, lạnh lẽo và ngột ngạt. Sunny cố gắng nhớ lại chính xác trận chiến đầu tiên của họ với bọn Drowned đã diễn ra như thế nào và nhăn mặt.

"Phải, ta đã định làm vậy! Ngay cả khi ta không định thế... đó chỉ là một lời nói vô tình."

Bóng ma kiếm nhìn cậu với vẻ khinh miệt.

"Một lời nói vô tình? Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi... nếu ngươi nói vậy. Nhưng ngươi có thể tưởng tượng có một mối quan hệ với ai đó mà có thể tước đoạt ý chí tự do của ngươi chỉ bằng một lời nói vô tình không? Ngươi nghĩ một mối quan hệ như vậy có thể hoạt động ra sao? Loại quan hệ bệnh hoạn nào mà ngươi lại luôn hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của cô ấy như vậy?"

The Sin of Solace bật cười.

"Các vị Thần ơi. Ngươi thật đáng ghét. Thật đáng khinh. Thật thảm hại... hãy nói ta nghe, liệu có gì thảm hại hơn một tên nô lệ bắt đầu tin tưởng vào kẻ áp bức mình?"

Sunny nhìn hắn im lặng, không biết phải trả lời thế nào.

Cuối cùng, bóng ma cười khẩy, lắc đầu, rồi đứng dậy và bước đi. Hình bóng đen tối của hắn tan biến vào làn sương mờ, như thể chưa từng xuất hiện.

"Nếu ngươi thật sự muốn, thì hãy đi và đầu hàng đi!"

Sunny cúi đầu.

Một cơn bão dữ dội đang cuộn trào trong tâm trí cậu.

"Đáng nguyền rủa... thật đáng nguyền rủa... nguyền rủa khuyết điểm của ta, và nguyền rủa Shadow Bond. Ta ước gì nó chưa bao giờ tồn tại..."

Làn sương lạnh giá xoáy quanh khuôn mặt cậu, che khuất mọi thứ.

Thế giới chìm trong tĩnh lặng..