Chương 1434: World of Darkness - Thế Giới Bóng Tối

Chương 1434: World of Darkness - Thế Giới Bóng Tối

Khi Sunny đứng bất động trong thế giới bóng tối, Nephis triệu hồi một Memory (Ký Ức) chiếc đèn lồng và giơ lên, chiếu sáng boong tàu của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích). Một hòn đảo nhỏ của ánh sáng ấm áp hiện lên quanh họ - tuy nhiên, ánh sáng này không rộng như đáng lẽ ra phải có, như thể chiếc đèn lồng đang chật vật đẩy lùi bóng tối sâu thẳm.

Ánh sáng ấy run rẩy một cách thảm hại.

"Sunny... cậu đã làm gì vậy?"

Cậu ngần ngại một chút rồi trả lời thật thà:

"Tôi đã triệu hồi một mảnh của domain của Shadow God (Thần Bóng Tối). Cậu chắc đã thấy điều đó trong rune (ký tự rune) của tôi... đó là một Legacy Relic (Thánh Tích Dòng Dõi) mà tôi nhận được."

Fragment (Mảnh Vỡ) đã nuốt chửng toàn bộ đảo Wind Flower (Hoa Gió). Sunny có thể cảm nhận điều đó... mà đây là điều kỳ lạ. Là một Ascended Tyrant (Bạo Chúa Thăng Hoa) cậu có thể kiểm soát cái bóng của mình từ khoảng cách lên đến hai mươi kilomet. Tuy nhiên, phạm vi của Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của cậu khiêm tốn hơn nhiều, thậm chí còn ít hơn tầm nhìn của mình.

Làm sao cậu có thể mơ hồ cảm nhận được phía bên kia của hòn đảo?

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi cẩn thận mở rộng Shadow Sense của mình... nhưng thay vì mở rộng ra ngoài, cậu lại mở rộng nó vào bên trong Fragment.

Ngay khoảnh khắc đó, Sunny giật nảy người, lảo đảo rồi ngã xuống.

"Ah, chết tiệt!"

Trước khi cậu ngã xuống boong tàu cứng, Nephis đã kịp giữ cậu lại.

Bỗng nhiên, khuôn mặt lo lắng của cô ấy ở rất gần.

"Cậu ổn chứ?"

Cậu thu hồi Shadow Sense lại, nhìn chằm chằm vào cô trong vài giây đầy ngượng ngùng. Sau đó, Sunny ho khan và gật đầu.

Có vị mặn của máu trên đầu lưỡi cậu.

"Ừ. Chỉ là... tôi hơi quá sức chút thôi."

Được cô ấy đỡ, cậu đứng dậy và nhăn mặt.

"Domain Fragment này... tôi không chắc nó còn có thể làm gì khác, nhưng nó chắc chắn đã mở rộng phạm vi của Shadow Sense của tôi. Đến mức tôi có thể cảm nhận khắp nơi trên hòn đảo, cùng một lúc - à, ngoại trừ ngọn tháp. Nó dường như bị che khuất khỏi tầm nhìn, bằng cách nào đó. Không cần nói cũng biết, đó không phải là thứ mà não bộ con người, kể cả của một Master (Bậc Thầy) có thể chịu đựng."

Sự quá tải cảm giác mà cậu vừa trải qua không phải là thứ cậu muốn trải qua lần nữa. Dù nó chỉ là một phần nhỏ xíu của nỗi kinh hoàng không thể diễn tả khi sử dụng [Where is my eye?] sự căng thẳng vẫn quá sức với Sunny.

Đó là chưa kể đến những gì cậu sẽ cảm nhận... có rất nhiều sinh vật vĩ đại và đáng sợ trên Wind Flower, và chứng kiến một vài trong số chúng tự nó đã là điều nguy hiểm.

Chưa kể một vài trong số chúng có khả năng nhìn lại vào cậu.

Tuy vậy... Sunny gần như chắc chắn rằng cậu có thể chính xác hơn trong việc lan tỏa giác quan của mình qua Fragment.

Cậu trấn an Nephis và Cassie rằng mọi thứ đều ổn, và thử lại lần nữa.

...Một lúc sau, tiếng hét kìm nén của cậu vang lên qua màn sương.

Cuối cùng, Sunny phải mất chút thời gian và không ít lời nguyền rủa để tự dạy mình cách giới hạn phạm vi của Shadow Sense vào một khu vực hẹp hơn. Điểm lợi của tình huống này là cậu có thể tập trung vào bất kỳ vị trí nào trên hòn đảo... nghĩa là cậu có thể quan sát toàn bộ nó khi muốn.

Cậu cũng có thể cảm nhận một điều gì khác...

Miễn là cậu ở lại trong sâu thẳm của Fragment, Aspect (Khía Cạnh) của cậu dường như được cường hóa. Như thể cái bóng cổ xưa đang nuôi dưỡng nó... Sunny chưa chắc chắn về ý nghĩa của sự tăng cường này, nhưng chắc chắn nó sẽ có ích.

Ngay khi cậu cảm thấy tự tin rằng mình sẽ không sụp đổ sau khi mở rộng Shadow Sense vào bóng tối xa xăm, Sunny tập trung và tìm kiếm Jet. Chẳng bao lâu, cậu cảm nhận được cô ấy đang di chuyển trong khu rừng. Những giọt máu rơi xuống rêu, và một hồn ma giết người đang truy đuổi cô ấy.

'Thật tiện lợi.'

Nhảy lên yên ngựa, Sunny cảnh báo Nephis và Cassie ở lại trên Chain Breaker và phóng ngựa vào màn sương.

Giờ tiếp theo trôi qua có phần khác biệt so với thường lệ. Sự hạ xuống của Fragment của Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) đã ảnh hưởng đến các đồng đội của cậu đến mức làm thay đổi phản ứng và suy nghĩ quen thuộc của họ... nhưng nhìn chung, mọi thứ vẫn như cũ.

Sunny giải cứu Jet, chữa lành cho cô ấy với sự trợ giúp của Mirror of Truth (Gương Sự Thật) rồi quay trở lại Chain Breaker. Sau đó, cậu giải thích bản chất của vòng lặp cho các thành viên trong đội.

Tuy nhiên, sau đó...

Sunny phải đưa ra những quyết định mới.

Giờ đây khi cậu biết rằng để lại đồng đội của mình trên Chain Breaker đồng nghĩa với việc bỏ mặc họ đến chết, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến vào màn sương cùng nhau... mà điều đó thực ra cũng không khác biệt lắm, xét rằng cậu đã quyết định dựa vào tinh thần đồng đội nhiều hơn trước kỳ nghỉ.

Mục tiêu lập bản đồ thời gian của Wind Flower cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều, nhờ phạm vi của Shadow Sense mà Fragment có thể bao phủ.

Có lẽ điều tốt nhất về Fragment của Shadow's Domain là nó tồn tại độc lập với Sunny. Nó không được tạo ra từ essence (tinh chất) của cậu, và không tiêu tốn tinh chất để tồn tại. Ngược lại, nó cũng không nằm trong tầm kiểm soát của cậu.

Mặc dù Sunny có thể hưởng lợi khi ở trong một phần của domain của Shadow God, cậu không đột nhiên trở nên giống như một Sovereign (Bá Chủ).

Có một tác dụng phụ không ngờ nhưng rất đáng hoan nghênh từ mối liên kết tự nhiên của cậu với cái bóng không thể tưởng tượng đó...

Đó là khả năng nguyên thủy của nước mà Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) ban cho cậu cũng có thể lan tỏa qua Fragment. Và vì sương mù được tạo thành từ nước, Sunny phát hiện ra rằng mình có khả năng ảnh hưởng đến màn sương.

Cậu có thể làm nó dày hơn hoặc đẩy nó ra khỏi một khu vực nhất định.

Khó mà nói rằng khả năng này sẽ có lợi ích ra sao, chính xác. Nhưng Sunny cảm thấy rằng cậu sẽ tìm ra cách để tận dụng nó.

Ngoài ra, lợi thế rõ ràng nhất của Fragment là Sunny có thể biến nó thành những vật thể hữu hình. Dù các vật thể này được hiện hình bằng Ascended essence (tinh chất Thăng Hoa) nguồn gốc của chúng vẫn là bóng tối Thần Thánh. Vì vậy, chúng mạnh mẽ và bền bỉ hơn nhiều so với những gì cậu từng có thể tạo ra trước đây.

Tất nhiên, sử dụng chúng tiêu tốn một lượng essence lớn hơn nhiều.

Điều cuối cùng Sunny thử nghiệm là hủy bỏ Fragment của Shadow Realm.

Đáng buồn là... điều đó dường như là không thể. Như cậu đã dự đoán, một khi Fragment được giải phóng, nó không thể thu hồi lại.

Hoặc ít nhất, cậu không có quyền năng làm vậy.

Ngoại lệ duy nhất là Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối). Sunny phát hiện ra rằng cậu có thể giấu Fragment bên trong Divine Memory (Ký Ức Thần Thánh)... nhưng, kỳ lạ thay, cậu không thể triệu hồi nó trở lại từ đó. Một khi cái bóng không thể tưởng tượng đi vào cánh cổng của chiếc đèn lồng đen, nó như thể đã biến mất mãi mãi.

Cậu có chút chán nản, nhưng đồng thời cũng phấn chấn.

Với Fragment và Mirror of Truth cùng sự hỗ trợ của các đồng đội... đột nhiên, Sunny cảm thấy rằng việc tạo ra một bản đồ di động của Wind Flower không còn là nhiệm vụ bất khả thi nữa.

Không lãng phí thêm thời gian, cậu bắt tay vào công việc.

Cậu sẽ tìm ra cách để thoát khỏi địa ngục bất tận này, và mang theo các đồng đội cùng mình..