Chương 1435: Time Map - Bản Đồ Thời Gian

Chương 1435: Time Map - Bản Đồ Thời Gian

Trong những vòng lặp tiếp theo, Sunny lặp lại những hành động giống nhau. Cậu sẽ triệu hồi Fragment of Shadow Realm (Mảnh Vỡ của Cõi Bóng Tối) giải cứu Jet, tiến vào hệ thống hang động dưới hòn đảo cùng đồng đội và giết Cavern Terror (Kinh Hoàng Hang Động). Sau đó, họ sẽ tiến đến phía xa của hòn đảo, tìm Effie và ẩn nấp khỏi nguy hiểm cho đến cuối vòng lặp.

Mỗi lần như vậy, thời gian để họ đến bờ phía bắc của Wind Flower (Phong Hoa) ngắn hơn... nhưng vẫn chưa đủ nhanh.

Vì thế, Sunny tiếp tục nghiên cứu hòn đảo và hoàn thiện bản đồ thời gian của mình. Cậu giữ an toàn cho đồng đội - hoặc ít nhất là cố gắng - và khám phá Wind Flower thông qua giác quan bóng tối.

Sunny tiến bộ nhanh chóng nhờ khả năng mở rộng phạm vi của Fragment. Cậu đã biết nơi nào trên đảo nguy hiểm quá mức để quan sát, nên có thể tránh thu hút sự chú ý của những thực thể sống ở đó. Ngoại trừ những nỗi kinh hoàng đó, những sinh vật khác bị giam cầm trên Wind Flower giờ đây với cậu như một cuốn sách mở.

Hoặc ít nhất, cũng gần giống như một cuốn sách mở. Dù có thể cảm nhận chuyển động của bóng tối, giác quan đặc biệt của cậu vẫn không phải là một thay thế hoàn hảo cho thị giác. Nó cũng không thay thế được kinh nghiệm thực tế khi phải đối mặt với những quái vật này... may mắn thay, Sunny đã trải qua chúng trong các vòng lặp trước. Kết hợp với kinh nghiệm sẵn có, giác quan bóng tối đủ để giúp cậu lập bản đồ.

Cậu cũng thử nghiệm với Mirror of Truth (Gương Sự Thật) với mức độ thành công khác nhau.

Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) thứ hai mà Sunny cố gắng sao chép là năng lực tiên đoán của Cassie - cậu nghĩ rằng khả năng cảm nhận vài giây trước tương lai sẽ khiến mình gần như bất khả chiến bại. Tuy nhiên, kết quả để lại cho cậu thất vọng. Dù Sunny có vẻ đủ phẩm chất để sử dụng năng lực của cô ấy với hiệu quả cao, nó vẫn quá kỳ lạ.

Cậu đã quen với việc cảm nhận thế giới từ nhiều góc độ cùng một lúc - đó là cách cậu có thể trinh sát qua bóng tối của mình. Khả năng tinh thần của cậu cũng được tăng cường nhờ Shroud of Dusk. Nhưng... việc đột nhiên nhận thức hai dòng thời gian riêng biệt, di chuyển và chồng chéo, vẫn quá sức.

Lần đầu tiên Sunny kích hoạt năng lực tiên đoán, cậu lập tức mất phương hướng và ngã xuống đất. Chỉ việc cố bước một bước đã đủ khiến cậu tê liệt. Mơ hồ và bối rối, cậu lảo đảo trong một lúc, rồi tắt enchantment của Mirror of Truth và nhìn nó tan vỡ thành từng mảnh. Đầu cậu quay cuồng.

Có lẽ Sunny có thể thích nghi với cách cảm nhận thế giới kỳ lạ của Cassie, nhưng đó sẽ không phải là một quá trình ngắn. Thời gian của cậu tốt hơn nên dùng để khám phá các cơ hội khác.

Ngược lại, năng lực điều khiển lửa của Neph khá dễ học. Đáng tiếc là nó không hữu dụng lắm nếu không có phẩm chất và soulflame (ngọn lửa linh hồn) của cô. Điều tương tự cũng áp dụng cho năng lực của Cassie trong việc cảm nhận thế giới thông qua người khác.

Rồi đến Jet. Sunny đặt nhiều hy vọng vào Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của cô ấy - không phải vì nó cho phép cô hấp thụ mảnh vỡ từ lõi linh hồn vỡ vụn và cải thiện chính mình, mà vì nó xóa bỏ giới hạn cơ thể cô ấy có thể được tăng cường bởi essence.

Thật trớ trêu, lần thử đầu tiên của cậu lại kết thúc bằng một trong những cái chết khủng khiếp nhất mà cậu từng trải qua trong vòng lặp. Hóa ra, khả năng nạp quá nhiều essence vào cơ thể chỉ hoạt động với Jet vì cấu trúc độc nhất của cô ấy - không hoàn toàn sống, nhưng cũng không chết. Khi Sunny thử làm điều tương tự, cậu gần như bị xé nát từ bên trong.

Cậu không thử lần thứ hai.

Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của cô ấy có thể cho phép cậu hấp thụ essence từ kẻ địch bị giết - một công cụ hữu ích, nhưng chưa đủ để hy sinh Mirror of Truth cho, ít nhất là trong tình hình hiện tại. Tuy nhiên, Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của cô rất mạnh. Khả năng đánh trực tiếp vào linh hồn kẻ địch... thật khó để diễn tả cậu trở nên nguy hiểm đến mức nào nhờ điều này.

Khả năng tăng cường thể chất của Effie cũng không tồi.

Tuy nhiên... có một Khả Năng vượt trội hơn tất cả.

Đó là Dormant Ability của Cassie.

Khả năng này cho phép cô ấy học hỏi rất nhiều về Aspects và Attributes của những người Thức Tỉnh, cũng như các Attributes và sức mạnh bất kính của Nightmare Creatures. Cassie phải ở gần để nhận được thông tin đó, nhưng Sunny... Sunny có thể dựa vào bóng tối của mình để làm mắt. Thậm chí cậu có thể thu được một số kiến thức chỉ thông qua giác quan bóng tối.

Điều đó giúp cậu nghiên cứu các tù nhân của Wind Flower nhanh chóng hơn nhiều so với mong đợi.

Từng chút một, hiểu biết của cậu về Wind Flower ngày càng tăng. Với kiến thức đó, đồng đội của cậu đã giết được Rotting Leopard (Báo Rữa Nát). Họ cũng chạm trán và chiến thắng trước một quái vật khổng lồ giống bạch tuộc. Họ thậm chí còn tìm ra cách tiêu diệt bầy millipede đen.

Bản đồ thời gian mà cậu đang cố tạo ra ngày càng hoàn thiện.

Tất nhiên vẫn có những khoảng trống trên đó - ví dụ, Sunny chưa bao giờ có cơ hội tìm hiểu nhiều về tòa tháp. Có vài nơi trên đảo nguy hiểm đến mức cậu không thể khám phá. Nhưng cậu cũng không cần phải nghiên cứu chúng, vì mục tiêu của cậu không phải là khám phá Wind Flower.

Mục tiêu của cậu chỉ đơn giản là đến chỗ Effie, quay trở lại Chain Breaker đúng lúc, rồi thoát khỏi địa ngục này và không bao giờ quay lại.

Tuy nhiên...

Càng hoàn thiện bản đồ thời gian, Sunny càng cảm thấy lạnh lẽo.

Đó là vì cậu càng ngày càng thận trọng với những sự thật mà cậu học được.

Mục đích tạo bản đồ là để theo dõi chuyển động của các Nightmare Creatures nguy hiểm trên đảo suốt vòng lặp. Cậu cần biết về chúng để tạo ra con đường hiệu quả nhất đến bờ xa của hòn đảo và quay lại... để cứu cả Jet và Effie và rời khỏi Wind Flower trong một ngày duy nhất.

Tuy nhiên, khi Sunny có hầu hết thông tin mình cần...

Cậu chỉ cảm thấy kinh hãi, nhận ra rằng mục tiêu đó hoàn toàn không thể đạt được.

Ngay cả con đường hiệu quả nhất trong số các lộ trình an toàn từ xa cũng không đủ nhanh để đưa cậu đến nơi cậu cần. Ngay cả khi để Effie cưỡi Nightmare, thời gian vẫn không đủ.

Với sức mạnh hiện tại của họ và với các công cụ hiện có, việc đi khứ hồi qua hòn đảo trước khi vòng lặp kết thúc dường như là điều không thể..