Chương 1437: One Pebble - Một Viên Sỏi

Chương 1437: One Pebble - Một Viên Sỏi

Trong suốt phần còn lại của vòng lặp, Cassie tiếp tục có biểu hiện hơi lạ. Những thay đổi rất tinh tế, nhưng Sunny dễ dàng nhận ra. Sau cùng, cậu đã trải qua những thử thách này trong một thời gian dài... bất cứ điều gì khác với những gì đã diễn ra đều thu hút sự chú ý của cậu.

Cassie rõ ràng đang ở trong trạng thái hơi mơ màng - không khác gì cậu lúc lần đầu trải nghiệm vòng lặp. Nếu không, cô ấy hẳn đã nhận ra rằng cảm giác déjà vu dai dẳng trên một hòn đảo nơi thời gian lặp đi lặp lại không ngừng hẳn phải có ý nghĩa gì đó.

Mặt khác, cô có thể chỉ đơn giản gán điều đó cho vòng lặp thời gian và tiếp tục. Chỉ có Sunny biết rằng cô gái mù đang hành động khác biệt so với các vòng lặp trước.

"Tại sao lại thế này?"

Cassie bị phân tâm vì trạng thái tinh thần kỳ lạ của mình, trong khi Sunny bị phân tâm vì Cassie. Cohort đã tiêu diệt Cavern Terror (Kinh Hoàng Hang Động) vượt qua hệ thống hang động và quét sạch bầy millipede đen.

Cuối cùng, họ leo ra khỏi khe núi và tiến vào khu rừng mờ sương.

Giờ đây khi nơi này chìm trong bóng tối, Sunny cảm thấy dễ dàng di chuyển hơn. Đây là môi trường cậu quen thuộc. Cậu cũng có thể theo dõi chuyển động của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cư ngụ trong khu vực này, chưa kể đến việc cậu đã biết rõ khả năng của chúng.

Một số quái vật phải được tránh bằng mọi giá, một số khác có thể bị thách thức. Việc tránh những kẻ đầu tiên dễ dàng hơn, và không quá khó để tiêu diệt những kẻ sau. Với kiến thức và yếu tố bất ngờ, nhóm đồng đội nhanh chóng tiến triển.

Cuối cùng, đến lúc Sunny bảo mọi người giảm tốc độ và tiến lên trước dẫn đầu. Xua tan sương mù khỏi một khu vực nhỏ trước mặt, cậu gọi:

"Effie! Đừng..."

Vừa dứt lời, một ngọn giáo xám lóe lên lao về phía cậu với tốc độ khủng khiếp, như thể được bắn ra từ một cỗ máy công thành hủy diệt.

Kìm nén tiếng thở dài, Sunny di chuyển sang một bên và dễ dàng chụp ngọn giáo bằng tay không. Sức mạnh từ cú ném của Effie đủ để kéo cậu lùi lại vài bước, nhưng cậu dễ dàng giữ thăng bằng.

"...ném cái giáo chết tiệt đó vào tôi!"

Nephis và Jet hầu như không kịp phản ứng. Cả hai nhìn chằm chằm vào vũ khí chết người trong tay cậu với sự kinh ngạc.

Còn Cassie... không có vẻ gì là ngạc nhiên lắm. Đôi môi mềm mại của cô khẽ mấp máy, như thể cô đang tự thì thầm điều gì đó.

Bóng dáng của Effie đã hiện rõ, đứng trong bóng tối.

"Đ-đồ ngốc?"

Sunny nhếch mép.

"Còn ai vào đây nữa? Nào, lấy lại ngọn giáo của cô đi. Nặng quá."

Phần còn lại của vòng lặp trôi qua mà không có sự kiện đáng sợ nào xảy ra. Sunny cũng không có tâm trạng thử bất kỳ điều gì nguy hiểm, vì cậu bận rộn tính toán lại các khả năng, tìm kiếm các giải pháp mới và quan sát Cassie.

Thỉnh thoảng, cậu cũng nhìn về phía Effie.

Người thợ săn ồn ào có phần bối rối lúc đầu khi thấy cậu không phản ứng trước những lời trêu chọc của mình. Nhưng sau khi Jet giải thích về bản chất của vòng lặp cho cô, Effie hiểu tại sao Sunny có vẻ khác thường so với cậu trước đây.

Effie vuốt một lọn tóc lòa xòa sau tai, nhìn cậu bẽn lẽn.

"À... vậy là cậu đã nghe hết những câu nói đùa này rồi sao? Hàng tá lần rồi? Ừm... chết tiệt... tôi không nghĩ mình dễ đoán đến thế..."

May mắn thay, Nephis ở đó để bối rối thay cho cậu. Khi nhìn Effie kể lại những gì đã xảy ra với cô, Sunny không thể không nghĩ về Effie.

Đó là... một việc cực kỳ ngu ngốc mà cô đã làm. Có thai giữa một cuộc chiến không phải là điều khôn ngoan. Dù điều đó không cố ý, kết quả vẫn là như thế. Tuy nhiên...

Cậu có thể hiểu phần nào. Những xúc cảm bùng nổ trên chiến trường, và ngay cả những người thông minh nhất cũng dễ mắc sai lầm khi không tỉnh táo. Các vị thần đều biết cậu đã đưa ra bao nhiêu quyết định ngu ngốc. Thêm vào đó, y học hiện đại thường không đáng tin cậy khi áp dụng với các Awakened, đặc biệt là những người mạnh mẽ hơn...

Sunny không biết liệu Effie đã thực hiện các biện pháp để ngăn chặn tình huống này xảy ra chưa, nhưng dù có, chúng cũng có thể thất bại với cô.

Dù có là trường hợp nào, cậu cũng hiểu.

Nhưng làm sao cô ấy lại rơi vào tình trạng có thai trong một Nightmare (Ác Mộng)?

'...Đơn giản là vận rủi, thật sự. Một loạt xui xẻo bắt đầu từ một viên sỏi nhỏ.'

Một tiếng thở dài nặng nề phát ra từ môi cậu.

Quả thật, Effie chưa bao giờ có ý định thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba). Cô chỉ ở đây vì một chuỗi sự kiện bi thảm mà không ai có thể lường trước.

Mọi chuyện hẳn phải bắt đầu không lâu sau khi cô phát hiện ra tình trạng của mình. Lúc đó, lực lượng chính phủ hộ tống Wake of Ruin (Sự Thức Tỉnh của Hủy Diệt) vốn không tham gia vào một trận chiến quy mô lớn. Họ chỉ đơn thuần ở đó để quan sát... vậy mà, khi Great Gates (Cánh Cổng Vĩ Đại) mở ra trong trận chiến tại Black Skull (Đầu Lâu Đen) Effie không còn lựa chọn nào ngoài việc trốn vào Dream Realm (Cõi Mộng) giống như các Master và Saint khác ở đó.

Tại Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) Beastmaster (Chủ Thú) đã cho cô một con đường thoát. Nhưng các thành viên của nhóm đồng đội không có ý định thách thức một Seed (Hạt Giống) lúc đó. Mục tiêu của họ là đến Black Pyramid (Kim Tự Tháp Đen)... Effie hẳn đã nghĩ rằng họ sẽ thoát ra hoặc chết trong vài ngày, hoặc cùng lắm là vài tuần. Việc cô mang thai không phải là vấn đề lớn lúc đó.

Không giống những người khác, Effie đã từng mất một nhóm đồng đội. Những đồng đội ban đầu của cô đã chết trong mê cung dưới Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Suy nghĩ về việc trở thành người sống sót duy nhất một lần nữa... hẳn là điều không thể chịu đựng được.

Vậy nên, cô đã chọn ở lại với bạn bè mình.

Chỉ đến khi Beastmaster, Seishan, Morgan và Sir Gilead rời đi, quyết định theo Mordret vào một Nightmare mới được đưa ra. Lúc đó, lựa chọn duy nhất của Effie là thách thức Seed cùng họ... hoặc ở lại trong sa mạc một mình để không trở thành gánh nặng cho đồng đội.

Nhưng ngay cả khi cô chọn cách thứ hai, các thành viên của nhóm cũng sẽ không bao giờ cho phép cô tự sát vì lý do an nguy của họ.

Và thế là họ đến đây.

Sunny nhìn đi chỗ khác và thở dài lần nữa.

'...Hẳn là rất khó khăn cho cô ấy.'

Effie luôn tỏ ra vui vẻ, nhưng cậu biết đằng sau đó, cô cũng đã phải trải qua biết bao đau khổ và mất mát như tất cả bọn họ... nếu không muốn nói là nhiều hơn. Quyết định của cô, dù đúng hay sai, đều không thể dễ dàng.

Thật ra, hoàn toàn ngược lại. Mỗi bước đi đều hẳn là đáng sợ, nặng nề và khó khăn.

'Mình phải đưa cô ấy ra khỏi nơi này an toàn.'

Những điều còn lại sẽ tính sau.

...Cuối cùng, vòng lặp kết thúc.

Và khi vòng lặp tiếp theo bắt đầu, Sunny bị giật mình bởi một âm thanh bất ngờ.

Nhìn lại, cậu thấy Cassie đã đánh rơi Guiding Light, thứ đang lăn lóc và lăn trên boong tàu.

Gương mặt cô đông cứng.

Bước về phía cô gái mù, Sunny ngừng lại một chút và hỏi:

"Có chuyện gì vậy?"

Cassie từ từ quay về phía cậu và hít một hơi nông.

Lời nói của cô đúng như cậu mong đợi:

"Sunny. Tôi... tôi... tôi nhớ.".