Chương 1438: Hiring an Assistant - Tuyển Trợ Lý

Chương 1438: Hiring an Assistant - Tuyển Trợ Lý

Sunny không biết đã phải trải qua bao nhiêu vòng lặp trước khi nhận thức được sự tồn tại của vòng lặp đó.

Tuy nhiên, cậu biết rằng khoảng hai tháng đã trôi qua kể từ khi cậu nhận ra điều này – đó là thời gian cần thiết để Cassie cùng cậu hiểu rõ sự thật.

Đứng trên boong tàu Chain Breaker, Sunny chăm chú nhìn cô gái mù.

Cậu cảm thấy một cảm giác lẫn lộn kỳ lạ... ban đầu là sự nhẹ nhõm và biết ơn.

Cậu vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể chia sẻ gánh nặng thoát khỏi Wind Flower với ai đó, đặc biệt là với một người thông minh và vững vàng như Cassie.

Nhưng đồng thời, một nỗi bất an lặng lẽ len lỏi trong tim cậu.

Chính xác thì làm sao cô ấy biết về vòng lặp này? Và vì sao?

Đối với cậu... đó là vì Sin of Solace.

Sunny giữ im lặng vài giây, rồi bất ngờ tiến lên một bước và hỏi, giọng cậu đầy nghiêm trọng:

"Cậu cũng thấy hắn, đúng không? Thừa nhận đi. Tôi biết là cậu có thấy."

Cô gái mù hơi nghiêng đầu, khuôn mặt hiện lên biểu cảm bối rối.

"Thấy... ai? Tôi không hiểu."

Sunny ngập ngừng một lúc.

Cô ấy có đang nói thật không? Hay chỉ giả vờ như không biết gì về Sin of Solace?

Nếu là vế sau... cậu phải công nhận tài diễn xuất của Cassie. Cô ấy sẽ là một kẻ nói dối tài giỏi hơn cậu từng nghĩ, nếu điều đó là sự thật.

Nhưng tại sao cô ấy lại phải giấu giếm? Có lẽ để tránh cho cả hai khỏi sự bối rối... ai mà biết được, Sunny cũng không muốn ai nghe thấy những điều mà con quỷ bên trong hắn thì thầm vào tai hắn mỗi ngày.

Nếu là vậy, điều này sẽ giải thích cách Cassie biết về vòng lặp, và lý do vì sao phải mất thêm thời gian để cô ấy nhận thức được nó. Cassie chỉ có thể nhận biết Sin of Solace khi sử dụng Ascended Ability của mình lên Sunny, và vì thế cô ấy ít bị ảnh hưởng bởi sự tác động của wraith.

Tuy nhiên, cũng không nhất thiết phải là cô ấy có thể thấy và nghe thấy hiện thân đáng ghét đó. Thực tế, có khả năng cao hơn là Cassie đang nói thật – Sin of Solace chỉ tồn tại trong tâm trí của Sunny, nên cô ấy khó có thể nhìn thấy hắn dù có chia sẻ giác quan của cậu.

Cassie có thể chỉ đơn giản nhận thức được vòng lặp nhờ khả năng cảm nhận số phận và những khải thị không ai sánh kịp của cô. Cô gái mù này luôn có khả năng cảm nhận và thấy những điều mà không ai trong số họ có thể... không loại trừ khả năng rằng cô sẽ dần học cách nhận thức sự xoắn vặn của thời gian trên Wind Flower.

Cassie có thể thực sự bối rối với câu hỏi của cậu. Sunny đơn giản không biết.

Cậu khẽ cau mày.

"Sin of Solace... con hồn ma kiếm đi theo ta. Cậu không thấy hắn sao?"

Cassie im lặng nhìn cậu vài giây, rồi khẽ mỉm cười.

"Làm sao tôi có thể thấy hắn được? Tôi bị mù mà."

Cô chỉ vào đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mình, khiến Sunny hơi ho khan vì ngượng ngùng.

"Không, ý tôi không phải là như thế... ý tôi là... à, quên đi!"

Điều đó có thật sự quan trọng nếu Cassie có thể cảm nhận Sin of Solace hay không? Sunny sẽ thích hơn nếu cô ấy không thể, nhưng nếu cô ấy có thể và sẵn sàng giả vờ không biết... cũng không sao cả.

Cũng không phải là Cassie chưa từng giả vờ không biết nhiều thứ từ khi trở thành một Awakened. Aspect và Abilities của cô ấy không chỉ cho phép cô học những bí mật, mà còn buộc cô phải học chúng. Để tránh cho bản thân và những người sở hữu những bí mật đó khỏi sự xấu hổ, có lẽ cô ấy đã im lặng về những điều đó.

Ít nhất, đó là điều mà Sunny nghĩ.

Cậu nhăn mặt, giữ im lặng một lúc rồi khẽ mỉm cười.

"Ừm... dù sao thì. Cậu thực sự nhớ chứ? Đó là tin tốt đấy!"

Đúng vậy, nó thực sự là một tin tốt. Ban đầu, Sunny chỉ nghĩ đến trạng thái tinh thần của mình, và cách chia sẻ gánh nặng với một người khác sẽ giúp giảm bớt sự mệt mỏi và cô đơn của cậu.

Nhưng thực sự, lợi ích lớn hơn thế nhiều.

Với hai thành viên trong nhóm có thể mang kiến thức từ những vòng lặp trước vào các vòng lặp tiếp theo, phạm vi những gì họ có thể đạt được sẽ tăng gấp đôi. Tất cả những gì Sunny đã làm một mình sẽ được thực hiện nhanh hơn, và những giải pháp mà cậu không dám thử sẽ không còn đáng sợ như trước nữa.

Hơn thế nữa, Sunny và Cassie không cần phải theo đuổi tất cả các mục tiêu này cùng nhau. Họ có thể chia nhau ra và xử lý các nhiệm vụ khác nhau cùng lúc, từ đó đẩy nhanh toàn bộ quá trình thoát khỏi đây.

Tất nhiên, cậu cần xem xét kế hoạch của mình một cách cẩn thận. Có những việc mà Cassie có thể tự làm, và cũng có những việc mà cô ấy không thể thực hiện nếu không có sự giúp đỡ của cậu. Cậu cũng sẽ phải dạy cho cô ấy tất cả những gì mình đã biết... dù cho cô gái mù đã nhận thức được vòng lặp, vòng lặp hiện tại mới chỉ là vòng thứ hai của cô ấy.

Sunny, tuy nhiên, đã tích lũy kiến thức về Wind Flower qua hơn sáu mươi vòng lặp. Cô ấy cần phải hưởng lợi từ những nền tảng mà cậu đã xây dựng trước khi trở thành một đồng minh thực sự của cậu trong địa ngục không có thời gian này.

'Ừ... mình sẽ phải dạy cô ấy về hòn đảo và những sinh vật quái dị sống ở đây trước.'

Cassie, trong khi đó, quay lại đối diện với màn sương. Các đường nét mềm mại trên khuôn mặt thanh tú của cô khẽ xoắn lại, biểu lộ sự nghi ngờ và lo lắng.

"Ừm... tôi nhớ. Nhưng nó có vẻ kỳ lạ. Giống như một giấc mơ kỳ lạ."

Cô cúi đầu xuống.

"Con Hollow Butterfly... các hang động... khu rừng tối. Và Effie! Tôi không thể tin rằng Effie lại..."

Ngay lúc đó, cả Cassie và Sunny đột nhiên bị cắt ngang.

Nhìn hai người họ với vẻ mặt bối rối, Nephis nhướng mày.

"Các cậu đang nói gì vậy?"

Cô cau mày.

"Cassie nhớ cái gì, và tại sao việc nhớ lại lại quan trọng đến vậy? Hang động, rừng cây và bướm? Ý các cậu là gì? Và Effie thì sao?"

Cả hai đều quay sang nhìn cô, ngạc nhiên. Sunny đột nhiên cảm thấy có lỗi vì đã quên Neph trong sự hỗn loạn vừa rồi.

'Vậy là... mình sẽ phải giải thích lại tất cả, mình đoán thế...'

Nhưng rồi, cậu chợt nảy ra một ý nghĩ. Các câu hỏi đều được hướng về cả hai người... vì vậy, Khuyết Điểm của cậu không ép buộc cậu phải trả lời.

Nhìn xuống, Sunny vỗ vai Cassie và mỉm cười.

"Cậu lo phần này đi, Cassie. Tôi sẽ đi cứu Jet."

Trước khi cô gái mù kịp đáp lời, cậu đã cưỡi Nightmare và biến mất vào màn sương.

Ha

Thật tốt khi có một trợ lý..