Chương 1440: Desperate Measures - Biện Pháp Tuyệt Vọng

Chương 1440: Desperate Measures - Biện Pháp Tuyệt Vọng

Trên đảo có vài nơi mà Sunny chưa dám khám phá. Chúng quá nguy hiểm và nằm ngoài tuyến đường dẫn đến Effie – việc phải chết nhiều lần khi cố gắng đến chỗ cô ấy đã đủ hành hạ rồi, mất mạng một cách vô ích chỉ vì tò mò không có vẻ là ý hay.

Dù vậy... Cassie nói đúng.

Không phải Sunny chưa từng nghĩ đến việc thử vận may bằng cách tiến vào những khu vực nguy hiểm đó. Cậu biết mình cuối cùng sẽ phải tìm kiếm giải pháp ở những nơi đó… nhưng chỉ khi đã cạn kiệt mọi lựa chọn khác.

Giờ thì lựa chọn của cậu đã cạn. Cassie vừa nhận thức được vòng lặp khi họ cần, nên cậu cho phép bản thân hy vọng trong vài giờ. Tuy nhiên, cô ấy giờ đang nhắc nhở cậu về thực tế nghiệt ngã...

Ngay cả khi giờ đã có hai người nhớ về những vòng lặp trước, điều đó vẫn chưa đủ để giải quyết câu đố tàn nhẫn của Wind Flower. Dù đã học được rất nhiều, vẫn không có cách nào khả thi để đạt được mục tiêu của họ.

Điều đó có nghĩa là họ phải mở rộng nỗ lực của mình đến những nơi nguy hiểm nhất trên hòn đảo địa ngục này.

Và tòa tháp... đó là nơi nguy hiểm nhất trong tất cả.

Sunny đã thử vào đó một lần, trong một trong những vòng lặp trước. Tuy nhiên, trước khi cậu kịp bước qua cây cầu... cậu đã chết mà không nhận ra mình bị giết thế nào. Những bộ xương của các Nightmare Creatures kinh khủng và những sinh vật quái dị đứng bất động trên cầu càng khẳng định rằng pháo đài của Seeker (Người Tìm Kiếm) là nơi tuyệt đối chết chóc – còn nguy hiểm hơn cả bến cảng um tùm, ngôi đền kinh hoàng và vòng tròn kỳ bí của những cột obelisk đen.

Cậu lặng lẽ nhìn vào bản đồ.

'...Không thể nói rằng mình không tò mò muốn vào trong.'

Wind Flower quá đỗi bí ẩn. Sunny đã khám phá hòn đảo kinh hoàng này khoảng hai tháng rồi, và dù giờ đã quen thuộc với cảnh quan và những mối nguy hiểm, cậu vẫn không biết nhiều về lịch sử của nó.

Người đã sống ở đây trước kia là ai, Seeker đó là ai? Người đó đã làm cách nào không chỉ để tồn tại trong vòng lặp mà còn xây dựng tòa tháp, bến cảng, ngôi đền và các công trình khác? Hay khi đó, vòng xoáy chưa tồn tại khi họ gọi Wind Flower là nhà? Nếu chưa... phải chăng Seeker là người tạo ra nó?

Sunny biết, tất nhiên, rằng Wind Flower không phải lúc nào cũng bị giam cầm trong vòng lặp của thời gian. Nếu không, không thể nào giải thích được sự tồn tại của vườn xương, những bậc thang khắc trên vách đá và nhiều địa danh khác trên hòn đảo ác mộng này.

Ngay cả dấu chân mà họ tìm thấy trên bãi cát trắng cũng có trước thời điểm bắt đầu của vòng lặp. Chúng trông như chỉ vừa được để lại cách đây vài giờ... nhưng thực ra, người đã nhảy khỏi rìa hòn đảo phải đã làm vậy từ hàng thế kỷ trước.

Sunny tự hỏi liệu đó có phải là dấu chân của Seeker bí ẩn hay không.

Cậu cũng tự hỏi...

'Nếu vòng lặp thật sự do ai đó tạo ra... thì nó cũng có thể bị phá hủy, đúng không?'

Nếu có một nơi mà cậu có thể tìm được câu trả lời cho ít nhất một vài câu hỏi này, thì đó chính là tháp của Seeker.

Nhìn vào hình vẽ thô sơ của nó và ngón tay Cassie đang chỉ vào đó, Sunny thở dài nặng nề và gật đầu.

"Được rồi. Giờ khi không còn lựa chọn nào khác... chúng ta sẽ khám phá tòa tháp."

Tòa tháp vẫn giống như trước... nhưng cũng có chút gì đó khác biệt. Lần này, Sunny và các thành viên trong nhóm - bao gồm cả Effie - tiếp cận nó từ phía bắc. Wind Flower cũng bị bao phủ trong bóng tối không thể xuyên qua, vì vậy cảnh tượng ngọn tháp cô độc nổi lên trên khu rừng càng thêm đáng ngại.

Ánh sáng từ một trong những cửa sổ cao nhất của nó dường như còn sáng hơn, chiếu sáng hòn đảo kinh hoàng như một ngọn hải đăng.

"Seeker's Tower... bản thân nó không hẳn là đáng sợ. Đó không phải là một công trình khổng lồ như Crimson Spire (Tháp Đỏ) hay ngôi tháp ngà lớn của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Kiến trúc của nó cũng không đặc biệt đe dọa – thực ra, nó khá đẹp."

Tòa tháp xám đứng sừng sững trên vách đá đen cao, thoáng đãng và khắc khổ.

Tuy nhiên... nó phát ra một cảm giác đe dọa tuyệt đối, kinh hoàng. Mỗi khi Sunny nhìn vào nó, cậu cảm thấy một cơn lạnh chạy dọc sống lưng.

Những sinh vật Nightmare Creatures khủng khiếp đông cứng đứng trên cầu không giúp ích gì. Ngay lúc này, cậu cũng đang nhìn chằm chằm vào chúng với vẻ mặt tối sầm.

Các thành viên trong nhóm cũng làm điều tương tự khi họ nấp sau những cây thông.

"Đó... là một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) sao?"

Trong sự im lặng rùng rợn của khu rừng sương mù, tiếng thì thầm của Effie nghe to như sấm.

Sunny liếc nhìn cô và gật đầu trang trọng.

"Đúng vậy, là nó."

Một trong những sinh vật quái dị bị mắc kẹt trên cầu là một con quái vật khổng lồ dường như được tạo thành từ toàn bộ cơ bắp cuộn, móng vuốt sắc nhọn và răng nanh kinh hoàng. Nó gần như không thể nhận thấy trong bóng tối của Fragment, nhưng ánh sáng từ cửa sổ phản chiếu lên lớp da nhợt nhạt của nó, tạo nên một hình bóng mờ ảo.

Effie nuốt khan.

"K-không đùa chứ..."

Phản ứng đó không làm Sunny ngạc nhiên. Rốt cuộc, chỉ có kẻ ngốc mới không sợ một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại).

"...Tôi muốn ăn nó quá! Thật không công bằng khi chỉ có cậu và Công Chúa mới được thưởng thức một con quái dị Vĩ Đại. Thịt của con rùa đó chắc chắn phải ngon tuyệt vời, đúng không?"

Sunny bất động vài giây, rồi lắc đầu.

'Thôi bỏ đi...'

Cậu sẽ không trả lời cho cô thợ săn ham ăn này, nhưng đáng tiếc, Khuyết Điểm của cậu buộc phải trả lời.

Nghiến răng, Sunny cố giữ im lặng càng lâu càng tốt, rồi cuối cùng đáp một cách miễn cưỡng:

"Phải. Nó rất ngon."

Trong bóng tối, Nephis cẩn thận chạm vào vai cậu. Khi Sunny quay lại nhìn, cô hỏi với giọng thấp:

"Chúng ta làm gì bây giờ?"

Cậu nhìn vào gương mặt xinh đẹp của cô vài giây và thở dài.

Giờ phải làm gì?

"Chúng ta sẽ cố vượt qua cây cầu. Được rồi... tất cả chuẩn bị sẵn sàng để chết đi.".