Chương 1443: Cutting a Mountain - Chẻ Đôi Núi

Chương 1443: Cutting a Mountain - Chẻ Đôi Núi

Sunny im lặng hồi lâu, nhìn cô gái mù với biểu cảm kỳ lạ.

'Aletheia... of the Nine?'

Những từ đó nghe có vẻ quen thuộc. Cậu đã gặp một người có cái tên tương tự từ rất lâu trước đây. Người kiếm sĩ trẻ Awakened từ First Nightmare của cậu, người mà cậu gọi là Hero (Anh Hùng)... Spell (Ma Pháp) đã gọi anh ta là Auro of the Nine.

Đó là một sự trùng hợp, hay còn hơn thế nữa?

Sunny cau mày.

Cậu thực sự biết gì về Hero?

Không nhiều. Hero từng sống vào thời hoàng hôn của Golden Age (Thời Đại Hoàng Kim) không lâu trước khi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) bắt đầu. Anh ta là một chiến binh của một đế chế hiếu chiến thờ phụng War God (Thần Chiến Tranh) và đã chinh phục nhiều vùng đất. Anh ta là một chiến binh có kỹ năng đáng kể và đã trở thành Awakened từ khi còn trẻ...

Giờ đây khi Sunny biết mất bao lâu để một người Thức Tỉnh mà không có sự hỗ trợ của Spell, điều đó càng làm cậu ấn tượng hơn.

Nhưng Sunny luôn biết rằng Auro of the Nine không phải là người bình thường. Không chỉ vì kỹ năng và tài năng của anh ta, mà đơn giản vì trong tất cả những người trong Nightmare, anh ta là người duy nhất mà Spell nhớ tên.

Điều đó đủ để cho Sunny thấy rằng Auro đặc biệt. Spell đã đánh giá màn trình diễn của Sunny trong First Nightmare là vinh quang, điều đó có nghĩa là cậu đã lệch khỏi diễn biến tự nhiên của sự kiện rất nhiều.

Điều gì sẽ xảy ra với Auro nếu Sunny chưa bao giờ thay thế vị trí của tên nô lệ đền vô danh? Tên nô lệ có lẽ đã chết, trong khi chàng kiếm sĩ trẻ sẽ sống sót. Nếu anh ta tiếp tục sống và thoát khỏi núi... số phận nào đang chờ đợi anh ta trong tương lai?

Và còn một chi tiết nữa...

‘Anh ta đã nói gì để biện minh cho việc giết mình?’

Ngay trước cuộc đối đầu định mệnh, Auro đã nói điều gì đó kỳ lạ. Anh ta nói rằng anh ta sẽ sẵn sàng đối mặt với Mountain King (Vua Núi) để Sunny có thể thoát nếu mạng sống của anh ta chỉ thuộc về mình. Nhưng không phải, vì chàng kiếm sĩ trẻ đã thề thực hiện một... một nhiệm vụ không thể bao quát được. Anh ta không thể cho phép bản thân chết vì điều đó.

Nhiệm vụ mà Auro đã nói đến là gì?

Và tại sao tên của một người khác trong số Nine lại được khắc trên chân của Seeker's Tower (Tháp của Người Tìm Kiếm)?

Nine là ai?

Sunny hít sâu một hơi và liếc nhìn Cassie.

"Cậu nghĩ điều này có nghĩa là gì?"

Cô gái mù im lặng trong giây lát.

"Aletheia chắc hẳn là tên của Seeker từng sống trên hòn đảo này. Anh ta hoặc cô ta có vẻ rất giỏi về ma thuật. Ngoài ra thì khó mà nói thêm được gì."

Sunny thở dài.

"Cậu đã bao giờ nghe về Nine chưa?"

Cậu không thực sự mong đợi một câu trả lời khẳng định, nhưng bất ngờ là Cassie lại gật đầu do dự.

"Có thể. Nếu tôi nhớ không nhầm, Nephis từng nhắc rằng cô ấy đã gặp ai đó có cùng danh hiệu."

Sunny chớp mắt.

Huh

Làm thế nào Neph có thể gặp một trong số Nine?

‘Hẳn là trong Second Nightmare của cô ấy.’

Nếu là vậy, thì dường như những người trong Nine có xu hướng xuất hiện trong nhiều Nightmare. Vậy họ là ai?

Hay đúng hơn, đã từng là ai?

Lắc đầu, Sunny tự nhủ sẽ hỏi Nephis về người mà cô từng gặp, rồi chuyển sự chú ý trở lại tòa tháp.

"Được rồi. Vậy thì, Aletheia là chủ nhân của Wind Flower, và đã để lại một bùa chú mạnh để bảo vệ tòa tháp..."

Cassie lắc nhẹ đầu.

"Đảo có thể chưa được gọi là Wind Flower vào thời đó. Đó chỉ là cái tên mà những người thuộc Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) gọi ngày nay. Khi Seeker còn sống ở đây, có thể nó được gọi là Đảo của Aletheia hoặc gì đó tương tự."

Sunny nhún vai.

"Sao cũng được. Dù sao thì... làm cách nào để phá vỡ bùa chú?"

Cậu suy nghĩ một lúc, rồi hỏi:

"Phá hủy một số ký tự rune liệu có hiệu quả không?"

Cassie im lặng một lúc.

"Không phải là bất kỳ ký tự nào. Nhưng nếu xóa những ký tự chủ chốt, bùa chú sẽ tan rã. Tôi có thể xác định những ký tự chúng ta cần phá hủy..."

Sunny nhướng mày.

"Tôi tưởng cậu nói rằng cậu không hiểu bùa chú kỳ lạ này."

Cô gái mù mỉm cười.

"Đúng vậy. Tôi không thể tái tạo nó... nhưng phá vỡ thì dễ hơn nhiều. Dù vậy, đừng quá phấn khởi. Các ký tự rune được khắc sâu, và chắc chắn có biện pháp bảo vệ chúng. Chúng ta sẽ phải phá vỡ toàn bộ sườn của vách đá để xóa chúng."

Cậu cười khẽ.

"Cứ để đó cho tôi. Dù không thể chém đôi một ngọn núi chỉ với một nhát kiếm, nhưng phá hủy một hai vách đá thì chắc không thành vấn đề."

Cassie gật đầu và im lặng, tập trung vào việc xác định những ký tự rune quan trọng của bùa chú. Trong khi đó, Sunny quan sát vách đá đen.

Thời gian trôi qua lâu dài. Ở phía bên kia của hòn đảo, Nephis, Jet, và Effie đang ẩn mình giữa các vách đá và cùng chia sẻ bữa ăn. Sunny quan sát họ qua cái bóng và lắng nghe dòng chảy bình yên trong cuộc trò chuyện của họ. Neph đang cầm Guiding Light, giải thích cách nó được tìm thấy trong ngôi đền bị lãng quên của Fallen Grace.

Cuối cùng, Cassie đã hoàn thành nhiệm vụ. Hai người di chuyển lặng lẽ quanh vách đá đen và đến vị trí nơi chuỗi ký tự rune dễ bị tổn thương nhất được tìm thấy.

"Kia kìa. Phá hủy phần đó."

Cô chỉ vào chỗ mà Sunny cần phải tấn công, nhưng cậu lắc đầu.

"Chưa vội."

Họ phải chờ thêm một chút.

Sau khoảng một giờ, Sunny hít sâu một hơi và đứng lên. Một cơn lốc xoáy lấp lánh đỏ rực nhảy múa quanh tay cậu, biến thành một cây cung đen. Cậu nâng cung lên và giữ dây cung.

Cùng lúc đó, ở một nơi nào đó ngoài màn sương, bảy mặt trời đang chìm vào Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Đó là lúc chạng vạng.

Khi Crown of Twilight mở linh hồn cậu cho dòng chảy của tinh chất, Sunny kéo dây cung và kích hoạt bùa chú mạnh nhất của nó, [Death Dealer]. Thông thường, cậu sẽ không thể sử dụng nó quá vài lần liên tiếp - sức ép lên nguồn tinh chất của cậu đơn giản là quá lớn.

Nhưng lúc này, điều đó không quan trọng.

Thả dây cung, cậu bắn một mũi tên đen bay vút. Sau đó, không lãng phí một giây nào, Sunny rên rỉ và kéo dây cung lần nữa. Mũi tên thứ hai và thứ ba lao qua bóng tối trước khi mũi tên đầu tiên chạm mục tiêu.

Rồi, sự im lặng của Wind Flower đột nhiên nổ tung thành tiếng gầm đinh tai của đá vỡ. Như thể một cơn bão dữ dội đột ngột ập xuống, với những tiếng sấm rền rung chuyển cả thế giới.

Những mũi tên đen tấn công vào mặt vách đá từng mũi một... một, hai, ba, mười. Dù sức mạnh của những đòn tấn công này thật khủng khiếp, lớp đá đen đã mòn vẫn trụ vững.

Trong một thời gian.

Dần dần, một mạng lưới các vết nứt mỏng xuất hiện trên bề mặt của nó. Rồi, các vết nứt dần mở rộng. Không lâu sau đó, những mảnh đá nhỏ vỡ bay lên không trung.

Cuối cùng, mặt của vách đá nổ tung và sụp đổ, hàng tấn đá đen rơi xuống dòng nước chảy xiết của con hào rộng.

Sunny hạ cung và hơi lảo đảo, kiệt sức hoàn toàn. Hơi thở của cậu hổn hển.

Bên cạnh, Cassie nắm chặt bàn tay tinh tế của mình vì phấn khích.

"Nó... nó đã hiệu quả! Bùa chú đang sụp đổ!"

Sunny ngừng lại trong giây lát.

"Ừ... tôi thấy rồi. Chết tiệt."

Trong giọng của cậu không có chút nào hứng khởi.

Ở ngoài kia, trên cây cầu... những sinh vật quái dị mà trước đó đứng im lặng đã bắt đầu chuyển động..