Chương 1444: New Ways to Die - Những Cách Chết Mới

Chương 1444: New Ways to Die - Những Cách Chết Mới

Không chỉ các Nightmare Creatures trên cây cầu đang dần sống lại, mà tiếng ầm ầm từ những mũi tên của Sunny chắc chắn đã thu hút mọi loại quái vật từ sâu trong hòn đảo. Bùa chú bảo vệ Aletheia's Tower (Tháp của Aletheia) có thể đã bị phá hủy, nhưng tình hình lại càng nguy hiểm hơn.

Cậu đã nghe thấy tiếng cây thông gãy đổ trong khu rừng, điều đó có nghĩa là Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) đang tiến lại gần. ‘Chết tiệt.’

Sunny nhìn chằm chằm vào những Nightmare Creatures đang chuyển động trong giây lát, rồi cất cây cung đi và lao đến chỗ Cassie.

"Xin lỗi nhé!"

Bế cô gái mù bằng vòng tay nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, cậu dễ dàng nhấc cô lên khỏi mặt đất và nhảy vào yên ngựa. Chỉ một lúc sau, Nightmare đã rời khỏi sự che chở của rừng cây và lao nhanh về phía cây cầu.

"S-Sunny?! C-cái gì..."

Màn sương sôi lên và tràn vào vùng đất chết, che phủ bóng dáng nhanh nhẹn của con ngựa đen. Sunny hy vọng điều này sẽ bảo vệ họ khỏi sinh vật ẩn nấp trên bầu trời... nhưng cậu không chắc chắn.

Ôm chặt Cassie để cô không bị hất văng khỏi lưng Nightmare, cậu chuẩn bị Sin of Solace.

"Hoặc chúng ta vào được tháp, hoặc là chết. Vậy nên... bám chắc nhé!"

Những quái vật trên cây cầu đã ngửi thấy mùi của họ. Sunny đã hy vọng lẻn qua chúng trước khi chúng hoàn toàn lấy lại được ý thức, nhưng có vẻ như cậu đã quá lạc quan. Chỉ còn một hoặc hai giây trước khi Nightmare chạm đến con hào... và đã có một Great Nightmare Creature chắn đường và dõi theo họ.

‘Chết tiệt!’

Vào giây phút cuối, Sunny ra lệnh cho Nightmare rẽ trái.

Cùng lúc đó, bóng tối sâu thẳm xung quanh họ khuấy động và sống dậy, tràn về phía trước như một đợt sóng. Khi Nightmare sắp lao xuống dòng nước xiết, bóng tối trở nên cứng cáp, biến thành một bề mặt hữu hình.

Một cây cầu làm từ bóng tối xuất hiện bên cạnh cây cầu đá, và họ đang băng qua nó. Sunny thấy thứ gì đó lao về phía cậu từ con quái vật khổng lồ và vung Sin of Solace – lực va chạm mạnh đến mức suýt xé toạc cánh tay cậu, nhưng cậu đã kịp đỡ nó.

Chỉ một lúc sau, họ đã vượt qua các Nightmare Creatures.

Sunny thậm chí còn nghĩ rằng họ có thể thực sự thành công...

Nhưng rồi, có điều gì đó không ổn.

Càng đi xa trên cầu bóng tối, Sunny càng cảm thấy kỳ lạ. Cơ thể cậu bỗng trở nên yếu ớt và mỏng manh. Suy nghĩ trở nên mờ nhạt...

‘Chuyện... chuyện gì đang xảy ra?’

Mái tóc vàng óng của Cassie, vừa nãy còn bay vào mặt cậu, giờ đã bạc trắng vì lý do nào đó. Cơ thể cô trong vòng tay cậu cảm giác bất thường, mỏng manh đến kỳ lạ.

Sin of Solace rơi khỏi tay cậu và rơi xuống dòng nước.

Nhìn xuống trong bối rối, Sunny nhìn chằm chằm vào bàn tay mình. Da cậu nhăn nheo và trong suốt, như tay của một ông già... giống hệt như bàn tay của Ananke khi cậu lần đầu tiên nhìn thấy bà.

Răng của cậu lỏng lẻo, dường như sắp rơi ra.

Sunny

Giọng Cassie yếu ớt đến mức gần như không thể nghe thấy.

Phía bên kia của con hào ở ngay trước mặt.

Nhưng trước khi họ kịp chạm tới, tầm nhìn của Sunny bỗng mờ đi.

Rồi, cậu đứng trên boong tàu Chain Breaker lần nữa.

Quay chậm rãi, Sunny nhìn về phía Cassie. Cô gái mù đứng phía sau cậu, run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt như tử thần, nhưng mái tóc...

Lại trở về màu vàng óng ánh.

Cậu tựa vào lan can, thở ra một hơi run rẩy và cố gượng một nụ cười.

"Tôi đoán... chúng ta thực sự phải dùng cây cầu."

Cô gật đầu chậm rãi.

"Phải. Hãy... cố gắng lần này."

Sunny đã luôn muốn chết vì tuổi già, nhưng chắc chắn không phải theo cách tàn nhẫn như vậy. Có vẻ như suy đoán trước đó của cậu rằng việc đến gần dòng nước trong hào sẽ là một bản án tử hình là đúng - tuy nhiên, đi ngang qua phía trên nó cũng chết người không kém.

‘Ít nhất thì giờ mình biết các Masters cũng có thể chết vì tuổi già.’

Đây thực sự là một thông tin thú vị. Mọi người đều biết rằng Awakened sống lâu hơn những con người bình thường, nhưng không ai thực sự biết là bao lâu. Rốt cuộc, Spell chỉ xuất hiện ở thế giới tỉnh thức khoảng nửa thế kỷ trước, và phải một thời gian mới có Ascended đầu tiên. Các Saint đầu tiên xuất hiện thậm chí còn muộn hơn, sau khi Sunny được sinh ra.

‘Mình sẽ ghi lại điều này vào báo cáo khám phá... nếu chúng ta còn sống mà thoát khỏi đây...’

Không để cái chết rùng rợn làm chậm họ lại, Sunny và Cassie tiếp tục cố gắng vào Aletheia's Tower.

Cuối cùng, họ phải trải qua hơn chục vòng lặp nữa mới thành công. Đến gần dòng nước chảy trong hào là một bản án tử hình, vì thời gian quanh nó trở nên điên loạn hoàn toàn. Bay qua là tự sát vì Harvester (Máy Gặt). Vậy nên, cách duy nhất để đến vách đá đen là băng qua cây cầu đá.

Tuy nhiên, các Nightmare Creatures bị mắc kẹt trên đó lại quá nguy hiểm. Ngay khi bùa chú bị phá hủy, chúng được giải phóng và chú ý đến hai con người. Sunny và Cassie đã thử chiến đấu với chúng, nhưng thất bại. Sau đó, họ cố gắng tránh chúng, nhưng lại bị bắt và giết chết.

Cuối cùng, Sunny nghĩ ra một cách để đối phó với lũ quái vật. Khi Devouring Beast bám theo họ và các Nightmare Creatures đang đứng chắn trước mặt, cậu đã chắc chắn để cho con quái vật khổng lồ đó và lũ Nightmare Creatures va chạm với nhau trước khi chúng bắt được cậu và Cassie.

Sau đó, trong khi nữ quái thú khổng lồ đang phân rã những sinh vật quái dị kinh hoàng phía sau, Sunny và Cassie lặng lẽ leo lên những bậc thang khắc vào vách đá. Trên đó còn nhiều loại ma thuật chết chóc khác, nhưng sau khi chết vài lần vì chúng, cuối cùng họ cũng tìm ra cách để lên đến tòa tháp.

Cuối cùng, họ đứng trước cánh cổng của nó. Cánh cổng đóng chặt, và ngay cả khi Sunny có chìa khóa, cũng không có ổ khóa để tra vào. May mắn thay, cậu đã quen thuộc với loại cửa này. Đặt tay lên bề mặt cánh cổng, cậu truyền tinh chất của mình vào trong nó.

Cánh cửa cổ xưa chầm chậm mở ra.

Nghe thấy tiếng gầm dữ dội đuổi theo từ dưới vách đá, Sunny không lãng phí thời gian. Nắm lấy tay Cassie, cậu bước vào bên trong Aletheia's Tower và kéo cô gái mù theo vào trong..