Chương 1445: Inside the Tower - Bên Trong Tòa Tháp

Chương 1445: Inside the Tower - Bên Trong Tòa Tháp

Ngay khi Sunny đóng cánh cổng sau lưng, tiếng gầm dữ dội đang tiến lại gần bị cắt đứt. Vài giây sau, tòa tháp có vẻ rung chuyển một chút, như thể có thứ gì đó vừa đâm vào tường.

Tuy nhiên, ngoài một ít bụi rơi từ trần nhà, chẳng có gì xảy ra. Có vẻ họ đã an toàn.

...Ít nhất là từ các mối đe dọa bên ngoài.

Thở phào nhẹ nhõm, Sunny lùi lại một bước và nhìn quanh.

Mắt cậu nheo lại đôi chút.

"Chà, điều này... thật bất ngờ."

Cậu đã nhiều lần tự hỏi bên trong Aletheia's Tower trông như thế nào. Trong tâm trí mình, cậu có hai giả thiết... hoặc nó sẽ được bảo tồn hoàn hảo và chứa đầy tri thức hấp dẫn, hoặc sẽ là hang ổ của một sinh vật kinh hoàng nhất từ trước đến giờ.

Sự thật là nó vừa có cả hai vừa không hoàn toàn là như thế.

Theo những gì Sunny có thể thấy, nội thất của tòa tháp từng rất mộc mạc nhưng thanh lịch. Tuy nhiên, chẳng còn chút thanh lịch nào – tại một thời điểm nào đó, một sinh vật Nightmare đáng sợ đã xâm nhập vào trong.

Cậu hiện đang nhìn chằm chằm vào sinh vật Nightmare đó.

Phần thân của nó treo lơ lửng từ trần nhà, bị tàn phá khủng khiếp và nhỏ giọt máu đen. Hộp sọ ghê tởm của sinh vật bị nghiền nát, và một cánh tay của nó bị chặt ngang khuỷu tay. Một vũng máu, nội tạng và chất xám kinh tởm bao phủ hầu hết sàn nhà.

Nhìn vào thi thể của sinh vật khổng lồ, mơ hồ có hình dáng con người, Sunny không thể không cảm thấy một nỗi sợ hãi nguyên thủy sâu thẳm.

Aletheia's Tower quả thực đã trở thành hang ổ của một ác quỷ khủng khiếp...

Tuy nhiên, ác quỷ ấy đã chết.

Cassie cũng đang quan sát xác chết. Cô có vẻ bất an.

Sau vài giây do dự, cô gái mù nói khẽ:

"Đó là... nó từng là một Great Tyrant."

Sunny nuốt nước bọt.

"Tại sao... quái quỷ... lại có một Great Tyrant trong Third Nightmare của chúng ta? Điều đó chắc chắn phải vi phạm các quy tắc."

Và tại sao lại có thứ gì đó đủ khả năng hủy hoại một Great Tyrant đến mức này cũng tồn tại ở đây?

Spell (Ma Pháp) chết tiệt đó đang nghĩ gì vậy?

Lắc đầu, Sunny nghiên cứu xung quanh. Giờ thì cậu nhận thấy các dấu hiệu của một trận chiến kinh hoàng. Mọi thứ bên trong tòa tháp đều đã bị phá hủy, biến thành những đống mảnh vỡ và gạch vụn. Đây đó, xác của các tay sai của Tyrant có thể thấy, bị nghiền nát thành bột máu.

Liệu thứ đã giết chúng vẫn còn bên trong? Chắc hẳn là như vậy, xét theo bản chất của vòng lặp...

Nhưng nếu vậy, tại sao cổng tháp lại bị khóa? Tại sao bùa chú lại còn nguyên?

Điều này làm sao có thể xảy ra?

Bước đến vũng máu của Tyrant, Sunny quỳ xuống và chạm vào nó. Biểu cảm của cậu trở nên lo lắng.

"Nó lạnh rồi."

Sinh vật này không chết gần đây. Phải chăng nó đã chết từ khi vòng lặp bắt đầu tồn tại?

Cậu nhìn về phía Cassie.

"Trực giác của cậu mách bảo gì?"

Cô cau mày.

"...Chạy trốn."

Rồi, cô gái mù thở dài và chỉ lên trên.

"Có nguy hiểm, ở đâu đó phía trên chúng ta."

Sunny nhăn mặt và đứng lên. Cậu suy nghĩ một chút về việc gọi Nightmare quay lại, nhưng rồi quyết định không làm vậy. Con ngựa đen sẽ không thể di chuyển thoải mái trong không gian chật hẹp của tòa tháp, vậy nên...

Chỉ có cậu và Cassie phải tìm ra sự thật.

"Chà, sau khi chết bao nhiêu lần để vào đây, tôi không định bỏ chạy đâu."

Cô gật đầu.

"Tôi đồng ý."

Cố tránh xa khỏi xác chết kinh dị, họ tìm thấy cầu thang và cẩn thận bước lên tầng tiếp theo của tòa tháp.

Thực tế, có vẻ trận đấu giữa Tyrant và thứ đã giết nó chủ yếu diễn ra ở các tầng trên. Sunny có thể nhận ra chỉ bằng cách nhìn lên - từ tầng hai trở đi, không còn trần nhà nữa. Các đống đá vụn cao bao quanh họ.

Dường như Great Tyrant đã đâm xuyên qua các tầng của nhiều cấp độ trước khi cuối cùng kết thúc bằng cách treo lơ lửng, chết, từ trần nhà của tầng một. Đáng tiếc, hầu hết nội thất của tòa tháp đã bị phá hủy trong quá trình này.

Sunny liếc nhìn Cassie, rồi thở dài và bắt đầu trèo lên. Cô gái mù theo sau bằng cách nắm chuôi kiếm Quiet Dancer, thứ nhẹ nhàng nâng cô lên không trung.

Họ chậm rãi leo lên qua phần bị phá hủy của tòa tháp trước khi cuối cùng đến tầng kế cuối. Ở đây, một phần sàn vẫn còn, dẫn đến một cầu thang hẹp. Trận chiến dường như chưa bao giờ chạm tới tầng cuối cùng, vì vậy trần nhà vẫn còn nguyên.

Sunny không thể nhìn thấy thứ gì ở phía trên họ... nhưng cậu biết chỉ có cửa sổ cao nhất của tòa tháp phát ra ánh sáng. Vậy nên, nguồn sáng đó phải nằm trên tầng cuối cùng.

Nguồn gốc của mối nguy hiểm kinh hoàng mà Cassie cảm nhận cũng ở đó.

"Ở phía sau tôi."

Tiến về phía trước để che chắn cho cô gái mù, Sunny đặt chân lên bậc thang đầu tiên và bắt đầu leo lên. Cậu cảm thấy thận trọng và hồi hộp... thậm chí là sợ hãi. Sau khi trải qua quá nhiều cái chết đau đớn, việc cơ thể cậu sợ hãi một cái chết nữa là điều tự nhiên. Dù cậu hiểu rằng vòng lặp sẽ đem cậu trở lại cuộc sống, cơ thể cậu không hiểu.

‘Hãy làm cho xong chuyện nào.’

Đến trước một cánh cửa gỗ chạm khắc, Sunny ngập ngừng một chút, rồi thở dài và mở nó ra.

Ánh sáng chói lòa tràn qua cậu ngay lập tức.

...Có một mùi hương nhang thoang thoảng trong không khí.

Bước vào trong, Sunny che mắt bằng tay và mở rộng giác quan bóng tối ra phía trước. Cậu đã mong chờ tìm thấy một con quái vật kinh hoàng chờ đợi bên trong... nhưng, ngạc nhiên thay, không có chút chuyển động nào.

Hạ tay xuống, cậu nhìn vào tầng cuối cùng của Aletheia's Tower.

Tầng này chỉ là một gian phòng lớn. Các chiếc đèn lồng lơ lửng trong không khí khắp nơi, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Một mùi hương nhang dễ chịu bao trùm không gian.

Nội thất của căn phòng vẫn nguyên vẹn. Một vài món đồ nội thất bằng gỗ đơn giản nhưng tinh tế đứng trên sàn nhà lát gạch.

Sunny

Cassie chỉ về phía xa của căn phòng rộng rãi.

Ở đó, một chiếc giường rộng nằm giữa, được bao quanh bởi một màn che lụa mờ ảo.

Và trên chiếc giường đó...

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục cổ xưa đang nằm, ngực phập phồng đều đặn.

Cô ấy đang ngủ sâu..