Chương 1446: Wind Flower - Hoa Gió

Chương 1446: Wind Flower - Hoa Gió

Cả Sunny và Cassie đều đứng yên, sững sờ trước cảnh tượng kỳ lạ.

'Mình chắc chắn là mình nhìn nhầm rồi.'

Đây là Wind Flower, một địa ngục sương mù, nơi những sinh vật kinh khủng và các Defiled Saints (Thánh Nhân Ô Uế) bị giam giữ mà thậm chí không biết rằng họ đang bị giam giữ. Một nơi từ từ tiêu hao linh hồn của những Great Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) cho đến khi chẳng còn gì ngoài những cái xác trống rỗng. Pháo đài bị bỏ hoang của một Seeker (Người Tìm Kiếm) cổ đại, kẻ đã rời đi để thách thức Estuary (Cửa Sông).

Làm sao có thể có ai đó đang ngủ ngon lành ngay tại trung tâm của nơi này?

Sunny kiềm chế mong muốn tự nhéo mình một cái.

...Cậu cũng kiềm chế mong muốn nhéo Cassie một cái.

"Này... cậu thấy những gì tôi thấy, đúng không?"

Ngay khi nói ra, Sunny đột nhiên cảm thấy một làn sóng sợ hãi tràn qua và che miệng mình lại bằng tay. Lắc đầu để xua đi sự bối rối, cậu tự nhắc nhở bản thân mình đang ở đâu và lý do mình đến đây.

Cassie đã nói rằng có một nguồn nguy hiểm khủng khiếp tại đỉnh của Aletheia's Tower (Tháp của Aletheia)... nhưng ở đây chỉ có một người phụ nữ đang ngủ. Nghĩa là cô ấy chính là nguồn nguy hiểm đó.

Điều gì sẽ xảy ra nếu giọng nói của cậu đánh thức cô ấy dậy?

Cô gái mù gật đầu chậm rãi và đáp lại bằng một tiếng thì thầm:

"Tôi có thấy."

Sunny đứng yên thêm một lúc nữa.

"Đây là... Aletheia sao?"

Thực sự, đó có lẽ là giả định hợp lý nhất. Họ đang đứng trong tòa tháp do Aletheia của Nine (Chín Người) xây dựng. Vậy thì có thể là ai khác nữa?

Cassie lắc đầu.

"Nó... không nên là vậy. Người Seeker sống trên hòn đảo này được cho là đã rời khỏi đây từ rất lâu rồi. Từ trước khi Defilement (Sự Ô Uế) được sinh ra. Tất nhiên, thông tin tôi nhận từ người của Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) có thể sai..."

Cô cau mày.

"Nhưng người ta nói rằng chỉ có Serpent King (Vua Rắn) là có thể đến Wind Flower và trở về an toàn. Tôi... thực sự không thấy làm sao bất kỳ con người nào có thể sống sót ở nơi này, chưa nói đến việc họ sẽ kết thúc bằng cách ngủ yên bình trên tầng cao nhất của tháp này như thế nào."

Sunny quan sát hình bóng của người phụ nữ đang ngủ với vẻ căng thẳng, sau đó mệt mỏi xoa mặt.

"Vậy thì cô ta là ai chứ?"

Cô gái mù giữ im lặng một lúc.

Cuối cùng, cô đáp:

"Thực ra, tôi có một giả thuyết."

Cassie ngập ngừng một lúc, rồi nói:

"Tôi nghĩ... tôi nghĩ cô ta là Wind Flower."

Sunny nhìn cô với vẻ bối rối.

"Cậu có ý gì? Cô ta là hiện thân của hòn đảo này sao?"

Cô gái mù lắc đầu.

"Không... nhớ chứ, không ai biết tên Wind Flower đến từ đâu. Tuy nhiên, tôi nhận thấy điều gì đó lạ lùng về Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường). Nó vẫn chỉ về trung tâm của hòn đảo ngay cả sau khi chúng ta đã đặt chân lên đảo, đúng không?"

Sunny gật đầu.

Cassie thở dài.

"Tôi cũng có thể khiến nó chỉ về phía cậu, Neph, và Effie. Nhưng không phải Jet. Tôi đã băn khoăn về cách nó hoạt động suốt một thời gian dài... và sau một lúc, tôi bắt đầu nghi ngờ rằng đó là vì Jet không có True Name (Tên Thật). Hoặc ít nhất là tôi không biết Tên Thật của cô ấy."

Thực tế, Soul Reaper chỉ là biệt danh của Jet, không phải Tên Thật của cô ấy. Thậm chí, ngay cả Sunny cũng không biết liệu cô ấy có một Tên Thật hay không.

Trong khi đó, cô gái mù tiếp tục:

"Tôi thực sự có ý tưởng đó sau khi chúng ta gặp Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng). Guiding Light chỉ chỉ về phía Effie, chứ không phải về phía cô ấy. Điều đó thật kỳ lạ, xem xét rằng họ là cùng một người. Chỉ là... tôi nghĩ rằng một khi ai đó trở thành Corrupted (Tha Hóa) bản chất của họ bắt đầu thay đổi. Vì vậy, họ mất Tên Thật của mình, hoặc có thể nó cũng thay đổi."

Cô quan sát các bức tường của căn phòng rộng rãi và nói:

"Tôi nghĩ rằng nếu chúng ta có Guiding Light và yêu cầu nó chỉ về phía Wind Flower... nó sẽ chỉ thẳng vào người phụ nữ này."

Sunny cau mày, sau đó hỏi nhỏ:

"Được rồi. Giả sử cậu đúng... nhưng vẫn còn câu hỏi. Wind Flower này thực sự là ai?"

Cassie đột nhiên ho một tiếng và nhìn đi chỗ khác, có chút ngượng ngùng.

"Chuyện đó, ừm... tôi không biết."

Cậu nhìn cô với vẻ bối rối.

'Tại sao cô ấy lại nói dông dài về Guiding Light, True Names, và tất cả những điều đó? Chúng ta vẫn đang đứng ở đúng vị trí khi bắt đầu cuộc trò chuyện này!'

Lắc đầu, cậu hít sâu và hỏi:

"Vậy... chúng ta sẽ làm gì bây giờ? Chúng ta muốn đến đây để tìm cách thoát khỏi Wind Flower... Đảo của Aletheia... bất kể nơi này thực sự được gọi là gì. Chúng ta chỉ cần đánh thức cô ấy dậy và hy vọng rằng cô ấy không phải là một Defiled abomination (sinh vật ghê tởm Ô Uế) đáng sợ nào đó?"

Cassie lắc đầu.

"Cô ấy không phải là Defiled. Cô ấy là một Transcendent human (người Siêu Việt)... một Saint (Thánh Nhân)."

Sunny nhướn mày.

"Làm sao cậu biết?"

Cô gái mù nhướn mày.

"Còn cậu thì không biết sao? Tôi đã dùng Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của mình để đọc rune của cô ấy. Cậu có thể làm... bất cứ thứ gì cậu làm để nhìn vào bên trong người khác."

Cậu chớp mắt vài lần.

Phải rồi... cậu có thể làm điều đó.

Thay đổi tầm nhìn, cậu nhìn vào linh hồn của người phụ nữ đang ngủ. Cô ấy có một lõi sáng duy nhất, với độ sáng tương đương với một Transcendent soul core (lõi linh hồn Siêu Việt) đầy đủ.

Tuy nhiên...

Nét mặt cậu tối lại.

Ngay tại trung tâm của ánh sáng tuyệt đẹp đó, gần như không thể nhận thấy... có một hạt giống nhỏ của bóng tối đang lan rộng. Nó nhỏ và không đáng kể, hiện tại là vậy. Nhưng Sunny biết rằng nó sẽ lớn dần.

Bởi vì đó là cách mà Corruption (Sự Tha Hóa) hoạt động. Nó lan tỏa và nuốt chửng mọi thứ, cho đến khi không còn gì trong sạch nữa.

Người phụ nữ có thể chưa phải là Defiled, nhưng cô ấy sẽ sớm trở thành như vậy.

'...Cô ấy sẽ không đâu.'

Suy nghĩ ấy xuất hiện trong đầu Sunny gần như tự động. Cậu cân nhắc ý nghĩa của nó trong vài giây, rồi nghiêng đầu nhẹ.

'Phải. Cô ấy sẽ không.'

Chừng nào người phụ nữ còn ở trên Đảo của Aletheia, trong vòng lặp, cô ấy sẽ không bị Tha Hóa - nếu cô ấy có thể chịu đựng trong một ngày. Vào cuối ngày, thời gian sẽ quay lại và mọi tiến triển của bóng tối sẽ bị xóa bỏ.

Vì vậy...

Đối với cô ấy, hòn đảo này giống như một nơi trú ẩn.

Có phải đó là lý do cô ấy ở đây không? Hẳn là vậy.

Sunny thở dài, sau đó nhìn Cassie và ngập ngừng một lúc.

"Vậy... chúng ta có thực sự đánh thức cô ấy dậy không?"

Cô gái mù nhún vai.

"Điều tệ nhất có thể xảy ra là gì?"

Sunny nhìn cô với đôi mắt mở to.

"Cái gì? Sao cậu có thể nói vậy?! Trong tất cả mọi người, cậu nên biết rằng không nên..."

Cậu đột nhiên im lặng, sợ rằng lời thì thầm giận dữ của mình sẽ đánh thức người phụ nữ đang ngủ.

Tuy nhiên, cậu không cần phải lo lắng.

Cô ấy vẫn ngủ yên bình.

Thực ra, mọi thứ họ làm dường như không đánh thức cô ấy dậy. Đến khi cuộc cách mạng kết thúc, có vẻ như giấc ngủ của người phụ nữ bí ẩn này không phải là một giấc ngủ tự nhiên.

Thay vào đó, nó có vẻ... vĩnh cửu..