Chương 1447: Different Approach - Cách Tiếp Cận Khác

Chương 1447: Different Approach - Cách Tiếp Cận Khác

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?" Đội hình đang ẩn mình giữa các vách đá phía bắc của hòn đảo. Effie đang lục lọi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) trong khi Jet và Nephis ngồi mệt mỏi trên mặt đất. Họ đã dẫn đầu trong cuộc chiến với Cavern Terror (Kinh Hoàng Hang Động) nhưng kỳ lạ thay, Sunny và Cassie dường như lại kiệt sức hơn.

Cô gái mù lắc đầu trong thất vọng. "Tôi... không chắc."

Họ vừa chia sẻ những gì đã phát hiện ra. Cách để xâm nhập vào Aletheia's Tower (Tháp của Aletheia) tàn tích của một Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại) bị giết, người phụ nữ đang ngủ trên tầng cao nhất... và cách mà họ đã thất bại khi cố gắng đánh thức cô ta.

Sunny đang trong tâm trạng ảm đạm. Họ đã lãng phí bao nhiêu thời gian và công sức, nhưng chẳng đạt được gì. Việc trốn thoát khỏi hòn đảo dường như vẫn bất khả thi như trước. 'Khốn kiếp.'

Cậu im lặng một lúc, rồi liếc nhìn Nephis.

Có điều gì đó đang cồn cào trong lòng cậu. "Cassie nói rằng cậu đã gặp một trong Nine (Chín Người)?"

Câu hỏi đó không thực sự quan trọng cho tình huống hiện tại của họ, nhưng cậu cảm thấy tò mò. Có lẽ biết thêm về chủ nhân trước đây của hòn đảo sẽ giúp họ nghĩ ra một giải pháp mới.

Neph nhìn cậu với một chút ngạc nhiên. "Đúng vậy, tôi đã gặp."

Sunny không phản ứng nhiều trước sự xác nhận của cô. "Có phải là trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) của cậu không?"

Cậu gần như chắc chắn điều đó, nhưng, bất ngờ thay, Nephis lắc đầu. "Không... tôi đã gặp ông ấy ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)."

Mọi người đều bối rối trước câu trả lời của cô - Effie và Jet vì họ không biết Nine là ai, còn Sunny và Cassie thì vì họ biết.

Làm sao một người từ quá khứ cổ xưa của Dream Realm (Cõi Mộng) có thể tồn tại đến thời điểm hiện tại?

Nhận thấy sự bối rối của họ, Nephis giải thích:

"Khi tôi lần đầu bước vào Nightmare Desert, tôi tìm thấy hai bộ xương bị đóng đinh vào một cây thần bí. Một người tự xưng là Azarax the Mighty, và người kia tự xưng là Eurys của Nine. Tôi có cảm giác rằng họ bị bỏ lại trên cây đó như một hình phạt."

Cô dừng lại một lúc, rồi nói thêm khẽ khàng:

"Người tên Eurys đó, ông ấy nói rằng mình chỉ là một Temple Slave (Nô Lệ Đền Thờ) khiêm nhường đã khiến các vị thần tức giận bằng cách cắt cổ một trong số họ. Tôi không chắc liệu lời nói của ông ấy có đáng tin hay không... nhưng với tôi, ông ấy dường như là một binh sĩ cấp cao của Demon Army (Quân Đội Ác Quỷ). Dù sao đi nữa, tôi đã đưa ông ấy xuống khỏi cây và ông ấy đã dẫn tôi đến Underworld (Thế Giới Ngầm). Chúng tôi chia tay không lâu trước khi tôi bước vào Ác Mộng."

Sunny nhìn cô với vẻ bàng hoàng. 'Vậy, đó... là một câu chuyện kỳ quái. Hai bộ xương biết nói bị đóng đinh vào cây? Chắc chắn rồi, Nightmare Desert đầy những bộ xương cổ đại không chịu chết yên. Nhưng chưa bao giờ có cái nào nói chuyện với mình.'

Một lúc, cậu nhớ lại khi ghé thăm giấc mơ của Neph ngay sau khi cô trở về từ Second Nightmare. Chẳng phải khi đó cũng có một cái cây đáng sợ, với hai hình dáng bị đóng đinh tàn nhẫn vào thân cây?

'Và chuyện cắt cổ một vị thần là gì? Chắc chắn đó chỉ là một cách nói thôi...'

Đúng không?

'Thú vị thật.'

Auro từng là binh lính của War God's (Thần Chiến Tranh) đế chế. Tuy nhiên, Eurys này dường như đã tham gia Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) về phe daemons (ác quỷ). Trong khi đó, Aletheia đã đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) - có lẽ là nơi duy nhất mà cuộc chiến chưa từng đến.

Cậu phải làm gì với những thông tin này đây?

Nếu có một kết luận không mấy khả quan mà Sunny phải rút ra... thì đó là việc biết về Eurys của Nine cũng chẳng giúp cậu được gì.

Đảo của Aletheia vẫn dường như không thể thoát khỏi. Tòa tháp, vốn là hy vọng của họ trong suốt hàng chục vòng lặp vừa qua, giờ trông như một ngõ cụt.

Cassie thở dài nặng nề. "Có lẽ chúng ta nên cố gắng đánh thức người phụ nữ đó một lần nữa. Nếu không có gì khả thi... mặc dù tôi không thích điều này, có thể chúng ta sẽ phải tấn công cô ấy."

Sunny nhướn mày. "Cậu muốn giết cô ta sao?"

Cô gái mù cau mày, giữ im lặng trong giây lát, rồi nói khẽ: "Nếu đó là điều cần thiết, tôi sẽ làm."

Cậu có chút ngạc nhiên. Cassie... đã thay đổi nhiều hơn cậu nghĩ. Cô gái nhút nhát mà cậu từng biết ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) sẽ không bao giờ nghĩ đến việc giết một người ngoài cuộc mà không có lý do, ngay cả khi điều đó có thể giúp cô.

Hay đúng hơn, cô sẽ không nghĩ đến điều đó nếu có lựa chọn khác.

'Thôi nào, tại sao mình lại ngạc nhiên chứ?'

Những năm tháng vừa qua đã thay đổi tất cả bọn họ. Sunny không còn là con người như khi ở Forgotten Shore... cậu hy vọng rằng đó là sự thay đổi tốt. Cassie cũng không thể giữ nguyên bản chất như trước.

Cậu thở dài. "Thực ra, chúng ta không cần phải đánh thức cô ấy."

Mọi người nhìn cậu với vẻ nghi hoặc. Sau vài giây im lặng, Nephis khẽ động: "Ý cậu là..."

Sunny gật đầu. Cậu đã từng đến giấc mơ của Neph một lần... vậy cậu có thể đến giấc mơ của người phụ nữ đang ngủ kia. Bằng cách đó, họ sẽ không cần phải đánh thức cô ấy.

Đó là nhờ vào Nightmare và một trong những Abilities (Khả Năng) của cậu, [Dreamwalker] (Kẻ Đi Trong Giấc Mơ). Nó cho phép Nightmare (Ngựa Đen Kinh Hoàng) di chuyển qua các giấc mơ... và mang theo chủ nhân của nó.

"Phải. Tôi có thể yêu cầu Nightmare đưa mình vào giấc mơ của người phụ nữ này. Có lẽ cô ta sẽ nói cho tôi điều gì đó có thể giúp chúng ta thoát khỏi hòn đảo."

Những người khác nhìn cậu với vẻ trầm ngâm. Sau một lúc, Jet hỏi: "Cậu chắc chắn muốn đi vào tâm trí của một Saint (Thánh Nhân) đang dần bị Tha Hóa chứ, Sunny? Điều đó... có thể nguy hiểm đấy."

Effie gật đầu. "Nghe này, Sunny... tôi chắc chắn rằng cậu đã thăm giấc mơ của nhiều cô gái trẻ mà không cần sự giúp đỡ của con ngựa đáng sợ đó của cậu, nhưng đây là chuyện khác. Sự Tha Hóa này, các cậu nghĩ rằng nó lây lan chỉ thông qua việc biết một bí mật, đúng không? Nếu cậu biết bí mật đó trong giấc mơ của cô ta thì sao?"

Sunny nhún vai. "Không phải tôi muốn làm điều này, mà là tôi phải làm. Đừng lo... quá nhiều. Tôi sẽ cẩn thận."

Cậu vẫn còn Mirror of Truth (Gương Sự Thật). Nếu tình thế trở nên nguy hiểm, cậu sẽ sử dụng nó để sao chép [Longing] (Khao Khát) của Neph và yêu cầu Nightmare đưa cậu rời khỏi giấc mơ của Thánh Nhân bí ẩn kia càng nhanh càng tốt.

Thực sự, kế hoạch nghe có vẻ ổn.

Cậu gật đầu. "Vậy thì quyết định thế nhé. Cassie và tôi sẽ quay lại Aletheia's Tower trong vòng lặp tiếp theo."

'Và hy vọng rằng, lần này, chúng ta sẽ không ra về tay trắng.'.