Chương 1448: A Beautiful Dream - Một Giấc Mơ Đẹp

Chương 1448: A Beautiful Dream - Một Giấc Mơ Đẹp

Trở lại trên boong của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) Cassie và Sunny không lãng phí thời gian. Sau khi đưa Jet về, họ gửi cô ấy và Nephis đi tìm Effie. Sau đó, họ nhanh chóng tiến về phía Aletheia's Tower (Tháp của Aletheia).

Đến giờ, việc di chuyển qua khu rừng sương mù này đã trở thành thói quen với họ. Họ biết rõ phải đi đâu và khi nào. Tuy nhiên, cả hai Vọng Ảnh của Cassie đã phải hy sinh trên đường đi.

Bây giờ, khi không còn phải nghiên cứu những rune (ký tự rune) khắc trên vách đá đen, họ thậm chí còn có chút thời gian để nghỉ ngơi trong lúc chờ hoàng hôn. Trốn tránh khỏi cánh đồng chết chóc xung quanh tòa tháp, họ chia sẻ một bữa ăn qua loa và chờ đợi.

Sunny quan sát khuôn mặt của Cassie trong bóng tối. Cô ấy trông bình tĩnh và điềm đạm... nhưng cậu biết rằng cô cũng phải cố gắng giữ vững tinh thần không kém gì cậu sau khi trải qua vài vòng lặp đầu tiên của mình.

Aletheia's Island (Đảo của Aletheia)... thực sự là một địa ngục quá tàn nhẫn và kinh hoàng. Thực tế, Sunny không chắc trạng thái tinh thần của mình sẽ ra sao nếu không có Cassie đồng hành trong vòng lặp này. Có một người bạn vững vàng để chia sẻ gánh nặng... thực sự là một phước lành.

Có lẽ đó là lý do tại sao cô gái mù dường như ít bị ảnh hưởng bởi những điều ghê rợn mà họ đã trải qua ở đây. Không giống như cậu, cô luôn có một người để hỗ trợ.

Dù vậy...

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi hỏi:

"Cậu... vẫn ổn chứ?"

Cassie mỉm cười.

Nụ cười của cô yếu ớt và thoáng qua, giống như nó đã luôn như vậy từ lần gặp lại của họ ở Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã).

"Tôi ổn."

Sunny muốn cô nói thêm, nhưng Cassie vẫn giữ kín. Thật kỳ lạ... từng có thời gian họ thân thiết như anh em, rồi đến lúc lại giống như những người xa lạ. Sau cùng, băng giá giữa họ tan chảy, nhưng phải mất một thời gian dài để Sunny muốn hàn gắn mối quan hệ. Giờ khi cậu đang cố gắng, thì dường như Cassie lại không muốn.

Cậu thực sự không biết điều gì đang xảy ra trong đầu cô ấy. Thực tế, cậu nghi ngờ rằng chẳng ai biết - thậm chí Nephis, người gần gũi với cô gái mù nhất, cũng không thể nói Cassie đang nghĩ gì.

Có lẽ đó là lời nguyền của một người tiên tri.

Sunny thở dài.

'Mình thực sự quá thiếu nhạy bén để điều hướng qua một mớ rối rắm như vậy.'

Nhưng cậu ít nhất phải cố gắng.

"Ừ, nếu cậu muốn nói chuyện, tôi luôn ở đây."

Cassie gật đầu.

"Cảm ơn. Điều đó có ý nghĩa lớn."

Tuy nhiên, có vẻ như cô đang nghĩ đến điều gì khác.

Lắc đầu nhẹ, Sunny đứng dậy và triệu hồi cung của mình.

"Đã gần đến lúc rồi."

Họ phá hủy bùa chú bảo vệ tháp Aletheia, dẫn Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) về phía lũ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) được giải phóng và lẻn qua chúng. Leo lên những bậc thang đá, họ mở cánh cổng của tòa tháp và trốn vào bên trong, sau đó leo lên tầng cao nhất.

Cuối cùng, Sunny và Cassie đến căn phòng của Wind Flower (Hoa Gió).

Mọi thứ ở đây vẫn như cũ. Gọi Nightmare đến, Sunny tiến lại gần chiếc giường được bảo quản hoàn hảo và nhìn người phụ nữ đang ngủ trên đó qua màn che bán trong suốt.

Saint (Thánh Nhân) bí ẩn này... chắc chắn là một vẻ đẹp hiếm có. Làn da nâu sẫm của cô mịn màng và bóng mượt, không một tì vết. Đường nét khuôn mặt tinh tế của cô mềm mại và đáng yêu. Mái tóc gợn sóng của cô như lụa đen lấp lánh, trong khi chiếc áo dài cổ xưa có màu xanh ngọc đậm, với những điểm nhấn trắng tươi sáng.

Trong khi mơ màng, biểu cảm của cô mong manh và ngây thơ. Đó là... một cảnh tượng cuốn hút. Sunny cảm thấy khó lòng không bị xúc động khi nhìn vào vẻ đẹp say ngủ này.

Thế giới dường như ấm áp và dịu dàng hơn quanh cô, như thể được vuốt ve bởi một làn gió nhẹ nhàng.

Cậu thở dài.

"Tôi đi đây. Cassie, cậu... hãy giữ an toàn. Làm ơn."

Nói rồi, cậu lùi một bước và tan biến vào trong bóng tối. Nightmare đã chờ cậu trong sự bao bọc của chúng - hình dạng to lớn của nó ôm lấy Sunny, và rồi...

Họ đang ở một nơi khác.

Nhưng đồng thời, họ cũng ở đúng nơi họ từng đứng.

Sunny vẫn đang ở tầng trên cùng của Aletheia's Tower. Tuy nhiên, nơi đây trông khác hẳn.

Chiếc giường rộng đã trống không. Cassie thì không thấy đâu. Những chiếc đèn lồng lơ lửng đã biến mất. Thay vào đó, căn phòng ngập tràn ánh sáng rực rỡ đổ qua các cửa sổ - Nightmare phải trốn trong bóng tối sâu ở góc phòng để tránh nó.

'Điều đó... không đúng.'

Kể từ khi nào Aletheia's Island lại sáng sủa như vậy?

Thận trọng, Sunny từ từ bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài.

Mắt cậu hơi nheo lại.

Bên dưới cậu... là hòn đảo quen thuộc. Tuy nhiên, nó đã hoàn toàn thay đổi. Lớp sương mù ngột ngạt đã biến mất, để lộ ra khu rừng thông xanh mát trải rộng. Những cây cối tắm mình trong ánh nắng ấm áp, nhẹ nhàng đung đưa trong gió. Đây đó, những dòng suối trong lành chảy róc rách. Cánh đồng chết chóc xung quanh tòa tháp ngập tràn hoa.

Cây cầu đá trống rỗng, không một bóng Nightmare Creature. Thực tế... khi không còn sương mù, Sunny đáng lẽ phải thấy hình dáng cao lớn của Devouring Beast lang thang trong rừng. Tuy nhiên, cô ta không thấy đâu.

Cũng chẳng có sinh vật kinh hãi nào trên bầu trời xanh trong vắt. Aletheia's Island... dường như hoàn toàn vắng bóng hiểm nguy. Thay vào đó, nó trông như một nơi yên bình, đẹp đẽ và thanh bình.

Một thiên đường.

'Đây... là giấc mơ của cô ta sao?'

Sunny biết rằng mình đang ở trong một giấc mơ. Tuy nhiên, không gian xung quanh lại không giống như một giấc mơ. Nó chắc chắn và rõ ràng hơn rất nhiều, vững bền hơn so với vài giấc mơ mà cậu từng đến trước đây.

'Cái quái gì đang diễn ra vậy?'

"Một ngày tuyệt vời, đúng không?"

Giọng nói đó...

Sunny giật mình và quay lại.

Một người phụ nữ vừa bước vào căn phòng, mang theo một bó hoa tươi. Đó là cô ta... Saint xinh đẹp đang ngủ của Aletheia's Tower.

Cô ấy tỉnh. Hay đúng hơn... trong giấc mơ của mình, cô ấy tỉnh.

Sunny vô thức lùi lại một bước. Dù người phụ nữ ấy đẹp đẽ thế nào, cậu cũng không thể ngừng cảnh giác với cô.

Giọng cậu hơi khàn:

"Cô là ai?"

Saint xinh đẹp nhướn mày và mỉm cười.

"Tôi? Tôi là Wind Flower."

Rồi, một chút thích thú hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô.

"Nhưng tại sao cậu lại hỏi? Và tại sao... cậu lại đến đây một lần nữa?".