Chương 1449: Left Behind - Bỏ Lại Phía Sau

Chương 1449: Left Behind - Bỏ Lại Phía Sau

'Wind Flower (Hoa Gió)...'

Vậy là Cassie đã đúng. Wind Flower chính là True Name (Tên Thật) của vị Saint (Thánh Nhân) bí ẩn trước mặt cậu, và sau khi ký ức về người chủ ban đầu của hòn đảo - Aletheia - biến mất khỏi ký ức của River People (Dân Cư Dòng Sông) họ bắt đầu gọi nơi này theo tên cư dân hiện tại của nó. Theo thời gian, ngay cả kiến thức đó cũng bị xóa sạch bởi thời gian và sự sụp đổ của nền văn minh River People. Tất cả những gì còn lại chỉ là một cái tên đã mất đi ý nghĩa ban đầu.

Tất cả những người nhớ đến Wind Flower đều đã biến mất, nhưng người mang tên đó vẫn còn ở lại. Tuy nhiên... Bị mắc kẹt trong một giấc mơ tại trung tâm của Aletheia's Island (Đảo của Aletheia).

Sunny cảm thấy bất ngờ vì điều khác mà vị Thánh Nhân xinh đẹp này đã nói. Cậu cố kiềm chế mong muốn lùi thêm một bước, nhíu mày, và nói căng thẳng:

"Tôi hỏi vì tôi không biết, và tôi ở đây với hy vọng tìm được cách để rời khỏi hòn đảo này. Nhưng... lại ư? Sao cô lại nói rằng tôi đã ở đây rồi?"

Wind Flower quan sát khuôn mặt cậu một lúc, vẫn mỉm cười. Ánh mắt cô dừng lại ở Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) rồi chuyển đi.

Cô bật cười khúc khích, nhẹ nhàng bước đến một chiếc bình sứ tuyệt đẹp và đặt bó hoa dại mà cô đang cầm vào trong. Sau đó, cô thở dài.

"Tôi hiểu rồi. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Thật thú vị!"

Sunny vẫn không tin hẳn. Tại sao Wind Flower lại hành xử như thể cô đã nhận ra cậu? Chỉ có thể có hai khả năng...

Cậu ngập ngừng một lúc.

"Cô không bị ảnh hưởng bởi vòng lặp sao?"

Cô nhún vai.

"Thân xác tôi thì có, nhưng ý thức của tôi thì không. Ở đây, trong cung điện giấc mơ này, tôi được tự do sống trong yên bình."

Nụ cười của cô mờ nhạt đi đôi chút, và một nét tối tăm hiện lên trong đôi mắt xanh lam tuyệt đẹp của cô.

"Tôi phải thừa nhận, dù vậy... chàng trai trẻ, cậu quả là không lịch sự lắm. Không chỉ xâm nhập vào giấc mơ của một quý cô mà không được mời, mà còn quên cả giới thiệu bản thân nữa. Tôi thấy mình bị thiệt thòi."

Sunny húng hắng ho.

"À... xin hãy nhận lời xin lỗi chân thành của tôi, Saint Wind Flower. Tôi không thực sự quen với phép tắc khi thăm giấc mơ của người khác. Tên tôi là Sunless."

'Nếu cô ấy không bị trói buộc bởi vòng lặp...'

Vậy thì quả thực cô ấy đã gặp Sunny trước đây. Tất nhiên, điều này là không thể - đây chắc chắn là lần đầu tiên cậu bước vào... Dream Palace (Cung Điện Giấc Mơ) nơi linh hồn của Wind Flower cư ngụ.

Hoặc là Sunny đã dành thời gian lâu hơn nhiều trên Aletheia's Island mà cậu không hề hay biết, bằng cách nào đó mất đi ký ức về việc nhận ra vòng lặp từ lần đầu... hoặc là cô ấy đã nhầm cậu với Mad Prince (Hoàng Tử Điên).

Khả năng thứ hai có lẽ cao hơn, và cũng có nghĩa rằng kẻ điên loạn đó đã từng đến hòn đảo này trong quá khứ. Nhưng vì lý do gì? Và hắn đã nói gì với Wind Flower? Hắn đang âm mưu điều gì?

Quá nhiều điều bí ẩn... tất cả đều quá bí ẩn! Sunny có quá nhiều câu hỏi!

Nhưng liệu Wind Flower có trả lời các câu hỏi của cậu không? Cô ấy là bạn hay là thù?

Cậu ngập ngừng.

Trong khi đó, vị Thánh Nhân xinh đẹp nhìn cậu với vẻ bối rối.

"...Saint Wind Flower? Sao cậu gọi tôi là Saint?"

Sunny chớp mắt.

'Đúng rồi...'

Những người trong thế giới thức tỉnh sử dụng từ "Saint" để chỉ những Awakened (Người Thức Tỉnh) đã vượt qua Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) và đạt đến Transcendence (Siêu Việt). Một người bản xứ của Dream Realm sẽ không hiểu thuật ngữ này.

Cậu gãi đầu.

"Đó chỉ là cách mà dân tôi gọi các Transcendent (Thăng Hoa Giả). Một... một danh hiệu, tôi đoán vậy."

Wind Flower mỉm cười.

"À. Tôi hiểu rồi. Vậy, Sunless... rất vui được gặp cậu. Cậu là người thứ hai đến thăm tôi trong suốt thời gian này. Rất ít thực thể có khả năng du hành qua giấc mơ, cậu biết không."

Sunny gật đầu.

"Thật ra, tôi không có Khả Năng đó. Là con ngựa của tôi có."

Wind Flower nhìn về phía góc phòng nơi Nightmare đang ẩn mình trong bóng tối. Nụ cười của cô nhẹ nhàng mở rộng thêm chút nữa.

"Tôi đã nhận ra. Quả là xa xỉ, khi sử dụng một Terror (Kinh Hoàng) làm chiến mã. Cậu hẳn phải rất mạnh để có được sự trung thành của một sinh vật như vậy, Sunless. Và để đeo vương miện đó."

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi khẽ chạm vào Crown of Twilight. Vẻ mặt cậu phức tạp.

Cô biết về Crown of Twilight vì cô đã thấy Mad Prince đội nó sao?

Cậu hỏi cẩn trọng:

"Quý cô nhận ra nó sao?"

Vị Thánh Nhân xinh đẹp nhìn cậu một lúc, một nụ cười nhẹ thoáng trên đôi môi mềm mại của cô.

Rồi, cô cười.

"Làm sao tôi không nhận ra được? À, để tôi tự giới thiệu bản thân một cách đúng mực - tôi là Wind Flower của Twilight Sea (Biển Hoàng Hôn). King Daeron (Vua Daeron) Serpent King (Vua Rắn) là cha tôi. Hay đúng hơn, ông từng là... xét rằng cậu đang đeo Memory (Ký Ức) của vương miện của ông ấy, Sunless, chắc hẳn ông ấy đã chết dưới tay cậu."

Thời gian dường như chậm lại đối với Sunny. Cậu nhìn vị Thánh Nhân xinh đẹp... nàng công chúa... im lặng, không biết phải làm gì.

'Vậy... mình là kẻ đã giết cha cô ấy...'

Điều đó quả là không lý tưởng chút nào. Cậu đã cảnh giác với Wind Flower, và biết rằng giữa họ có mối thù càng khiến sự cảnh giác ấy tăng lên. Ai lại muốn đứng trước một vị Saint (Thánh Nhân) bí ẩn, một phần đã bị Corrupted (Tha Hóa) sau khi giết cha của cô ấy chứ?

Tất nhiên, Daeron của Twilight Sea đã bị Tha Hóa khi Sunny giết ông, nên chẳng có lý do hợp lý nào để nàng công chúa quyến rũ kia ghét cậu.

Nhưng từ khi nào con người lại hành xử theo lý trí?

'Khoan đã...'

Có một tiết lộ khác trong lời cô vừa nói. Wind Flower dễ dàng nhận ra Crown of Dawn là một Memory... nghĩa là cô biết về Spell. Cô hẳn là người mang nó, rất có thể.

Mắt Sunny hẹp lại.

'Tất nhiên là cô ấy rồi.'

Nếu cô ấy là con gái của Daeron, vậy cô không phải là một trong River People. Thay vào đó, cô là người thách thức Ác Mộng này, giống như Sunny. Không, không hẳn... chỉ có các Masters (Bậc Thầy) mới có thể thách thức Third Nightmare. Và vì cô là một Saint, cô đã đạt đến Transcendence trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)... hoặc đã vào trong với cha mình, để dẫn dắt những người thách thức trong tương lai cùng ông.

Nhận thấy sự bất an của Sunny, Wind Flower mỉm cười.

"Tôi thấy cậu đã bắt đầu hiểu ra. Thật vậy, tôi không phải là Princess (Công Chúa) Wind Flower thực sự. Tôi chỉ là một bản sao của cô ấy, được tạo ra bởi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Cô ấy... đã chết từ lâu rồi, tôi nghĩ vậy. Nhưng tôi thì vẫn còn ở lại."

Khuôn mặt Sunny tái đi.

Đây là lần đầu tiên cậu gặp một cư dân của Ác Mộng biết về bản chất của mình. Cậu không biết phải hành xử thế nào trước mặt cô ấy.

Wind Flower này là người đã chết hay còn sống? Cô có thực hay không? Cô là một Vọng Ảnh của một con người thật, hay là một thực thể sống

được tạo ra bởi Spell cho suốt thời gian Ác Mộng?

Wind Flower thở dài, liếc nhìn Crown of Twilight một lần nữa, rồi bước tới cửa sổ. Nhìn vào cảnh đẹp của phiên bản mơ màng của Aletheia's Island, cô nói:

"Ngày xưa, cha tôi và những chiến binh trung thành nhất của ông đã vượt qua White Desert (Sa Mạc Trắng) và bước vào Tomb of Ariel. Tôi là một trong số họ. Mục tiêu của chúng tôi là khắc sâu linh hồn mình vào Great River, để khi những người thách thức bước vào Ác Mộng này, sẽ có người giúp họ chinh phục nó."

Cô khẽ thở dài.

"Đó là một canh bạc, tất nhiên... một canh bạc tuyệt vọng, xét rằng thế giới của chúng tôi đang chết dần. Nó đã bị Dream Realm nuốt chửng, và dù chúng tôi đã cố gắng, chúng tôi đã thất bại trong việc đứng lên trước thử thách của Spell. Cha tôi là Supreme (Thực Thể Tối Thượng) duy nhất của dân tộc chúng tôi, và sẽ không có một người nào khác. Ít nhất là không kịp để xoay chuyển dòng chảy của sự hủy diệt. Vì vậy... ông đã lên kế hoạch tạo ra một đội quân các Transcendent warriors (chiến binh) trong Ác Mộng độc nhất này."

Vai của Wind Flower chùng xuống.

"...Kế hoạch đó cũng đã thất bại."

Sunny nhìn cô với đôi mắt mở to, suy nghĩ trong cơn hỗn loạn.

'Gì cơ... chờ đã...'

Cậu bước lên một bước, giơ tay lên và hỏi, giọng cậu khàn đặc:

"Khoan đã... thế giới của cô? Đang bị Dream Realm nuốt chửng? Cô đang nói về cái gì vậy?"

Vị Thánh Nhân xinh đẹp quay lại nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên. Đôi mắt xanh lam mê hoặc của cô đầy vẻ bối rối.

Rồi, cô mỉm cười.

Lắc đầu, Wind Flower cười khúc khích và nói, lời nói của cô khiến tâm trí Sunny quay cuồng:

"Cái gì... cậu nghĩ rằng thế giới của cậu là thế giới duy nhất mà Nightmare Spell lây nhiễm, Sunless? Tất nhiên là không rồi. Còn có những thế giới khác nữa. Thế giới của cậu không phải là thế giới đầu tiên..."

Cô ngừng lại một lúc, rồi thêm vào với một chút thích thú:

"Tuy nhiên, nó sẽ là thế giới cuối cùng.".