Chương 1460: Dead March - Cuộc Hành Quân Của Người Chết

Chương 1460: Dead March - Cuộc Hành Quân Của Người Chết

Sepulcher Song (Khúc Hát Lăng Mộ) là một phép thuật chủ động tiêu tốn nhiều essence (tinh chất) tương đương với số lượng và sức mạnh của những xác chết bị đánh thức thành cơn cuồng sát. Một Ascended có thể gây ra rất nhiều hỗn loạn với sự giúp sức của nó...

Nhưng không nhiều như Sunny, một Ascended Tyrant (Bạo Chúa Thăng Hoa) với linh hồn được cường hóa bởi ngọn lửa của Neph.

Dưới ảnh hưởng của giai điệu giận dữ mà cậu đang chơi, hầu hết bone orchard (vườn cây xương) đã bắt đầu chuyển động. Một số bộ hài cốt khổng lồ bị hư hỏng quá nặng để có thể ráp thành hình dạng một sinh vật hoàn chỉnh... nhưng vẫn còn rất nhiều xác chết ghê tởm có thể.

Một số trong đó rõ ràng đã từng là những quái vật dưới nước trong quá khứ. Tuy nhiên, chúng bò và trườn về phía trước trong cơn khát máu. Một số trong đó có vẻ đã từng di chuyển trên cạn. Những cái đó đang tiến nhanh hơn nhiều để giết ai đó, nhanh và tàn nhẫn nhất có thể.

Từ từ, những hình dáng khổng lồ trỗi dậy từ mặt đất trong âm thanh hỗn độn của những chiếc xương rên rỉ. Cơn khát máu kinh hoàng và cơn cuồng sát phát ra từ chúng gần như có thể cảm nhận được.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...'

Cả hai tay của Sunny đều bận với cây sáo, và rõ ràng là cậu không thể nói thành lời. Tất nhiên là không nói lớn được.

"[Đi ngay.]"

Gửi thông điệp qua tâm trí với sự trợ giúp của Shroud of Dusk (Áo Choàng Hoàng Hôn) Sunny liếc nhìn lối vào đen tối của hang động, vừa được hé lộ khi sinh vật chết che khuất nó di chuyển về phía cậu.

Liếc nhìn cậu lần cuối, các đồng đội của cậu vội vã rời đi và lao vào bóng tối chào đón. Nephis đứng lại ở mép rìa vài giây, rồi nghiến răng và nhảy xuống. Saint và Fiend theo ngay sau cô, để lại Sunny và Nightmare một mình với đội quân xác chết ác quỷ.

Trong khi đó, những bộ xác khổng lồ... đang lảo đảo tiến về phía họ với ý định xé xác kẻ chơi sáo và con ngựa của cậu thành từng mảnh.

'Giờ đến phần tiếp theo...'

Sunny từ từ đứng dậy... hoặc đúng hơn là bị đẩy ra khi mảnh xương cậu ngồi đột ngột bay lên. Bằng cách nào đó giữ được giai điệu, cậu lấy lại thăng bằng và tiếp tục chơi Bone Singer (Ca Sĩ Xương) trong khi nhảy lên yên ngựa một cách vụng về.

Đoán rằng mọi bộ xương có thể hồi sinh đã được đánh thức, Sunny ngừng lại trong giây lát và hít một hơi sâu.

Rồi, khi Nightmare cẩn thận lùi lại, cậu bắt đầu chơi một giai điệu khác.

Nếu giai điệu trước nhanh và giận dữ, thì giai điệu này bình tĩnh và êm dịu. Đó là để đưa những xác chết ác quỷ vào dưới sự kiểm soát của cậu. Sunny đã thành công trong các thí nghiệm của mình khi chơi phần thứ hai của Sepulcher Song vài lần - dù chỉ ở quy mô nhỏ hơn nhiều - nên cậu biết mình có thể làm được.

'Bất cứ lúc nào bây giờ...'

Nhưng mặc dù cậu đang cố gắng hết sức để chơi giai điệu một cách hoàn hảo... những gã khổng lồ xương xẩu vẫn đang tiến lại gần với ý định rõ ràng là xé cậu thành mảnh vụn và đắm mình trong máu của cậu.

'Điều đó thậm chí chẳng hợp lý gì cả. Mình nhỏ hơn chúng rất nhiều, chúng sẽ đắm mình trong cái gì cơ chứ?! Chắc chắn là chúng sẽ chỉ bôi máu của mình lên từng đốt xương của mấy con quái vật này!'

Tệ hơn nữa...

Hollow Butterfly (Bướm Rỗng) vốn bất động trước đó đột ngột chuyển động.

Bone Singer không thực sự trả lại sự sống cho người chết... nó chỉ đơn giản là biến xác chết thành những bone golems (golem xương) sát nhân. Hoặc flesh golems (golem thịt) - Memory (Ký Ức) tàn ác này chẳng hề bận tâm đến tình trạng của xác chết. Điều đó có nghĩa là nó không cần sinh vật đã chết phải có linh hồn để có thể kích hoạt.

Hollow Butterfly cũng đang trở lại một dạng sống méo mó.

Khi nó làm vậy, mức tiêu hao essence của Sunny tăng lên.

'Khốn kiếp!'

Có vẻ như cậu sẽ không thể đưa đội quân quái vật xác sống này vào dưới quyền của mình.

Chà... như vậy cũng được. Sunny cũng đã tính đến khả năng đó.

Dù sao, cậu cũng không thực sự cần các xác chết phục tùng mình - cậu chỉ cần chúng tạo ra nhiều hỗn loạn nhất có thể trên Aletheia's Island, tạm thời thu hút sự chú ý của tất cả những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị giam giữ ở đây.

Giờ thì những gã khổng lồ xác sống của bone orchard đã được hồi sinh, chúng sẽ vẫn tồn tại cho đến khi essence của Sunny cạn kiệt, hoặc cho đến khi chúng bị tiêu diệt hoàn toàn. Vẫn còn nhiều thời gian để chúng đụng độ với các tù nhân trên đảo.

Bằng cách đó, cậu có thể đến chỗ Effie và đi đến hồ máu nhanh hơn nhiều. Cassie và đội của cô ấy cũng có thể đến ngôi đền mọc đầy cây cối mà không gặp nhiều nguy hiểm.

'Vậy thì, đến Kế hoạch B!'

Từ bỏ việc xoa dịu các xác chết sát nhân bằng giai điệu êm dịu, Sunny hạ Bone Singer xuống... và ra lệnh cho Nightmare chạy nhanh hết mức có thể.

Chỉ một lúc sau, hai người họ đã bay giữa những bộ xương lảo đảo, hướng về khu rừng.

Một đội quân khổng lồ xác chết truy đuổi phía sau. Ngay cả Hollow Butterfly cũng bay lên không trung, một cú vỗ cánh khổng lồ của nó tạo ra cơn cuồng phong quét qua bone orchard... hoặc đúng hơn, là khu rừng xương giờ đã tan hoang. Bỏ mặc những quả trứng mà Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) đã chăm sóc, chúng vỡ ra và tràn ra những con giòi ghê tởm, bò ra trong cơn khát máu.

'Tốt rồi... đi mà đấu với Harvester, đồ côn trùng xấu xí... lạy các vị thần, mình ghét bướm!'

Sunny lao xuống dưới sự bảo vệ của những cây thông cổ xưa, chỉ để nghe thấy chúng gãy rắc và vỡ vụn vài giây sau. Đám leviathan xác sống mà cậu đã hồi sinh có thể không khổng lồ như Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) nhưng chúng vẫn đủ to lớn và mạnh mẽ để ủi đổ cả khu rừng sương mù này.

Giờ đây, cậu chỉ còn hy vọng rằng chúng sẽ đủ bền bỉ và mạnh mẽ để cầm cự một thời gian trước các tù nhân kinh hoàng của Aletheia's Island. Và rằng essence của cậu sẽ còn trụ được lâu.

'Nhanh hơn nữa!'

Nghiến chặt răng, Sunny bay xuyên qua màn sương.

Effie đang chờ cậu ở phía bên kia của hòn đảo....