Chương 1461: Encore - Lần Trình Diễn Cuối

Chương 1461: Encore - Lần Trình Diễn Cuối

Bị truy đuổi bởi đội quân khổng lồ xác chết, Sunny và Nightmare lao qua màn sương. Những bộ xương lảo đảo phá tan khu rừng như một trận lở tuyết, bứng lên vô số cây thông cổ thụ và biến chúng thành mảnh vụn. Tiếng động vang dội lan ra xa, khiến mọi thứ dường như như cả hòn đảo đang sụp đổ.

Nếu điều đó không thu hút sự chú ý của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ẩn nấp trong sương, Sunny không biết cái gì mới có thể.

Sắp đến nơi rồi...

Cậu không chỉ chạy một cách mù quáng. Thay vào đó, Sunny dẫn những bộ xương theo rìa phía nam của hòn đảo, nhằm kéo chúng đến gần nơi săn mồi của Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Tử) hoặc thậm chí xa hơn về phía tây. Bản đồ của hòn đảo lấp lánh trong tâm trí cậu, với các Nightmare Creatures di chuyển theo những điểm mà chúng đang có mặt tại thời điểm đó.

Sẽ rất tốt nếu thu hút được nhiều quái vật ghê tởm nhất có thể - phản ứng dây chuyền khi chúng bỏ đi các tuyến đường và thói quen thông thường sẽ giúp phần phía bắc của đảo, nơi có tất cả mục tiêu của cả đội, trở nên an toàn hơn. Nhưng Sunny sẽ thấy hài lòng miễn là sinh vật sương mù đáng sợ bị kéo vào vụ hỗn loạn do xác sống gây ra.

Những bộ xương cổ xưa mà cậu đã hồi sinh không thực sự sống, và vì vậy không có linh hồn hay essence linh hồn nào. Chúng là kẻ thù tồi tệ nhất mà Undying Slaughter có thể gặp, vì cô ta sẽ không thể bổ sung bất cứ essence nào đã tiêu hao để tiêu diệt những xác sống cuồng sát.

...Thật mỉa mai, thật đấy.

"Phía trên chúng ta!"

Tim cậu lỡ một nhịp.

Đám xác chết khổng lồ đã phá hủy một vùng lớn của khu rừng sương mù, nghĩa là giờ đây không gì có thể che khuất chúng khỏi ánh mắt vô tình từ trên cao nữa. Khi Sunny theo dõi, căng thẳng, những xúc tu dài từ trên cao vươn xuống, duỗi tới những bone golems đang cuồng loạn.

Trước khi Harvester bắt kịp chúng, một cái bóng khổng lồ bỗng vụt qua đám xác khổng lồ. Giây lát sau, xác của Hollow Butterfly (Bướm Rỗng) bay lên trời, biến mất về phía những xúc tu vừa thả xuống.

Sunny cười gằn.

"Chúc may mắn!"

Những sinh vật mà cậu đã hồi sinh mạnh mẽ thật... nhưng tất nhiên không thể so với khi chúng còn sống. Xác của con bướm khổng lồ không sở hữu sức mạnh kinh hoàng của Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) ban đầu... nhưng dù vậy, nó vẫn có cơ thể tối thượng của một Great Monster.

Ở một số khía cạnh, nó còn bền bỉ hơn cả khi Dark Butterfly (Bướm Đen) còn sống - xác sống không thực sự sống, và vì vậy miễn nhiễm với những vết thương có thể giết chết một sinh vật sống.

Sunny không mong đợi rằng Harvester sẽ bị đánh bại, nhưng chắc chắn nó sẽ bị phân tâm trong một thời gian.

Giờ thì... điều cậu cần lo lắng là chính mạng sống của mình.

Nightmare rất nhanh, và những bộ xương lảo đảo không phải là những sinh vật linh hoạt nhất. Tuy nhiên, chúng vẫn bám theo con ngựa đang phi nước đại nhờ vào kích thước khổng lồ của chúng. Sunny có thể nhảy vào bóng tối và trốn thoát bất cứ lúc nào, nhưng làm vậy sẽ mất đi mục đích dẫn đám xác khổng lồ rượt đuổi xuyên qua hòn đảo.

Một móng vuốt xương khổng lồ rơi xuống từ trên cao, suýt chạm vào phía bên của Nightmare chỉ cách một mét. Con ngựa đen gần như mất thăng bằng khi móng vuốt đập xuống đất, làm nó rung chuyển và tạo ra một đám bụi mù mịt.

"Chuyện này... giống như cái sa mạc chết tiệt đó vậy!"

Những xác sống được hồi sinh không mạnh bằng đám chiến binh đáng sợ ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) nhưng với Sunny thì vẫn giống hệt nhau. Không quan trọng liệu thứ giết cậu có mạnh gấp ba hay gấp ba trăm lần so với cậu. Dù sao thì cậu cũng sẽ chết.

Tuy vậy, cậu vẫn giữ được cái đầu lạnh, theo dõi chuyển động của đám xác khổng lồ bằng giác quan bóng tối để né tránh các đòn tấn công thất thường, đồng thời chăm chú vào khu rừng sương mù phía trước.

Đó là cách Sunny sống sót qua cuộc truy đuổi kinh hoàng.

Không lâu sau khi Hollow Butterfly lao vào màn sương phía trên để chiến đấu với Harvester, cậu cảm thấy một chuyển động tinh tế phía trước và ra lệnh cho Nightmare tránh sang bên trái. Kịp thời - ngay giây sau đó, hình dạng thối rữa quen thuộc của một con báo khổng lồ lao ra từ màn sương, hụt mất Sunny và đâm sầm vào một trong những bộ xác chết đang đuổi theo.

Những mảnh xương vỡ vụn bắn ra không trung như đạn, và một tiếng gầm rung rợn khiến Sunny choáng váng trong giây lát. Rồi, một thứ gì đó vang lên ầm ầm sau lưng cậu, và cậu cảm nhận được một vài bóng đen khổng lồ tập trung vào cái bóng đáng sợ của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại).

Giây lát sau, trận chiến dữ dội đã ở lại phía sau cậu.

Nhưng đó chỉ mới là khởi đầu.

Khi đội quân xác sống đuổi theo kỵ sĩ nhanh nhẹn, ngày càng nhiều Nightmare Creatures xuất hiện, bị thu hút bởi tiếng động điếc tai của cuộc truy đuổi. Sunny đã tính toán xem những con quái vật ghê tởm nào sẽ đến trước và khi nào - nhờ đó, cậu tránh được tất cả.

Cậu thấy sinh vật đen tối giống như bạch tuộc quấn quanh bộ xương ghê rợn của một leviathan bò trườn, lớp chất nhờn đen ăn mòn của nó bám vào những khúc xương cổ đại.

Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) làm cả hòn đảo rung chuyển khi đáp xuống từ một cú nhảy cao, cú đấm của cô ta biến một trong những xác khổng lồ thành đống xương vụn. Khi nó hoàn toàn bị phá hủy, tốc độ tiêu hao essence của Sunny giảm xuống một chút.

Một Nightmare Creature trông giống như một cái cây mục ruỗng cũng cố gắng cản đường những xác chết hồi sinh, nhưng đã bị nghiền nát và xé tan chỉ trong vài giây.

Có cả những quái vật ghê tởm khác nữa... một số trong đó đã từng giết Sunny trước đây, số khác thì chưa. Giờ đây, tất cả chúng đều trở nên rối rắm với đám xác chết sát nhân, như thể đang nhận lấy sự báo thù thần thánh cho tất cả những cái chết mà chúng đã gây ra cho cậu.

Undying Slaughter cũng nằm trong số đó.

"Tôi nghĩ... coi như thành công."

Khi bến cảng bỏ hoang của Aletheia's Island hiện ra từ trong màn sương, chỉ còn một vài bộ xác cứng đầu nhất vẫn bám theo Sunny. Phần còn lại đã bị bỏ lại phía sau, chiến đấu với những nỗi kinh hoàng khác nhau của nơi bị nguyền rủa này.

Nhìn lại đám xác chết khổng lồ, Sunny mỉm cười và tan biến vào trong bóng tối.

Nhiệm vụ của cậu đã hoàn thành. Giờ thì cậu phải chạy qua phía bên kia của hòn đảo để tìm Effie.

"Thật tình..."

Lướt đi trong bóng tối, Sunny thở dài.

"Cần phải phản ứng mạnh như vậy sao? Chắc chắn là tài năng âm nhạc của mình không tệ đến thế...".