Chương 1463: The More They Desired - Càng Mong Muốn

Chương 1463: The More They Desired - Càng Mong Muốn

Sunny quan sát mặt hồ đỏ thẫm phẳng lặng, cảm giác bất an. Cậu đã chết trong làn nước của nó vài lần, và mỗi lần chết đều vừa đau đớn vừa ghê rợn. Nhưng giờ khi cậu biết nguyên nhân cái chết của mình, cậu lại càng cảnh giác hơn với nước đỏ này.

Thực vậy... toàn bộ hồ máu, theo một cách nào đó, là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng). Tuy nhiên, nó không phải là một sinh vật sống đơn lẻ.

Thay vào đó, có những sinh vật vô thức, cực kỳ nhỏ bé và tham lam sống trong nước máu, quá nhỏ để có thể nhìn thấy và quá nhiều để đếm. Mỗi giọt nước máu chứa hàng triệu con. Sunny từng chiến đấu và tiêu diệt nhiều loại quái vật, từ những con quái vật khổng lồ đến những loại ký sinh trùng giống côn trùng săn mồi theo bầy lớn. Tuy nhiên, cậu chưa bao giờ đối mặt với Nightmare Creatures không khác gì những vi khuẩn ăn thịt.

Toàn bộ hồ đã trở thành thuộc địa cho những sinh vật kinh hoàng nhỏ bé này. Sunny không biết liệu chúng có đến từ bên trong xác chết khổng lồ kia, hay sinh vật có cánh ấy chỉ là một trong những nạn nhân của chúng. Có lẽ là cả hai. Điều cậu biết là máu của sinh vật này cung cấp nguồn dinh dưỡng gần như vô tận cho những sinh vật ăn thịt nhỏ bé, cho phép chúng sinh sôi với tốc độ đáng kinh ngạc và lây lan khắp hồ.

Và nhờ đó, trở thành chính hồ.

...Không có gì ngạc nhiên khi cậu đã chết trong tiếng thét khi bị dìm trong làn nước đỏ thẫm của nó.

Sunny hít sâu, xuống ngựa, và trao cho Effie một cái nhìn nghiêm trọng.

"Tránh xa khỏi nước."

Nữ thợ săn leo xuống khỏi Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và thở dài.

"Ừ. Tôi cũng đoán vậy… nhưng, Sunny. Làm thế nào cậu định giết một cái hồ? Trừ khi bằng cách nào đó làm nó bốc hơi hoàn toàn, tôi không thấy cách nào khả thi."

Cậu do dự.

Thật vậy, ai có thể giết một cái hồ?

Sunny lắc đầu, sau đó tiến về phía bờ.

"Tôi không nghĩ mình có thể giết nó. Nhưng sống sót ra khỏi hồ thì… tôi nghĩ là tôi có thể."

Cậu điều khiển sương mù để che giấu bước đi của mình và giữ yên trong bóng tối. Căng thẳng, họ tiến về phía bờ - Effie ở lại phía sau, nhưng Sunny bước đến sát mép nước đỏ thẫm.

Mùi máu nồng nặc xộc vào mũi cậu.

Cảm thấy cực kỳ khó chịu, Sunny hít một hơi sâu và triệu hồi một Memory. Những tia sáng trắng xoáy quanh tay cậu, và chẳng mấy chốc, một chiếc chén tuyệt đẹp bằng ngọc trắng hiện ra trong tay cậu, chứa đầy chất lỏng đen tối và đáng ngại.

Bitter Cusp (Chiếc Chén Đắng)... một chén rượu độc mà Jade Queen từng mời những vị khách tham lam của mình. Mặc dù Sunny bắt đầu sự nghiệp Awakened của mình với tư cách là một người sử dụng độc, nhưng cậu không sử dụng Memory này thường xuyên. Lần cuối cùng cậu dùng nó là để bôi chất độc lên mũi tên và đạn của các binh sĩ trong First Evacuation Army, giúp họ rất nhiều trong cuộc chạy điên cuồng đến Falcon Scott...

Nhưng ai ngờ nó lại hữu ích trong ngày hôm nay?

Gửi cả năm cái bóng quấn quanh Bitter Cusp, Sunny nghiêng nó và nhìn dòng chất lỏng đen rơi vào nước đỏ thẫm. Độc dược chảy ra và tiếp tục chảy.

'Quý bà của cung điện tự tay mời họ một ly mật ngọt nhất. Dù họ uống bao nhiêu mật ngọt, chiếc chén vẫn đầy. Càng uống nhiều, họ càng khao khát hơn...'

Những lời miêu tả về Memory đáng ngại hiện lên trong tâm trí cậu.

Thật vậy, bất kể bao nhiêu chất lỏng đen bóng chảy ra, nó vẫn cứ tiếp tục tuôn trào. Không nghi ngờ gì nữa, lượng chất độc chảy ra từ Bitter Cusp đã nhiều hơn so với sức chứa của chiếc chén ngọc. Không có lời giải thích nào về nguồn gốc của độc dược, nhưng cậu cũng không cần biết.

Endless Spring (Suối Vô Tận) luôn như thế, cũng như nhiều Memory khác. Logic thông thường hầu như không bao giờ áp dụng được vào cách chúng hoạt động.

Cậu không cần lời giải thích. Tất cả những gì cậu cần là để hồ máu uống hết lượng độc dược đó.

Một lúc sau, có vẻ như hồ nước đỏ đã bắt đầu trở nên bất an. Những gợn sóng lan rộng trên mặt hồ, và các đợt sóng cạn liếm vào bờ. Cố gắng giữ bình tĩnh, Sunny nói qua vai:

"Lùi lại đi."

Effie ngoan ngoãn lùi vài bước, nhưng vẫn đứng im. Cậu không hề di chuyển một phân, dù rất muốn, và tiếp tục rót chất độc đen vào nước.

Theo thời gian, hồ máu bắt đầu trông càng lúc càng kỳ lạ. Nước đỏ thẫm có vẻ như đã bị nhuộm một màu tối hơn, và các gợn sóng lặng lẽ lan tỏa. Dù không có gió, các đợt sóng trên mặt hồ càng lúc càng rõ ràng hơn.

Sunny hít sâu.

Cậu biết chỉ mới khoảng nửa tiếng trôi qua, nhưng cảm giác như đã lâu lắm rồi. Cuối cùng, dòng chất độc trở nên mỏng dần, rồi lại mỏng hơn nữa. Rồi nó dừng lại, và chỉ còn vài giọt chất lỏng đen rơi xuống.

Bitter Cusp đã cạn.

"Xong rồi."

Effie, đứng cách xa một đoạn, hỏi:

"Giờ cậu đã làm độc cả cái hồ rồi... cậu định làm gì tiếp theo?"

Sunny giải trừ Ananke's Mantle và nhìn cô với vẻ tối tăm.

Sau vài giây im lặng, cậu nói:

"Cậu nghĩ sao? Giờ tôi sẽ đi bơi."

Mắt Effie mở to.

"Gì cơ? Bơi trong một cái hồ quái vật chưa đủ, giờ cậu còn quyết định thêm cả chất độc vào bữa tiệc?"

Cậu không thể kìm được một tiếng cười ngắn.

"Thực ra, tôi miễn dịch với hầu hết các loại độc. Nó sẽ rất đau đấy, chắc chắn rồi, nhưng nếu may mắn... sẽ ổn thôi."

Cậu thở dài, sau đó giải trừ Bitter Cusp và gọi cả năm cái bóng trở về. Tính toán xem còn bao nhiêu essence, Sunny sau đó mở cánh cổng của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) và tạo ra lớp giáp Shadowspawn Shell quanh cơ thể mình. Triệu hồi Mantle để phủ lớp giáp onyx, cậu gia cố nó với năm lớp bổ sung, rồi nháy mắt với Effie.

Cô có vẻ hơi tái nhợt trước cảnh tượng này.

"Tôi đi đây. Trong Rương có đồ ăn... tôi đã dặn nó không cắn tay cậu, nên cứ thoải mái mà khám phá."

Nói xong, Sunny rủa thầm...

Và lao mình vào hồ nước đói khát, ăn thịt người..