Chương 1464: Sunny Submarine - Tàu Ngầm Sunny

Chương 1464: Sunny Submarine - Tàu Ngầm Sunny

Bọc trong lớp vỏ bảo vệ của bóng tối và áo giáp onyx của Mantle, Sunny thở nhờ vào Essence Pearl và chìm xuống đáy sâu tăm tối. Cậu bơi ra xa khỏi bờ rồi điều chỉnh trọng lượng của mình để lao xuống như một hòn đá. Nước xung quanh đè ép, đỏ thẫm và tối om.

Nó cũng đã bị nhiễm độc và đầy rẫy vô số sinh vật tham lam, vô hình.

À

Cậu không hề thích điều đó.

Chất độc từ Bitter Cusp (Chiếc Chén Đắng) đã lan ra xa, và nó có lẽ đã giết chết vô số sinh vật cực nhỏ tràn ngập trong nước máu. Phần còn lại cũng đã bị suy yếu. Nhưng liệu điều đó có đủ để cứu cậu không? Sunny sắp sửa biết câu trả lời.

‘Mình chẳng nhận được mảnh vỡ nào nữa… thật là một trò lừa đảo…’

Shadow Shell của cậu giống như một bộ đồ lặn, không có kẽ hở hay đường nối nào có thể để cho những sinh vật siêu nhỏ đáng sợ tiếp cận được cơ thể cậu. Mantle phủ lên Shell giống như một lớp giáp, được gia cố năm lần bởi các cái bóng của cậu. Theo một cách nào đó, Sunny giống như một tàu ngầm thu nhỏ... nhiệm vụ của cậu, vì thế, là khám phá đáy hồ mà không bị nghiền nát hay nuốt chửng bởi độ sâu của nó.

Tuy nhiên...

Cậu đã có thể cảm nhận được hàng ngàn bộ răng tí hon - hoặc thứ gì đó giống như răng - của những sinh vật vô hình đang gặm nhấm giáp đen của mình. Mantle vẫn giữ được, ít nhất là lúc này, nhưng Shell đã bắt đầu chịu thiệt hại. Bề mặt ngoài của nó đang từ từ bị hòa tan và cuốn trôi bởi dòng nước đỏ.

‘Thật... tệ.’

Cảm thấy hồ đang dần ăn mòn và tiêu hóa lớp giáp, Sunny cảm thấy một nỗi kinh hoàng lạnh lẽo tràn qua. Tuy nhiên, cậu vẫn giữ được sự bình tĩnh. Thực ra, tình hình tốt hơn những gì cậu dự đoán. Đúng là bộ đồ lặn tạm thời của cậu đang bị ăn mòn... nhưng tốc độ chậm hơn rất nhiều so với bình thường.

Chất độc của Bitter Cusp đang làm tốt nhiệm vụ của nó.

Chừng nào Mantle còn cầm cự được và bề mặt của Shadow Shell tiếp xúc còn hạn chế, cậu có thể sửa chữa nó nhanh hơn tốc độ hồ phá hủy nó. Dù giáp onyx có bắt đầu nứt vỡ, cậu vẫn sẽ cầm cự được một lúc.

Triệu hồi thêm các cái bóng từ Lantern, Sunny bắt đầu sửa chữa hình dạng đang tan rã của Shadowspawn. Cùng lúc đó, chân cậu chạm đáy hồ. Đẩy mình qua dòng nước, cậu đi tiếp.

Bị bao quanh bởi sắc đỏ của màn sương máu - và một số lượng không thể đếm xuể những sát thủ siêu nhỏ - cậu tiến sâu hơn vào hồ máu. Đáy của nó lạ kỳ, trơn nhẵn và đều đặn, cho thấy dấu hiệu của nguồn gốc nhân tạo. Chà, cả hòn đảo này là nhân tạo, nên Sunny không có lý do để ngạc nhiên rằng hồ này cũng đã được Aletheia of the Nine tạo ra chứ không phải xuất hiện tự nhiên.

Cậu… bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Wind Flower đã mô tả những gì cậu phải tìm và những gì cần làm, nhưng cô ấy không biết vị trí chính xác của mục tiêu. Vì vậy, Sunny phải tự mình tìm kiếm. Tùy thuộc vào may mắn của mình, việc tìm kiếm có thể kéo dài trong một khoảng thời gian ngắn hoặc rất lâu… nếu là khoảng thời gian ngắn thì ổn, nhưng nếu kéo dài, điều đó có nghĩa là cái chết chắc chắn.

Dù sao đi nữa, cậu không còn nhiều essence để duy trì Shadow Shell.

‘Chết tiệt…’

Càng tiến sâu vào hồ, Sunny càng khó di chuyển. Bề mặt đá dưới chân cậu vẫn trơn nhẵn, nghiêng nhẹ, nhưng càng đi vào, càng nhiều vật cản chắn lối cậu. Những vật cản này… là xác của vô số Nightmare Creatures.

Sunny đã nghĩ rằng bone orchard là nghĩa địa duy nhất của quái vật trên đảo, nhưng cậu đã sai. Dường như hồ máu là nơi Aletheia dùng để xử lý xác của những quái vật ghê rợn mà cô đã tiêu diệt.

Cậu không thể không nhận thấy rằng những hài cốt khổng lồ mà cậu phải leo qua hoặc đi vòng qua đều thuộc về những Nightmare Creatures không phải là sinh vật bằng da thịt và xương. Thay vào đó, chúng là những quái vật với cơ thể khổng lồ được tạo thành từ thép, đá, đất sét, thủy tinh và đủ loại vật liệu khác.

'Thật là một kho báu...'

Cảm nhận lớp Shell của mình bắt đầu vỡ nát nhanh hơn, dấu hiệu rõ ràng của sự ăn mòn xuất hiện trên các tấm giáp onyx của Mantle, Sunny cố gắng xua tan nỗi sợ bằng cách nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu có thể mang những Nightmare Creatures này cho Fiend ăn.

Tiếc là Shadow tham ăn đó không có cơ hội nào để sống sót trong hồ máu đỏ thẫm. Ngay cả khi áo giáp của Fiend không thua gì Mantle của Sunny, Fiend vẫn là một sinh vật sống - những sát thủ vô hình sống trong nước đỏ sẽ lập tức xâm nhập vào cơ thể nó và ăn sạch nó từ bên trong.

‘Nếu đây là những cái xác quá bền để hồ có thể tiêu hóa… thì có bao nhiêu quái vật chết đã hoàn toàn bị nó xóa sạch?’

Nơi kinh hoàng này đã được Aletheia of the Nine tạo ra… để xử lý rác?

Ý nghĩ đó thật mỉa mai đến tối tăm.

'Càng có lý do không chết ở đây.'

Shadowspawn Shell đang tan rã. Lúc này, tốc độ tan rã của nó chỉ chậm hơn một chút so với tốc độ Sunny sửa chữa. Mantle cũng sắp vỡ vụn. Khi nó vỡ... Shell sẽ tan rã nhanh hơn nhiều.

Cuối cùng, Sunny sẽ bị hồ ăn thịt.

‘Nó ở đâu... nó ở đâu chứ?’

Cậu cố gắng tiến qua màn sương máu đỏ, cố không hoảng loạn. Đáy hồ giờ gần như phẳng, cho thấy cậu đã gần đến trung tâm của nó. Đó là nơi mà thứ cậu tìm kiếm có khả năng nhất nằm ở đó...

Sunny gần như tuyệt vọng, cho đến khi cuối cùng cậu nhìn thấy nó.

Trước mặt cậu, một thứ gì đó nhô lên khỏi bề mặt đáy hồ. Đó là một vòng tròn lớn bằng thép đen, đường kính khoảng mười hai mét. Không có bất kỳ ký tự rune nào khắc trên bề mặt kim loại cổ xưa đó, và cũng không có thứ gì nằm trên bề mặt của nó.

‘Cuối cùng!’

Sunny vất vả tiến đến vòng tròn thép ẩn dưới đáy hồ và dừng lại gần nó. Vòng tròn kim loại này nhô lên khỏi bề mặt đá khoảng nửa mét. Trong màn đêm đỏ thẫm, khó mà nhìn thấy chi tiết, nên Sunny cảm nhận hình dạng của nó bằng shadow sense.

Cậu do dự một chút, rồi triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Có một đường nối mảnh, gần như không thể nhìn thấy giữa vòng kim loại bên ngoài và vòng tròn thép bên trong nó. Sunny cẩn thận cắm thanh kiếm ngọc bích vào đường nối đó và đứng yên trong giây lát, thu hết can đảm.

Sau đó, cậu thu hồi các bóng từ bề mặt Mantle và quấn chúng quanh cơ thể mình. Cảm nhận sức mạnh tăng lên, Sunny phớt lờ mạng lưới vết nứt bắt đầu lan ra trên giáp onyx và kéo chuôi Sin of Solace bằng tất cả sức mạnh của mình.

Cậu đang cố gắng nhấc vòng tròn thép khỏi vòng kim loại mà nó đang nằm.

Sunny dồn hết sức mình, kéo và kéo...

Shell của cậu đang nhanh chóng bị các sinh vật siêu nhỏ của hồ máu ăn mòn.

Mantle đang bị ăn mòn với tốc độ đáng sợ, chuẩn bị vỡ vụn.

Vòng tròn thép không di chuyển.

Argh

Sunny cảm thấy cơ bắp mình như sắp nổ tung, nhưng cuối cùng, cậu cảm nhận được thép cổ đại nhượng bộ. Vòng tròn nặng nhấc lên khỏi vòng kim loại được một centimet, rồi vài centimet nữa. Không lãng phí thời gian, Sunny cắm sâu hơn Sin of Solace, thay đổi góc, và tiếp tục kéo.

Hồ đột nhiên trở nên hỗn loạn xung quanh cậu.

Và rồi, cuối cùng, nắp thép nặng nề nhấc lên khỏi vòng kim loại. Buông thanh kiếm, Sunny nắm lấy cạnh của nó bằng cả bốn tay, gầm lên và nâng nắp lên cao nhất có thể, đẩy một lượng lớn nước ra xa.

Đứng trên vòng kim loại, Sunny chống nắp bằng vai và liếc nhìn xuống.

Bên dưới cậu… là khoảng không.

Hay đúng hơn, một trục thẳng đứng sâu hoắm xuyên qua nền đá dẫn vào bóng tối.

Cậu đang nhìn vào vực thẳm bên dưới hòn đảo.

Và xung quanh cậu, nước đỏ của hồ máu đã bắt đầu đổ vào lỗ thoát ẩn giấu, rơi xuống vực thẳm từ độ cao lớn.

Áp lực của dòng nước gần như hất Sunny xuống, nhưng cậu vẫn cố bám trụ. Theo thời gian, áp lực càng lúc càng tăng khi càng nhiều nước chảy từ đáy hòn đảo vào bóng tối vô tận như một thác nước đỏ.

‘À... vai mình đau quá.’

Cuối cùng, Sunny nghiến răng và mở nắp cống thoát nước hoàn toàn, rồi loạng choạng lùi lại.

Đến lúc đó, nước chỉ còn cao đến vai cậu.

Một thời gian sau, nó hoàn toàn biến mất, để lại cậu đứng trên tảng đá ẩm ướt.

Hồ máu... đã biến mất. Nước đỏ thẫm, cùng với mọi sinh vật tí hon sống trong đó, đã bị cuốn vào vực thẳm tối tăm dưới hòn đảo leviathan.

Đứng ở đáy một cái chảo đá khổng lồ trên Aletheia's Island, Sunny thở dài và nhìn lên.

Ở xa xa, trên bờ cũ của hồ, Effie đang nhìn xuống cậu với một biểu cảm lạ.

Cậu đứng im trong giây lát, rồi giơ tay lên và vẫy cô.

Bên trong lớp giáp Shadow Shell rách nát, khuôn mặt Sunny tái nhợt.

Cậu đã sống sót… bằng cách nào đó.

‘Ừ. Đừng làm chuyện này lần nào nữa…’.