Chương 1465: Rendezvous - Hội Ngộ

Chương 1465: Rendezvous - Hội Ngộ

Sunny đứng yên một lúc, quan sát xung quanh.

Đáy hồ giờ đã khô ráo, phơi bày những xác còn sót lại của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cổ xưa. À... tương đối khô ráo thôi. Mặc dù phần lớn nước đã bị rút xuống vực thẳm tối tăm, những vũng nước lớn vẫn còn sót lại rải rác.

Các xác quái vật vẫn còn lấp lánh hơi ẩm. Điều đó có nghĩa là vô số sinh vật vô hình vẫn còn bò khắp bề mặt của chúng. Cậu sẽ không thể cho Fiend ăn những kho báu bị bỏ rơi này trong thời gian gần.

'Quỷ thật.'

Shell của Sunny cũng đang bị ăn mòn. May mắn thay, tốc độ tan rã đã giảm đi đáng kể. Lúc này, cậu có thể trèo ra khỏi hồ cạn và bỏ lại bộ đồ lặn rách rưới mà không bị ăn sống.

Ngước nhìn lên, cậu thấy sương mù chậm rãi tràn xuống các sườn dốc của hồ cũ. Rất nhanh thôi, nó sẽ bao phủ mọi thứ ở đây, giống như khắp nơi khác trên đảo. Quay người lại, Sunny nhìn chằm chằm vào xác chết của sinh vật có cánh khổng lồ và cố gắng không bị cám dỗ để thử lấy các Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) ra khỏi nó.

Nhưng không, không còn thời gian, và xác chết vẫn tạo cho cậu cảm giác nguy hiểm... chắc chắn còn vô số sinh vật vô hình ẩn náu trong đó. Dù con quái vật đã chết này không phải là nguồn gốc ban đầu của sự ô nhiễm, nó chắc chắn đang bị ăn mòn từ bên trong.

Cuối cùng, Sunny liếc nhìn sườn dốc của bờ hồ.

Tại đó, không còn bị nước đỏ che khuất, một số cửa tối tăm hiện ra, mỗi cái rộng vài mét. Đó là các hệ thống dẫn nước từng cung cấp nước vào hào của Aletheia’s Tower.

Giờ đây khi hồ đã cạn... con hào sẽ sớm khô cạn, đánh đòn đầu tiên vào hệ thống bùa chú duy trì vòng lặp thời gian. Nghĩa là nhiệm vụ của Sunny ở đây đã hoàn thành.

Cậu ngần ngại một lát, rồi liếc nhìn bóng tối ẩn giấu bên dưới đảo lần cuối. Chống lại cảm giác chóng mặt đột ngột, Sunny bước đến nơi nắp cống thoát nước đang nằm trên đá ướt, gom hết sức mạnh và đẩy nó về vị trí cũ với một tiếng rên.

Vòng tròn thép khổng lồ rơi trở lại vòng kim loại với một âm thanh vang vọng, che lấp vực thẳm tối tăm. Ngay lập tức, Sunny cảm thấy bình tĩnh hơn một chút.

'Phải nhanh lên thôi.'

Essence của cậu sắp cạn, và vẫn còn một thời gian trước khi hoàng hôn buông xuống.

Cậu chạy nhanh về phía bờ, lặng lẽ xem xét lại các bước đã thực hiện. Nếu nhìn lại, cậu có thể tiết kiệm một chút phiền phức nếu thăm dò đáy hồ bằng bóng tối trước, sau đó trở về bờ, an toàn tạo Shadow Shell cách xa nước đỏ chết chóc, rồi sử dụng Shadow Step để quay lại cống.

Nhưng cậu không biết liệu có những nguy hiểm không lường trước ẩn giấu trong hồ hay không. Với thông tin mà cậu sở hữu vào thời điểm đó... chiến lược của cậu có thể không tối ưu, nhưng nó an toàn nhất.

'Mình đã thành công, phải không?'

Trèo lên bờ, Sunny giải trừ Mantle, rồi sử dụng Shadow Step để thoát khỏi bên trong Shadowspawn Shell đã bị hư hại. Hình bóng cao lớn của fiend bốn tay vẫn đứng yên trong sương như một bức tượng rỗng.

Xuất hiện ở một khoảng cách an toàn gần Effie, Sunny rùng mình và triệu hồi lại quần áo. Cuối cùng, cậu để Shadow Shell tan biến vào hư vô.

Effie nhìn cậu một lúc lâu.

"Vậy là cậu… xả toàn bộ hồ nước sao?"

Sunny mỉm cười yếu ớt.

"Có thể nói vậy."

Sau đó, cậu nhìn biển sương một lần cuối và quay đi.

"Dù sao thì, nhiệm vụ của chúng ta ở đây đã hoàn thành. Giờ cần hội ngộ với Nephis, Cassie, và Jet."

Leo lên yên Nightmare, cậu che giấu biểu cảm và thở dài khe khẽ.

Lặn xuống hồ máu đầy nguy hiểm… nhưng việc Cassie phải làm trong ngôi đền hoang dại còn nguy hiểm hơn nhiều.

‘Hy vọng họ ổn.’

Aletheia's Island lạ thường yên bình. Phần lớn các Nightmare Creatures đã rời khỏi nơi ẩn náu thông thường của chúng, bị thu hút bởi sự hỗn loạn mà đội quân xác chết gây ra ở bờ nam. Tất nhiên, đám xác hồi sinh giờ đã bị tiêu diệt hết, và những con quái vật kinh hoàng đang quay lại phía bắc.

Tuy vậy, Sunny và Effie có một khoảng thời gian ngắn để lẻn đến điểm hẹn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cuối cùng, họ đến được miệng vực rộng mà Sunny đã gặp rất nhiều rắc rối trong quá khứ. Giải trừ Nightmare và Covetous Coffer, cậu dẫn Effie đến mép vực, và giúp cô trượt xuống đáy nhờ Dark Wing.

Dưới đó, các bức tường đá của hẻm núi phát ra hơi nóng bỏng rát, và mùi chitin cháy khét gần như không thể chịu nổi. Những cái xác cháy đen của đám rết khổng lồ kêu răng rắc dưới chân họ như lá mùa thu và vỡ thành tro. Dù Sunny đã quen với cảnh tượng này, cậu vẫn cảm thấy buồn nôn.

Effie trông cũng buồn nôn không kém. Che mũi, cô hỏi:

"Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra ở đây?"

Sunny cố gắng nở một nụ cười.

"Nephis đã làm."

Nữ thợ săn nhìn cậu một lúc, rồi ho khẽ, hiểu ý.

Cả hai di chuyển sâu hơn vào hẻm núi, cố không nhìn quanh. Chẳng mấy chốc, họ thấy một ánh sáng mờ phía trước.

Sunny căng thẳng khi nhận ra ánh sáng mềm mại của Guiding Light, nhưng sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Năm bóng người ở đó, trong bóng của một tảng đá lớn nhô ra. Một người đứng, một người nằm dài trên mặt đất, và ba người ngồi mệt mỏi, dựa lưng vào đá.

Saint là người đứng. Bộ giáp onyx của cô có vẻ giòn và xỉn màu lạ thường, nhưng không có nhiều vết nứt trên đó, và cũng rất ít bụi ruby dính trên bề mặt. Fiend là người nằm dài trên đất… ngọn lửa địa ngục trong mắt nó mờ đi hơn bình thường, nhưng bộ giáp bạc đen của nó không bị tổn hại.

Dù sao thì, nó vẫn còn sống.

Nephis, Cassie và Jet cũng còn nguyên vẹn. Họ trông tái nhợt và kỳ lạ, uể oải, nhưng không có vết thương nghiêm trọng trên cơ thể họ, và quần áo của họ cũng không dính nhiều máu.

Họ đã vượt qua..