Chương 1467: Just Like That - Chỉ Vậy Thôi

Chương 1467: Just Like That - Chỉ Vậy Thôi

Các thành viên của nhóm đứng im trong một vài khoảnh khắc dài, nhìn chằm chằm vào mảnh đá đen với vẻ mặt phức tạp. Có lẽ đối với phần lớn bọn họ, những gì vừa xảy ra trong căn phòng hình cầu nhỏ không có nhiều ý nghĩa… nhưng với Sunny và Cassie thì khác. Đặc biệt là với cậu.

Thở ra một hơi đầy căng thẳng, Sunny đột nhiên cảm thấy đôi chân mình như muốn khuỵu xuống. Cậu lảo đảo lùi lại một bước và hạ mình xuống bậc thang đầu tiên của cầu thang hẹp. Mắt cậu vẫn dán vào tảng đá đen rơi xuống, nhưng ánh nhìn đã trở nên xa xăm.

Cassie tựa vào Guiding Light, gương mặt không biểu lộ cảm xúc.

Nephis, Jet và Effie lặng lẽ nhìn họ.

Một lúc sau, nữ thợ săn cuối cùng cũng lên tiếng:

"Vậy… xong rồi sao? Chỉ vậy thôi à?"

Sunny ngẩng lên nhìn cô, cố gắng trả lời.

'Chỉ vậy thôi ư?'

Cô nói như thể việc đó thật dễ dàng. Tất nhiên rồi... cô chỉ mới biết về sự tồn tại của vòng lặp vào sáng nay, và giờ thì nó đã biến mất trước khi trời tối.

Nhưng đối với cậu…

Những ký ức về vô số cái chết kinh hoàng mà cậu đã trải qua và chứng kiến trên Aletheia’s Island tràn về trong tâm trí Sunny. Lần đầu tiên bị Undying Slaughter tàn nhẫn xử tử… sự tuyệt vọng khi nhìn thấy bàn tay khổng lồ của Devouring Beast rơi từ trong sương xuống… và còn nhiều nữa.

Tất cả đã ở phía sau cậu bây giờ, nhưng không biến mất. Sunny ước gì có thể quên đi tất cả những nỗi đau này, giống như cách cậu đã quên phần lớn những cơn ác mộng về Kingdom of Hope. Nhưng cậu không thể. Những ký ức này sẽ ám ảnh cậu mãi mãi.

'Chúng có thể xếp hàng đợi đến lượt.'

Trong trí nhớ của cậu đã có một bảo tàng rộng lớn chứa đầy nỗi đau và sự kinh hoàng. Vài cơn ác mộng nữa thì có là gì chứ?

Cậu thở dài, rồi gật đầu.

"Ừ... vòng lặp đã bị phá hủy. Tôi có thể cảm nhận được."

Effie ngập ngừng một lát.

"Ừm… tốt thôi. Vậy kế hoạch tiếp theo là gì?"

Vừa lúc cô nói những lời này, Sunny cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trong linh hồn mình, và một dòng essence tràn vào các lõi của cậu. Ở đâu đó bên ngoài hòn đảo, bảy mặt trời đang chìm vào Great River... hoàng hôn đã buông xuống.

Cậu thư giãn một chút.

Vòng lặp đã bị phá hủy, đó là một sự nhẹ nhõm lớn. Tuy nhiên, điều đó cũng có nghĩa là tương lai một lần nữa trở nên không thể đoán trước - Sunny cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều khi essence trong lõi của mình đang nhanh chóng được hồi phục.

Cassie im lặng, nên cậu tự trả lời câu hỏi của Effie:

"Như tôi đã nói trước đây. Chúng ta sẽ ẩn náu trong tháp này và chờ đợi những hậu quả ngay lập tức từ hành động của chúng ta. Trong vài ngày tới, Aletheia’s Island sẽ trở thành một chiến trường... Undying Slaughter và Devouring Beast sẽ điên cuồng tàn phá."

Cậu dừng lại một lúc, rồi lắc đầu.

"Hay đúng hơn là, cơn điên cuồng của chúng sẽ tiếp tục mà không bị gián đoạn. Chúng sẽ hoặc là tiêu diệt phần lớn các Nightmare Creatures trên đảo, hoặc bị tiêu diệt bởi chúng. Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải đảm bảo rằng những phiên bản Defiled của cậu và Jet không bao giờ quay trở lại Great River."

Sunny đã nhiều lần đối mặt với cả hai Plagues này. Cậu đã chết khi chiến đấu một mình... cậu đã chứng kiến đồng đội mình chết trước khi bản thân cũng bỏ mạng khi chiến đấu bên cạnh họ. Những Plagues này quá đáng sợ để có thể bị đánh bại bởi nhóm của họ.

Nhưng đó là bên trong vòng lặp. Giờ đây vòng lặp đã bị phá vỡ, các Flaw (Khuyết Điểm) của các Defiled Saints cuối cùng cũng có thể được khai thác. Cơn đói của Devouring Beast và nhu cầu giết chóc của Undying Slaughter sẽ trở thành sự diệt vong của chúng...

Theo lý thuyết là vậy.

Trên thực tế, việc khai thác những Flaw này không dễ dàng. Đặc biệt là Devouring Beast, khi nó sẽ có rất nhiều thứ để ăn. Undying Slaughter cũng sẽ có rất nhiều thứ để giết, nhưng nó có thể tiêu hao rất nhiều essence trong quá trình này.

Nhưng đây là vấn đề của một ngày khác.

Hiện tại, Sunny chỉ muốn nghỉ ngơi.

Lần cuối cậu ngủ là khi nào? Cậu thậm chí còn không nhớ được... điều đó không phải là dấu hiệu tốt.

'Một tâm trí mệt mỏi dễ mắc sai lầm.'

Cậu không nghi ngờ gì rằng mình đã mắc nhiều sai lầm rồi. May mắn thay, không có sai lầm nào đủ nghiêm trọng để khiến họ phải chịu diệt vong - ít nhất là cho đến giờ. Cassie cũng phải kiệt sức không kém.

Tất cả đã thể hiện rất tốt, xét đến tình hình.

Sunny hít một hơi thật sâu, rồi đứng dậy và nhìn quanh căn phòng hình cầu lần cuối.

"Giờ chúng ta trở lại tầng một của tháp thôi. Có lẽ chúng ta sẽ ở đây vài ngày, hoặc thậm chí là vài tuần. Dọn dẹp lại cho gọn gàng chút."

Họ quay trở lại tầng trên, nơi máu, đống đổ nát và xác của tay sai của Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại) vương vãi khắp sàn nhà. Great Tyrant vẫn còn treo trên trần nhà bị vỡ, với những vết thương kinh hoàng mà Serpent King (Vua Rắn) đã gây ra từ quá khứ xa xưa vẫn còn mới như thể mới bị gây ra vài giờ trước.

Effie nhìn xác chết kinh hoàng với vẻ kinh sợ.

"Cái thứ đó là gì vậy?"

Sunny liếc nhìn cô, rồi cố gắng nở một nụ cười.

"Cái gì nữa chứ? Đó là đồ ăn của cậu trong tương lai gần."

Effie tái mét.

"Hả? Đợi đã... cậu không nói thật đấy chứ?"

Cậu nhún vai bất lực.

"Tại sao lại không nghiêm túc chứ? Chẳng phải cậu từng ganh tỵ khi Nephis và tôi được ăn thịt của một Great Monster sao? Giờ thì đây là một Great Tyrant hẳn hoi! Không cần cảm ơn tôi..."

Effie quá kinh ngạc đến nỗi lắp bắp:

"N-nhưng... nhưng... đợi đã, từ khi nào mà tôi ghen tỵ..."

Jet vỗ vai cô và cười.

"Chúc ngon miệng."

Với điều đó, cả nhóm bắt đầu dọn dẹp tầng một của Aletheia’s Tower. Sunny bố trí vài cái bóng để canh gác, biết rằng nơi này không còn an toàn như trước. Băng qua cây cầu vẫn là điều không thể, nhưng những dòng chảy thời gian xoắn vặn từng bảo vệ hào nước đã không còn.

Trên lý thuyết, bất kỳ Nightmare Creature nào cũng có thể tiếp cận tháp nếu có nỗ lực. Việc vào bên trong là một vấn đề khác, nhưng cẩn thận vẫn hơn.

Họ dọn dẹp đống đổ nát, thiêu rụi xác của tay sai Tyrant, và rửa sạch máu trên sàn đá. Nội thất của Aletheia’s Tower không trở nên ấm cúng hay dễ chịu hơn sau đó, nhưng dù sao thì cũng tốt hơn nhiều so với nhiều nơi mà nhóm đã từng cắm trại trong quá khứ.

Jet và Effie, những người chưa từng qua đêm trên mặt đất vững chắc từ khi bước vào Nightmare, đặc biệt cảm kích với nơi trú ẩn bằng đá này.

Lần đầu tiên, mọi thứ dường như đang có tiến triển tốt cho cả nhóm..