Chương 1468: An Extravagant Meal - Bữa Ăn Xa Hoa

Chương 1468: An Extravagant Meal - Bữa Ăn Xa Hoa

Đêm đã về khuya khi đại sảnh sạch sẽ đủ để nhóm dựng trại ở một góc ít hư hỏng nhất. Tất cả đều kiệt sức và sẵn sàng đổ gục – Sunny và Cassie đã chịu đựng quá lâu trong vòng lặp, còn với Effie và Jet, ngày kinh hoàng này nối tiếp việc họ vừa sống sót khỏi cuộc thảm sát của bộ tộc và bị truy đuổi bởi Drowned cả tuần liền. Trong khi đó, Nephis kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần vì đã sử dụng Aspect của mình rất nhiều lần trong ngày hôm nay.

Sunny để đồng đội lại ở góc đại sảnh được chọn làm trại và đi về phía xác của Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại). Khi họ nhóm lửa, cậu tạo một bệ cao từ bóng tối và bắt đầu thu thập năm mảnh soul shard Supreme (tối thượng) từ xác chết đáng sợ. May mắn ở bên cậu – King Daeron đã bỏ qua chúng sau khi hạ gục sinh vật này.

Có lẽ ông đã vội rời khỏi Aletheia’s Island, hoặc cũng có thể những thứ này không có giá trị với vị Sovereign hùng mạnh. Dù lý do là gì, đó cũng là phần thưởng của Sunny.

Không lâu sau, cậu quay lại với năm mảnh crystal (tinh thể) rực rỡ và một tảng thịt quái vật lớn.

Đây cũng là thịt của một Great abomination (Quái Vật Vĩ Đại)... mặc dù có hương vị thần thánh, nhưng việc nhai nó không hề dễ dàng cho Cassie và Jet. Nephis, Effie và Sunny cũng sẽ phải dùng sức mạnh của Aspect để tận hưởng bữa ăn này.

Trong khi Nephis chuẩn bị bữa ăn xa hoa, Sunny lau sạch các soul shard, triệu hồi Covetous Coffer và cất chúng vào trong. Khi đó, Jet nhìn cậu với ánh mắt dài.

"Thịt này đủ cho Effie ăn trong thời gian dài đấy."

Sunny gật đầu. Soul Reaper im lặng trong một lúc, rồi hỏi:

"Thế còn tôi? Làm sao tôi có thể tồn tại lâu hơn Undying Slaughter ở đây, bên trong tháp này?"

Sunny nhíu mày.

Đây quả thực là một vấn đề. Cả Jet và Undying Slaughter chỉ có thể tồn tại miễn là có essence trong lõi linh hồn bị nứt của họ. Cả hai không thể tự sinh ra essence và chỉ có thể hồi phục nó bằng cách giết sinh vật sống.

Mist wraith có nhiều sinh vật để giết bên ngoài hơn, trong vùng kinh hoàng của Aletheia’s Island. Tất nhiên, nó cũng sẽ phải tiêu hao một ít essence để đánh bại chúng. Dù vậy… Jet vẫn gặp bất lợi khi bị khóa trong tháp.

Nhưng Sunny đã có một giải pháp… hy vọng là có.

Cậu cho tay vào miệng mở của Covetous Coffer và lấy ra một quả trái cây vàng óng, trông sạch sẽ, chín mọng và ngon lành… thật sự rất hấp dẫn. Hương thơm tươi mát của nó khiến cậu muốn ngay lập tức cắn vào lớp vỏ mềm mọng nước của nó.

Trái cây này, tất nhiên, đến từ cây thiêng đang mọc trên boong của Chain Breaker.

Thực tế, Sunny đã hái tất cả quả từ các cành cây trước khi rời khỏi con tàu vào sáng nay.

Kìm nén mong muốn mãnh liệt được thưởng thức trái cây vàng óng, Sunny ném nó cho Jet.

"Thử xem."

Jet bắt lấy trái cây và nhìn nó với vẻ khó hiểu. Rồi cô nhún vai và cắn một miếng lớn.

Những người còn lại nhìn Jet thưởng thức trái cây thiêng liêng với ánh mắt đầy ghen tị. Khi trái cây hết, gương mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Tôi... tôi vừa nhận được một lượng essence lớn!"

Sunny hài lòng gật đầu.

‘Cảm tạ các vị thần. Hiệu quả rồi.’

Cậu đã thử ăn trái cây vàng này trong một vài vòng lặp. Sunny ban đầu rất sợ chúng, vì những gì đã xảy ra với cậu trên Ashen Barrow. Giờ đây, rõ ràng Soul Devouring Tree có mối liên hệ nào đó với cây thiêng trên Chain Breaker – và có nguồn gốc từ khu rừng bị xúc phạm của Heart God.

…Và có lẽ còn liên quan đến cái cây kỳ lạ mà Eurys of the Nine bị đóng đinh để trừng phạt.

Tuy nhiên, có một sự khác biệt lớn giữa Soul Devourer và cây thiêng của Chain Breaker - ngoài việc cái trước đã hàng ngàn năm tuổi và là một Nightmare Creature. Đó là Soul Devourer nuôi dưỡng từ các sinh vật sống, còn cây thiêng thì không.

Do đó, trong khi quả của Soul Devourer có thể ban cho các Awakened soul fragment, trái của cây thiêng trẻ không thể. Thay vào đó… chúng tràn đầy essence linh hồn.

Sunny đã sử dụng chúng vài lần để giúp Nephis hồi phục essence nhanh hơn, nhưng trong kế hoạch lớn hơn, điều đó không có nhiều giá trị. Đặc biệt là vì chúng không có tác dụng rõ rệt đối với cậu, do linh hồn của cậu cần shadow essence thay vì soul essence.

Đó cũng là lý do tại sao Sunny không chắc chắn rằng những trái cây vàng óng này có tác dụng gì với Jet, xét đến tính chất độc đáo của linh hồn cô, ngay cả khi so sánh với cậu.

May mắn thay, mọi thứ dường như diễn ra suôn sẻ. Nếu không, cậu sẽ phải đưa Jet ra ngoài tháp để săn bắn trong vài ngày tới, và như vậy sẽ rất nguy hiểm.

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

Có một tá trái cây trong Covetous Coffer, một số đã chín hơn những quả khác. Chúng sẽ giúp Jet tồn tại trong một khoảng thời gian dài.

Cậu mỉm cười nhẹ nhõm.

"Tốt. Thật tốt. Tôi có khá nhiều quả này… vậy nên, đừng lo về việc có đủ essence trong thời gian tới."

Jet nhìn Covetous Coffer một lúc lâu, rồi gật đầu.

Không lâu sau, bữa ăn khuya của họ đã sẵn sàng. Effie và những người còn lại thưởng thức món thịt tuyệt hảo của Great Tyrant khi họ cố gắng giữ mình tỉnh táo. Rồi, ngay trước bình minh, họ cuối cùng cho phép bản thân chìm vào giấc ngủ trên sàn đá lạnh lẽo.

…Tất cả trừ Sunny.

Cậu ngồi yên lặng một lúc, ngồi trên một mảnh đổ nát. Ánh nhìn của cậu trống rỗng và u ám.

Chẳng bao lâu sau, Sunny cảm thấy sức mạnh của Crown of Twilight thức tỉnh một lần nữa, bổ sung essence của mình.

Bình minh đã đến.

Điều này có nghĩa là giờ đây, không còn nghi ngờ gì nữa rằng vòng lặp thực sự đã bị phá vỡ. Cậu đã biết điều này từ trước, nhưng vẫn chờ đến thời điểm kết thúc vòng lặp trước đây… chỉ để chắc chắn.

Bình minh đến rồi đi, nhưng Sunny vẫn ngồi trên mảnh đổ nát trong Aletheia’s Tower. Cậu không bị gửi lại boong của Chain Breaker.

Không cử động như một bức tượng, Sunny thở dài.

Rồi cậu từ từ ngước lên.

Trên cao, ở đó… Wind Flower đang chờ đợi cậu.

Giờ đây, khi vòng lặp đã không còn, đã đến lúc cậu phải thực hiện lời thề của mình.

Với một trái tim nặng trĩu, Sunny nhìn những đồng đội đang ngủ say, rồi đứng dậy.

Những bóng tối sâu thẳm bao phủ đại sảnh của Aletheia’s Tower khuấy động và chuyển động, không yên, khi cậu bước rời khỏi trại của họ..