Chương 1469: Something to Remember - Một Kỷ Vật Để Nhớ Đến

Chương 1469: Something to Remember - Một Kỷ Vật Để Nhớ Đến

Nhiều điều đã xảy ra kể từ lần cuối Sunny gặp Wind Flower, nhưng căn phòng rộng rãi ở đỉnh Tháp của Aletheia vẫn không thay đổi.

Hàng chục chiếc đèn lồng lơ lửng trong không trung, tỏa ánh sáng ấm áp màu cam.

Thế giới bên ngoài cửa sổ chìm trong bóng tối mờ ảo.

Tấm màn lụa trên chiếc giường gỗ mờ mờ, hé lộ hình dáng mờ ảo của Saint xinh đẹp đang say ngủ.

Sunny bước lên cầu thang và đứng yên một lúc, ánh mắt trĩu nặng khi nhìn vào bóng dáng mờ ảo đó.

Sau đó, cậu thở dài và thay đổi nhận thức, nhìn vào linh hồn của Wind Flower.

Ở đó, hạt giống của bóng tối ghê tởm đã phát triển lớn hơn.

'Nhanh quá.'

Sự tha hóa lan nhanh thật.

Hạt giống khi trước chỉ như một điểm nhỏ, nhưng giờ đã lớn bằng một viên ngọc trai.

Nếu Sunny không hành động sớm, bóng tối sẽ lan ra và nuốt chửng linh hồn của Wind Flower hoàn toàn.

Không còn thời gian để lãng phí.

Và dù vậy... cậu không thể giết cô ngay lập tức.

Ít nhất là phải nói chuyện với Saint xinh đẹp một lần cuối.

Hòa mình vào bóng tối, cậu để Nightmare đưa mình vào giấc mơ của cô.

Chẳng bao lâu sau, Sunny thấy mình đứng trên một vách đá cao, nhìn ra vùng bao la của Great River.

Bảy mặt trời từ từ mọc lên từ dòng sông mênh mông.

Không gian yên bình của Aletheia’s Island chìm trong ánh sáng nhạt của bình minh sớm.

Wind Flower đứng ở rìa vách đá, quay lưng về phía cậu, ngắm nhìn dòng sông.

Một làn gió mát thổi qua mái tóc gợn sóng của cô, và bộ áo choàng màu xanh lam thẫm của cô như bầu trời đêm giữa ánh bình minh.

Cảm nhận được bước chân cậu, cô khẽ động rồi thở dài.

"Vậy là cậu đã thành công?"

Sunny khựng lại một lúc, rồi gật đầu.

"Phải. Vòng lặp… đã bị phá vỡ. Chúng tôi đã tiêu diệt nó."

Cô quay lại và nhìn cậu.

Sau đó, một nụ cười dịu dàng nở trên gương mặt quyến rũ của cô.

"Thật kỳ diệu. Và còn ngay từ lần thử đầu tiên."

Cậu bước tới đứng cạnh cô ở rìa vách đá.

Nhìn ra vùng mênh mông mơ hồ của Great River, Sunny nói bằng giọng tối tăm:

"Lần đầu tiên sao? Có thể là thế, nhưng tôi đã dành một khoảng thời gian dài chuẩn bị cho nó. Hàng tháng trời chịu đựng... vô số cái chết... tất cả chỉ vì khoảnh khắc duy nhất này. Tôi không cho là kỳ diệu đâu."

Wind Flower lặng lẽ quan sát khuôn mặt cậu, rồi nhìn đi chỗ khác và thở dài.

"Vô số cái chết, hả? Chết một lần nghe có vẻ không đáng sợ lắm, so với điều đó."

Cô ngừng lại trước khi hỏi:

"Cậu chưa quên điều cậu đã thề sẽ làm chứ?"

Sunny nghiến chặt răng.

"Tôi nhớ."

Saint xinh đẹp im lặng.

Một lúc sau, cô mới lên tiếng, giọng cô mất đi vẻ nhẹ nhàng thường thấy:

"Sau khi xong... hãy thiêu xác tôi đi. Tôi không muốn bất cứ thứ gì mọc lên từ xác của mình và đi lại với làn da của tôi. Hãy tìm một ngọn lửa mạnh để thiêu cháy nó."

Sunny không trả lời, nên cậu chỉ gật đầu.

Wind Flower hít một hơi thật sâu, rồi bước lùi lại từ rìa vách đá và cười khẽ.

"Đừng nghiêm trọng như vậy, Sunless. Tôi đã sống một cuộc đời dài... thật sự quá dài. Các vị thần ơi, tôi còn sống lâu hơn cả bà nội của tôi – ít nhất là vài thế kỷ. Ah, những bộ xương già cỗi này của tôi đã đủ mệt mỏi rồi."

Cô lắc đầu, đi về phía mép rừng và đặt tay lên thân một cây thông cổ thụ.

"Cậu định đến thăm Twilight trước khi ra khơi tới Verge không?"

Theo cô vào rừng, Sunny lại gật đầu.

"Chúng tôi dự định thế. Hai thành viên cuối cùng của nhóm tôi đang ở đó. Chúng tôi hy vọng tìm thêm được thứ gì đó giúp ích ở Twilight nữa."

Wind Flower lặng lẽ một lúc.

"Tốt. Vương miện mà cậu đội sẽ có ích nếu thành phố vẫn còn. Nó cũng là một dạng enchantment key, theo một nghĩa nào đó... phép phòng thủ được tạo ra để bảo vệ thành phố sẽ nhận diện cậu là người cai trị. Nhưng cậu sẽ phải tới ngai vàng của cha tôi để giành quyền kiểm soát."

Sunny nhìn cô với ánh mắt trầm ngâm:

"Phép phòng thủ?"

Cô nhún vai.

"Đó là một phép thuật vĩ đại mà cha tôi và những pháp sư giỏi nhất của chúng tôi tạo ra. Họ chắc hẳn đã cải tiến nó rất nhiều sau khi tôi đi, nên tôi không biết hiệu quả chính xác của nó bây giờ là gì. Có lẽ nó cũng giống như những gì Aletheia đã làm. Cậu đã thấy tảng đá đen trong căn phòng ẩn của tháp, đúng không?"

Cậu cau mày.

"...Đúng vậy."

Wind Flower mỉm cười.

"Tảng đá đó... rất đặc biệt. Người dân ở River chỉ tìm thấy được vài mảnh như thế. Những mảnh này được cho là đã hấp thụ essence của thời gian, và có tin đồn rằng chúng đến từ Estuary. Phép phòng thủ của Twilight cũng được xây dựng trên một mảnh của Estuary."

Sunny rùng mình, không biết liệu có nên trực tiếp giao thiệp với bất kỳ thứ gì đến từ Estuary không.

Chẳng phải đó chính là nơi mà sự tha hóa bắt nguồn sao?

Rồi, cậu cau mày khi nghĩ đến Estuary Key nằm yên trong linh hồn mình.

Nó trông rất giống với tảng đá đen trong tháp của Aletheia.

Mad Prince đã lấy mảnh của Estuary từ đâu?

...Phải chăng kẻ điên loạn đó thực sự đã đến nơi kinh hoàng ấy?

Cả hai bước vào một khu đất trống nhỏ.

Rêu xanh phủ khắp mặt đất, với những vũng nước nông phát sáng nhẹ trong ánh bình minh.

Wind Flower đi chậm lại và ngập ngừng một lúc, rồi cúi xuống và đưa tay ra.

Trước mặt cô, một bông hoa màu xanh biếc tuyệt đẹp mọc lên từ một ao cạn.

Những cánh hoa tựa hoa sen lấp lánh những giọt sương, hương thơm thoang thoảng của nó thuần khiết và say đắm.

Cô nhẹ nhàng chạm vào cuống hoa, rồi ngắt bông hoa ra và đứng dậy.

Quay lại, Saint quyến rũ mỉm cười và đưa bông hoa sen cho Sunny.

"Đây. Cầm lấy."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi nhận lấy bông hoa màu xanh biếc và nhìn nó trong sự bối rối.

Họ đang ở trong giấc mơ, nên cậu không thể mang thứ gì theo về lại tháp Aletheia.

"Để làm gì?"

Wind Flower cười.

"Chỉ là một thứ để cậu nhớ đến tôi thôi. Gì chứ, chưa từng có ai tặng hoa cho cậu sao, Sunless?"

Sunny im lặng lắc đầu, khiến cô mỉm cười.

"Vậy thì, tôi sẽ là người đầu tiên. Như thế, cậu chắc chắn sẽ không quên."

Wind Flower nhìn cậu với ánh mắt lấp lánh tia sáng.

Rồi, nụ cười dần biến mất khỏi đôi môi cô.

Saint xinh đẹp thở dài.

"...Cậu nên đi đi. Tôi không nghĩ mình có thể cầm cự lâu hơn nữa."

Sunny nắm chặt bông hoa màu xanh biếc, lặng lẽ nhìn cô.

Wind Flower nhìn đi chỗ khác và ngập ngừng một lúc.

Rồi, cô nói khẽ:

"Nếu, tình cờ, cậu có gặp tôi thật ngoài kia trong Dream Realm... hãy nói với cô ấy rằng… rằng tôi đã cố hết sức. Nói với cô ấy rằng tất cả chúng tôi đều đã làm vậy."

Cậu cúi đầu và gật nhẹ.

"Tôi hứa."

Đó... là một lời hứa nặng nề.

Tất nhiên, Wind Flower thật sự… bản gốc hầu như chắc chắn đã chết từ lâu.

Và dù vậy, khi hứa sẽ chuyển lời nhắn này trong trường hợp cô ấy vẫn còn sống, Sunny cũng đang hứa sẽ trở về Dream Realm.

Điều đó có nghĩa là cậu hứa sẽ chinh phục Ác Mộng này.

Wind Flower mỉm cười, rồi quay đi và ngước lên, nhìn những tia sáng xuyên qua tán cây thông cổ thụ.

"Vĩnh biệt, Sunless. Đi đi… cậu không còn nhiều thời gian đâu."

Còn gì nữa để nói?

Cậu đứng yên một lúc, rồi nghiến răng, nhắm mắt lại, và hít vào hương thơm của bông hoa xanh biếc.

Bóng tối bao trùm lấy cậu một cách dịu dàng.

Khi Sunny mở mắt ra lần nữa, cậu đã trở lại tháp Aletheia.

Tay cậu trống rỗng.

Bông hoa xinh đẹp đã biến mất, tan biến cùng với giấc mơ của Wind Flower..