Chương 1471: Terror - Nỗi Kinh Hoàng

Chương 1471: Terror - Nỗi Kinh Hoàng

[Your shadow is complete (Cái bóng của ngươi đã hoàn thiện).]

Sunny thở dài một cách khản đặc, nguyền rủa trong câm lặng.

Cậu đang quỳ một chân, nắm chặt tay chống xuống sàn đá của tòa tháp.

Khuôn mặt cậu trắng bệch như hồn ma, méo mó vì đau đớn.

Nỗi đau kinh hoàng khi một Shadow Core (Lõi Bóng Tối) mới hình thành trong sâu thẳm linh hồn cậu dần dần lắng xuống.

Cậu đã vươn lên một Class mới.

Đây không phải lần đầu Sunny trải qua sự đau đớn quen thuộc này, nhưng dòng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) bất ngờ ập đến khiến cậu hoàn toàn bất ngờ.

Cậu không ngất đi vì đau, cũng không ngã xuống... nhưng cảm giác đó vẫn thật khủng khiếp.

'Các vị thần... chuyện gì vừa xảy ra?'

Đứng dậy với một tiếng rên, cậu hơi loạng choạng và triệu hồi ký tự rune.

Name (Tên): Sunless.

True Name (Tên Thật): Lost from Light.

Rank (Cấp Bậc): Ascended (Thăng Hoa).

Class (Lớp): Terror (Nỗi Kinh Hoàng).

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [7/6000].

Sunny nhìn chằm chằm vào những ký tự rune đang lấp lánh trong im lặng.

Terror

Cậu hít một hơi sâu.

Cậu mất vài phút để chấp nhận những gì đang hiện lên trước mắt.

Không thể phủ nhận nữa, thật sự Sunny đã là một Terror rồi.

Một thực thể có sức mạnh kinh khủng, chỉ đứng sau những Titans (Titan) tàn bạo.

Niềm vui sướng vì đã trở nên mạnh hơn - mạnh hơn rất nhiều, và cũng đúng lúc cậu đang tuyệt vọng cần đến sức mạnh này - pha lẫn với nỗi đau và sự bối rối.

'Bằng cách nào?'

Sunny ngẩng đầu nhìn vào đống tàn dư cháy đen trên giường của Wind Flower.

Khung gỗ đã biến mất, chỉ còn lại một đống than hồng rải rác.

Những viên đá phủ đầy nhọ.

Saint xinh đẹp giờ đã hóa thành tro bụi, bị thanh kiếm của cậu và ngọn lửa thần thánh thiêu rụi hoàn toàn.

Một nỗi đau âm ỉ bóp nghẹt trái tim cậu.

'Món quà của cô ấy...'

[Dream Flower] không phải là một Memory tự nhiên... điều đó, Sunny biết rõ.

Cậu không biết Wind Flower đã làm cách nào để ảnh hưởng đến Spell và đảm bảo rằng cậu sẽ nhận được nó, nhưng cô ấy đã làm được.

Món quà cô trao cho cậu trong giấc mơ đã trở thành hiện thực, chứa đựng toàn bộ tinh hoa của linh hồn Transcendent (Thăng Hoa) của cô.

Nhưng vẫn...

Sunny là một trường hợp đặc biệt trong số những Awakened (Người Thức Tỉnh) vì trạng thái là một cái bóng của mình.

Không giống hầu hết những đồng nghiệp của mình, cậu hấp thụ Shadow Fragments trực tiếp từ những kẻ chết dưới lưỡi kiếm của cậu, thay vì nhận chúng từ Soul Shards.

Dù điều này mang lại một số lợi thế, nhưng cũng có những hạn chế.

Thứ nhất, việc giết những sinh vật yếu hơn cậu hầu như vô dụng đối với Sunny.

Cậu cũng không nhận được một phần Soul Fragments mà kẻ địch đã tích lũy khi giết những Awakened khác.

Phần đó có thể ít đến con số 0 nếu Awakened bị giết chưa có kinh nghiệm, hoặc vượt quá một trăm Soul Fragments nếu họ đã bão hòa hoàn toàn Lõi của mình.

Tất nhiên, sự khác biệt về cấp bậc cũng đóng vai trò quan trọng.

Sunny cho rằng Soul Core (Lõi Linh Hồn) của Wind Flower đã bão hòa từ lâu.

Do đó, nếu một Master như cậu giết Saint xinh đẹp, cậu sẽ nhận được ít nhất hai trăm Soul Fragments.

Tuy nhiên, cậu đã nhận được nhiều hơn.

Rất nhiều hơn.

Lần cuối cùng Sunny kiểm tra, cậu vẫn còn cách hơn hai nghìn Shadow Fragments nữa để trở thành một Terror.

Vì vậy... cậu không chỉ nhận được một phần sức mạnh của Wind Flower.

Cậu đã nhận được toàn bộ nó, không lãng phí một mảnh nào, và còn thêm vài trăm mảnh nữa.

Cô ấy đã trao toàn bộ bản thân vào [Dream Flower].

Cô ấy đã biến toàn bộ linh hồn mình thành một món quà chia tay, để cậu có thể kế thừa càng nhiều sức mạnh của cô càng tốt.

Cô ấy hẳn đã hy sinh cả những Memory còn lại trong Sea of Soul sau thất bại cay đắng ở Verge, chỉ để Sunny có thể trở thành một Terror trước khi đối mặt với Undying Slaughter và Devouring Beast.

Làm sao Wind Flower có thể tạo ra Memory tuyệt đẹp đó?

Làm sao cô ấy biết nhiều về cậu và Aspect của cậu đến thế?

Sunny không có câu trả lời.

Có lẽ Mad Prince đã nói với cô...

Cậu nhìn chằm chằm vào tàn than của chiếc giường bị thiêu cháy trong vài giây rồi thở dài.

Sau một lúc im lặng, Sunny thì thầm:

"Cảm ơn cô."

Cúi đầu, cậu đứng yên một lúc lâu, sau đó nhìn vào những cái bóng của mình.

Giờ đây, cậu đã có sáu cái bóng, tất cả đều im lặng nhìn lại cậu.

U ám, vui vẻ, rùng rợn, kiêu ngạo, tinh quái... và người mới.

Cái bóng thứ sáu giống hệt năm cái bóng còn lại, nhưng cũng khác biệt.

Thoạt nhìn, nó có vẻ là cái bóng ít lập dị nhất.

Người mới này trông có vẻ bình thường và dễ gần... thậm chí là thân thiện.

Nhưng, vì lý do nào đó, Sunny cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi nhìn thấy nó.

Có gì đó kỳ lạ về cái bóng mới.

Dường như sự bình thường bên ngoài của nó chỉ đang che giấu điều gì đó - một đại dương đen tối của sự điên cuồng vô độ.

Vẻ ngoài thân thiện chỉ là một lớp màn mỏng manh che giấu cơn điên dại đáng sợ bên trong.

Sunny thở dài.

"Ngươi... ngươi hoàn toàn điên rồi, phải không?"

Cái bóng điên rồ gãi đầu, co giật, nhún vai, và cười điên dại.

Rồi, nó đột ngột trở lại trạng thái bình thường và thân thiện.

Chỉ có ngón tay của nó vẫn run rẩy nhẹ, như thể nó đang cố gắng kìm nén một cơn bùng nổ điên cuồng.

Sunny nhắm mắt lại một lúc.

'Tốt thôi. Hợp lý đấy.'

Có phải chỉ là tưởng tượng, hay cái bóng điên rồ đang đứng gần cậu hơn một chút so với một giây trước?

Cậu lắc đầu.

"Tuyệt. Về vị trí của các ngươi đi. Tiếp tục quan sát khu rừng... à, và U ám. Hướng dẫn người mới đi nhé."

Cậu chắc chắn rằng những cái bóng vui vẻ, kiêu ngạo và tinh quái sẽ không thể xử lý người em lập dị của mình.

Cái bóng rùng rợn thì... rõ ràng cậu có thể tưởng tượng ra cảnh nó trở thành tay sai ngưỡng mộ của người mới điên cuồng này.

Tuy nhiên, cái bóng u ám, sẽ không gặp vấn đề gì khi chế ngự kẻ điên loạn.

U ám chính là nỗi kinh hoàng thực sự trong số các trợ thủ của cậu... sau khi ở một ngày với cái bóng nguyên bản, kẻ mới sẽ không dám gây rắc rối.

Sunny gần như cảm thấy thương hại cho cái bóng thứ sáu.

...Trong khi đó, nỗi kinh hoàng thực sự, nhìn chằm chằm vào cậu trong vài giây, sau đó lắc đầu khinh bỉ và ra hiệu cho kẻ điên loạn đi theo.

Chẳng bao lâu sau, những cái bóng biến mất, để lại cậu một mình.

Sunny đứng lặng trong một lúc, rồi bước vài bước ra sau và ngồi xuống sàn.

Dựa lưng vào tường, cậu nhìn vào đống than hồng đang tàn với vẻ mặt trống rỗng.

Đã là một ngày mới... ngày đầu tiên mới mẻ mà Aletheia's Island đã thấy trong hàng thế kỷ.

Ở đâu đó bên ngoài những bức tường của tòa tháp cao, những tù nhân đáng sợ của hòn đảo đang bận rộn tàn sát lẫn nhau.

Chẳng bao lâu nữa, những người đồng đội của cậu sẽ thức dậy. Và sau đó...

Rồi, hành động cuối cùng của vở kịch tàn bạo này sẽ bắt đầu..