Chương 1473: Hiding in the Tower - Ẩn Náu Trong Tháp

Chương 1473: Hiding in the Tower - Ẩn Náu Trong Tháp

Ngày tháng trôi qua trong một trạng thái kỳ lạ giữa nhàn rỗi và căng thẳng.

Aletheia's Island (Đảo của Aletheia) vốn dĩ luôn giống như một địa ngục mù sương, nhưng giờ đây, địa ngục ấy lại sôi sục - ngay cả khi ẩn mình bên trong tòa tháp, các thành viên trong đoàn vẫn có thể cảm nhận được âm vang của những trận đụng độ kinh hoàng giữa những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) quái dị.

Những quái vật này đã bị giam giữ trên đảo trong hàng thế kỷ, nhưng giờ đây, khi vòng lặp đã bị phá vỡ, chúng tiêu diệt lẫn nhau với tốc độ khủng khiếp.

Dĩ nhiên, Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt) và Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) dẫn đầu cuộc tàn sát này.

Sunny thi thoảng thoáng thấy bóng dáng hai kẻ đó.

Các cái bóng của cậu luôn theo dõi thế giới bên ngoài.

Khi làn sương trở nên mỏng dần mỗi ngày, phong cảnh của Aletheia's Island dần lộ diện - cho nên, giờ đây từ đỉnh tháp, cậu có thể nhìn thấy phần lớn khu rừng cổ đại.

Bóng dáng lù lù của nữ quái khổng lồ rất dễ nhận ra.

Undying Slaughter khó phát hiện hơn nhiều, nhưng cậu có thể nhìn thấy rõ ràng cái chết của những kẻ xấu số dưới tay của ả.

Hiện tại, không có gì có thể chống lại hai Defiled Saints (Thánh Nhân Ô Uế) này... đến mức cậu thất vọng.

Cậu sẽ thích thú hơn nếu thấy hai Plagues (Tai Họa) bị các Nightmare Creatures mạnh mẽ cư ngụ trên đảo giết chết.

Nếu chúng bị tiêu diệt, cả đoàn sẽ không còn lý do gì để ở lại.

Sunny và các đồng đội có thể quay lại với Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) và lẩn vào bóng tối tại tâm cơn lốc.

Nhưng, tất nhiên, thực tế không bao giờ dễ dàng đến thế.

Nói về các đồng đội của cậu, mỗi người đều đang phục hồi theo cách riêng của mình.

Nephis đang hồi phục soul essence (tinh chất linh hồn) của mình với tốc độ đáng kinh ngạc và dành phần lớn thời gian để luyện tập.

Sự cống hiến đơn thuần của cô dành cho thanh kiếm của mình giờ đây gần như trở thành ám ảnh.

Cassie đã biến mất vào trong căn phòng hình cầu của Aletheia's Tower, nơi cô dự kiến sẽ nghiên cứu các ký tự rune.

Và dĩ nhiên, cô ấy thực sự làm điều đó... nhưng, bằng cách nào đó, Sunny cảm thấy rằng cô gái mù chủ yếu vào đó để ở một mình.

Đó là lý do tại sao cô chỉ quay lại tầng trên để ăn những bữa ăn do Nephis chuẩn bị và ngủ.

Phần lớn thời gian, thật dễ để quên rằng cô ấy vẫn ở cùng họ.

Effie và Jet có lẽ là những người mệt mỏi nhất trong số họ.

Họ đã trải qua nhiều tháng chiến đấu với các Nightmare Creatures nguy hiểm qua Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) chứng kiến sự hủy diệt bi thảm của bộ tộc du mục của họ, trốn thoát khỏi đàn Drowned (Kẻ Chết Đuối) và chịu đựng những kinh hoàng trên Aletheia's Island mà không có khoảnh khắc nào để lấy lại hơi thở.

Vì vậy, những ngày ẩn náu trong tháp này là cơ hội thực sự đầu tiên để họ nghỉ ngơi kể từ khi bước vào Ác Mộng.

Hai người phụ nữ chủ yếu thư giãn và không làm gì nhiều.

Sunny dành một ít thời gian với Effie, kể về những trải nghiệm của mình trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và chia sẻ kiến thức quý báu.

Jet cũng lắng nghe, đôi khi đưa ra ý kiến hoặc hỏi câu hỏi... nhưng phần lớn thời gian, cô chỉ trông thật thoải mái và chìm vào giấc ngủ sâu.

Sunny không hiểu nổi làm sao ai đó có thể ngủ nhiều như thế, nhưng sau khi nhớ lại vẻ mệt mỏi mà Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) thường mang theo kể từ ngày đầu tiên họ gặp nhau, cậu nghĩ rằng cô đang cố gắng ngủ bù sau một thập kỷ bị chính phủ làm việc đến kiệt sức.

Thật nói lên nhiều điều rằng cô chỉ có thể ngủ đủ giấc... bên trong một Ác Mộng.

Jet đang tiêu thụ những trái cây từ sacred tree (cây thiêng) để hồi phục soul essence đang cạn kiệt của mình.

Hiện tại, dường như có đủ những quả trái cây vàng mọng nước để cô ấy sống sót trong một thời gian dài... cô thậm chí còn chia sẻ một vài quả với Effie, một phần vì nữ chiến binh này nhìn chằm chằm vào thức ăn khi Soul Reaper ăn, và một phần vì, theo lời của Jet, "nó có thể tốt cho đứa bé".

Sunny không chắc cô ấy có ý gì, nhưng cậu không phàn nàn.

Về phần mình... cậu đã cố gắng không làm gì trong ngày đầu tiên, nhưng nhanh chóng cảm thấy chán vì chẳng có gì để làm.

Hoặc có lẽ, ký ức về những cái chết kinh hoàng của mình quá sống động khi cậu không làm gì, nên cậu nhanh chóng tìm được một việc gì đó để làm.

Dĩ nhiên, đó là việc dệt ký ức.

Giờ đây, khi Sunny có năm Supreme soul shards (Mảnh Linh Hồn Tối Thượng) để sử dụng, cậu có thể bắt đầu nghĩ về cách tăng cường sức mạnh cho đoàn một cách tốt nhất.

Cậu có một vài ý tưởng, nhưng chưa đủ tự tin. Cậu cần luyện tập trước.

Để kiểm tra lý thuyết của mình, Sunny thực hiện một vài thay đổi đơn giản lên các Ký Ức yếu hơn của mình.

Ví dụ, cậu đã chuyển được [Blessing of Spirit] - một bùa chú tăng cường khả năng hồi phục khỏi mệt mỏi tinh thần - từ Shroud of Dusk (Áo Choàng của Hoàng Hôn) sang Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Cậu thậm chí không phải thêm nexus mới vào bộ giáp Memory đầu tiên của mình, vì nó đã có sẵn năm điểm nối, nhưng chỉ có hai bùa chú khá nhẹ.

Ngoài ra, [Blessing of Spirit] rất hợp với Shroud, bởi vì bùa chú [Doubtless] của nó cũng liên quan đến việc bảo vệ tâm trí.

Tương tự, cậu chuyển [Blessing of Flesh] - bùa chú giúp tăng cường khả năng hồi phục khỏi mệt mỏi thể chất - sang Eternal Spring (Suối Vô Tận).

Bây giờ, không chỉ có thể cung cấp nguồn nước gần như vô hạn, nước của nó còn trở nên đặc biệt sảng khoái khi uống vào.

Sunny cũng đã thử lại để thuần phục bùa chú [Unseen] của Moonlight Shard (Mảnh Trăng).

Bùa chú đó, cho phép triệu hồi lưỡi dao mảnh nhanh chóng, có thể thay đổi chất lượng của mọi Ký Ức trong kho vũ khí của cậu.

Tiếc là nó vẫn khó nắm bắt và trốn tránh.

Cậu thường cảm thấy như mình sắp thành công... nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng, các sợi dệt luôn vuột khỏi tay cậu.

Những thứ này đều là những dự án nhỏ.

Mong muốn thực sự của cậu, mục tiêu lớn mà Sunny vẫn kiên trì theo đuổi... không liên quan nhiều đến Ký Ức.

Thay vào đó, nó liên quan đến Echoes (Vọng Ảnh).

Cậu đã nghiên cứu Echo thanh kiếm của Cassie trước đó, nhưng bây giờ, cậu cũng yêu cầu cô cho mượn Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng).

Bằng cách so sánh hai Vọng Ảnh - một được tạo ra bởi các pháp sư của Clan Valor, một do Spell tạo ra - Sunny có thể học được nhiều điều mới và đưa ra một số kết luận sơ bộ.

Cậu cảm thấy rằng việc tạo ra một Vọng Ảnh vẫn còn xa vời, hoặc ít nhất là quá tốn thời gian để thử.

Tuy nhiên... Sunny nảy ra một ý tưởng điên rồ.

Điều gì xảy ra nếu, thay vì tạo ra một Vọng Ảnh, cậu có thể chuyển một Ký Ức thành một Vọng Ảnh?

Quiet Dancer vốn đã giống một vũ khí có tri giác.

Sunny không biết cách dệt một dạng thức tri giác giả.

Cậu cũng không biết làm sao để học thứ đó, dù là bước đầu tiên.

Nhưng cậu cũng không cần phải biết.

Người khác có thể cần, nhưng cậu thì đã có thứ để thay thế tri giác nhân tạo... đó là tri giác thực sự của các cái bóng im lặng đang cư ngụ trong bóng tối của linh hồn cậu.

Nếu cậu có thể thay đổi kết cấu của một Ký Ức thành một Vọng Ảnh... ngay cả khi Vọng Ảnh kết quả thiếu mất chất lượng quan trọng nhất - tia lửa sống động giả tạo để làm nó hoạt động - Aspect của cậu có thể, về lý thuyết, cho phép cậu chuyển Vọng Ảnh khiếm khuyết thành một Cái Bóng hoàn hảo, miễn là Ký Ức ban đầu và linh hồn đen tối có cùng nguồn gốc và tương thích.

Hoặc ít nhất, đó là lý thuyết của cậu. Thực ra, Sunny hoàn toàn không biết loại quái vật nào sẽ được tạo ra từ thử nghiệm này.

Tuy nhiên, cậu đặt mục tiêu vào Covetous Coffer (Rương Tham Lam) vốn đã sở hữu một vài đặc điểm cần thiết cho một Vọng Ảnh, và cũng chia sẻ một vài đặc điểm với Quiet Dancer.

Cái bóng của Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước) đã ở trong linh hồn của Sunny, vì vậy cậu quyết định sử dụng nó làm vật thí nghiệm.

Cậu mới chỉ bắt đầu suy nghĩ về cách biến đổi Coffer thành một phần Vọng Ảnh, khi điều gì đó bất ngờ xảy ra.

Khi cậu đang thuyết phục thanh kiếm rapier khó chiều ở yên và để mình nghiên cứu kết cấu của nó...

Toàn bộ tháp đột nhiên rung chuyển..