Chương 1475: Defiled Saints - Các Thánh Nhân Ô Uế

Chương 1475: Defiled Saints - Các Thánh Nhân Ô Uế

Vào cuối ngày, Đảo của Aletheia trở nên tĩnh lặng. Nó vẫn thỉnh thoảng rung chuyển, và những cơn địa chấn mỗi lúc một mạnh hơn… điều đó có nghĩa là phép thuật giữ cho hòn đảo bay lơ lửng đang dần suy yếu.

Nhưng bề mặt của hòn đảo lại trở nên kỳ lạ, yên bình.

Sunny gần như chắc chắn rằng, ngoài những Sinh Vật Ác Mộng bất động trên cầu đá, chỉ còn lại hai sinh vật quái ác trên toàn bộ hòn đảo — Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) và Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt).

Devouring Beast đang tham lam nuốt chửng những phần còn sót lại của các sinh vật kinh hoàng trong khu rừng đã bị tàn phá. Những vết thương sâu đầy mình nhưng nữ khổng lồ thú dữ dường như vẫn chưa bị ảnh hưởng bởi Flaw (Khuyết Điểm) của mình.

Undying Slaughter vừa phá vỡ vòng tròn obelisk (cột đá đen) làm vỡ tan hầu hết chúng trong quá trình đó. Bất kể nỗi kinh hoàng nào đã ngự trị trong vòng tròn giờ đã chết, trong khi Undying Slaughter… ít nhất là, có vẻ như đang cạn dần tinh chất.

Sunny không thể thấy rõ từ vị trí quan sát ở đỉnh tháp và cũng không dám nhìn thẳng vào hai Thánh Nhân Ô Uế, sợ rằng họ sẽ nhận ra ánh mắt của cậu. Nhưng cậu có thể cảm nhận rằng cuộc chiến với sinh vật bị giam cầm bởi vòng tròn obelisk đã lấy đi rất nhiều sức lực của bóng ma đáng sợ.

Undying Slaughter mang trong mình một Khuyết Điểm tàn nhẫn hơn nữ khổng lồ thú dữ. Không chỉ tinh chất của cô ta bị rút cạn liên tục, mà cô ta còn phải sử dụng nó trong khi chiến đấu với những đối thủ mạnh mẽ. Kết quả là, sự tồn tại của cô như một màn cân bằng nguy hiểm.

Và lúc này, Undying Slaughter đang mất thăng bằng.

Sunny quan sát khi cô ta đi khắp hòn đảo, tìm kiếm những nạn nhân mới. Thậm chí, cô ta còn đến gần tháp và quan sát những Sinh Vật Ác Mộng trên cầu đá một lúc. Cuối cùng, Undying Slaughter lùi lại và biến mất vào trong sương mù.

“Cô ta sắp hết thời gian rồi.”

Một tia hy vọng lóe lên trong lòng Sunny. Khi bình minh lên, nhóm của cậu sẽ rời khỏi tháp và đối đầu với hai Thánh Nhân Ô Uế trong trận chiến. Càng làm yếu đi đối thủ, cơ hội sống sót của họ càng cao.

Tuy nhiên… cậu vẫn không cảm thấy tự tin. Nếu có, Sunny cảm thấy rằng họ đang bước đến cái chết.

“Có lẽ chúng ta nên xem xét lại kế hoạch và cố gắng trốn thoát một cách bí mật.”

Vẫn còn chút thời gian. Cậu sẽ cố thuyết phục Nephis vào sáng mai.

Sunny tiếp tục giám sát hòn đảo cho đến khi bình minh, lo sợ cho ngày mai.

Cậu… có thể hình dung ra việc giết một trong hai Thánh Nhân Ô Uế. Nếu cậu và Nephis hợp tác, cả hai đều là những Terrors (Kinh Hoàng) với Aspect (Khía Cạnh) chết người của Jet, Cassie và Effie hỗ trợ từ phía sau, Saint (Thánh) và Fiend (Quái Vật) giữ vị trí tiên phong, và Nightmare ảnh hưởng lên kẻ thù bằng sức mạnh tinh quái của mình, có lẽ họ sẽ có cơ hội.

Quan trọng nhất, cậu có lợi thế quý giá nhất — kiến thức chi tiết về những gì hai Plague (Tai Họa) có thể làm và kinh nghiệm chiến đấu với họ.

Tuy nhiên, Sunny không thể tưởng tượng mình có thể sống sót trong trận chiến với cả hai quái vật cùng lúc, dù chúng có cạn kiệt và bị thương nặng đến đâu.

…Vào chính thời điểm ngay trước bình minh, khi cậu đang băn khoăn liệu có cách nào để tách hai người ra trong một khoảng thời gian đủ dài, thì đột nhiên có chuyển động trong khu rừng bị tàn phá.

Sunny bị phân tâm bởi những suy nghĩ nặng nề của mình và chăm chú nhìn vào khoảng cách qua một trong những cái bóng của cậu.

"Cô ta đang làm gì…"

Trong sương mù, Devouring Beast đột nhiên đông cứng và buông thi thể kinh khủng của một Sinh Vật Ác Mộng mà cô ta đang nhai nhồm nhoàm. Xác chết ghê rợn rơi xuống, tạo ra một đám bụi và mảnh vụn.

Với máu chảy dọc trên khuôn mặt, nữ khổng lồ lạnh lùng nhìn xuống.

Chỉ đến lúc đó, Sunny mới nhận thấy một bóng dáng khác đứng cách xa cô ta, nhỏ bé hơn nhiều. Undying Slaughter bị che khuất bởi sương mù, nhưng giờ khi nó đã mỏng hơn nhiều, bóng ma dễ dàng được nhìn thấy.

Không phải cô ta đang ẩn mình. Ngược lại, dường như cô ta muốn được chú ý.

Undying Slaughter trông không tốt lắm. Hình dáng mờ nhạt của cô dường như còn kém chắc chắn hơn bình thường, như thể sắp tan biến vào một làn sương mỏng.

Hai Thánh Nhân Ô Uế lặng lẽ nhìn nhau trong một lúc. Sunny không biết liệu họ có thể giao tiếp với nhau hay không, hoặc nếu họ có cần làm thế không. Theo như cậu có thể nhận thấy, giữa hai sinh vật ghê rợn này có một sự hiểu ngầm không lời.

Cuối cùng, Devouring Beast nhe răng cười độc ác, để lộ hàm răng nhuốm máu.

"Họ… họ định…"

Mắt cậu mở to.

Ngay lúc đó, một thanh kiếm ma quái xuất hiện trong tay Undying Slaughter, và cô ta tiến lên.

Dường như không có sự trung thành nào giữa các Thánh Nhân Ô Uế.

Cuộc chiến chống lại những tù nhân của Đảo Aletheia lẽ ra là một bữa tiệc cho Undying Slaughter… nhưng những sinh vật ghê rợn đó không yếu đuối. Thực tế, hầu hết họ đều vượt trội hơn bóng ma về cả Class và Rank. Vì vậy, cô ta đã tiêu hao nhiều tinh chất hơn so với việc giết họ.

Đó là lý do cô ta cần hấp thụ thêm. Và sinh vật duy nhất mà cô ta có thể giết, vào lúc này, là Thánh Nhân Ô Uế còn lại. Devouring Beast.

Hai Tai Họa sẽ lao vào nhau, và như thể đáp lại sự cuồng nộ của họ, toàn bộ hòn đảo rung chuyển. Lần này, cơn chấn động đủ mạnh để đẩy Sunny ngã xuống sàn đá.

“Đây là cơ hội của chúng ta!”

Những thành viên khác của nhóm đang kiểm tra lại trang bị của mình, gần như sẵn sàng rời khỏi tháp. Tuy nhiên, Sunny nhìn thấy một cơ hội, vì vậy cậu quay lại và hét lên:

"Chúng ta phải đi, ngay bây giờ!"

Sẽ mất một thời gian để đến được nơi Undying Slaughter và Devouring Beast đang chiến đấu. Khi đó, một trong số họ có thể đã chết… và không có thời điểm nào tốt hơn để tấn công kẻ còn lại ngay sau khi trận chiến kết thúc.

Ít nhất là trừ khi họ muốn mạo hiểm ở lại trên hòn đảo cho đến khi nó sụp đổ xuống cơn xoáy.

Các thành viên trong nhóm nhìn Sunny, rồi lao vào hành động. Một lát sau, họ đã đi qua cánh cổng của Tháp của Aletheia.

Ở đằng xa, hai Thánh Nhân Ô Uế va chạm. Hình dáng cao lớn của Devouring Beast mờ đi, rồi đột nhiên biến mất. Thay vào đó, một người phụ nữ trông dữ tợn xuất hiện giữa những cây bị đổ ngã, làn da cô ta phủ đầy bụi bẩn và máu… có vẻ như cô đã nhận ra rằng kích thước của mình chỉ là một bất lợi khi chiến đấu với bóng ma, và vì thế đã biến trở lại thành hình dạng con người.

Dù vậy, hình dạng con người của cô vẫn sở hữu sức mạnh kinh hoàng, tốc độ bùng nổ và uy lực tàn bạo. Ngay cả Undying Slaughter cũng có vẻ run rẩy trước sự phẫn nộ nguyên thủy của Devouring Beast.

Tuy nhiên, bản sao của Effie không có phương tiện để tấn công những sinh vật phi vật thể. Tuy nhiên, cô ta hoàn toàn có khả năng né tránh và tránh các đòn tấn công của bóng ma… và việc duy trì hình dạng hiện hữu đang làm Undying Slaughter tiêu hao tinh chất.

Cuối cùng, bóng ma không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ hình dạng ma quái của mình và đối mặt với chị gái mình như một sinh vật bằng xương bằng thịt.

Đó là điều cuối cùng mà Sunny nhìn thấy trước khi ra lệnh cho cái bóng của mình rời khỏi tổ quan sát trên tầng cao nhất của tháp và lao theo kịp nhóm. Cậu không thể để lại bất kỳ cái bóng nào phía sau — trong trận chiến sắp tới, cậu sẽ cần mọi giọt sức mạnh của mình.

"Biết phải làm gì rồi chứ!"

Khi cả nhóm đang leo xuống các bậc thang hẹp, Sunny nhảy lên yên của Nightmare, ra lệnh cho cái bóng của mình hỗ trợ con ngựa đen, rồi lao lên phía trước một mình. Trong một khoảnh khắc, cậu cảm giác như đang rơi… nhưng rồi, con chiến mã đáp xuống đáy vách núi, quay gấp và tránh cây cầu đá bằng cách nhảy qua hào.

Đáp xuống phía bên kia của khe sâu, Nightmare lao về phía nơi hai Thánh Nhân Ô Uế đang giao chiến.

Gió rít bên tai Sunny.

Và rồi, ngay khi cậu sắp tới gần khu vực xung đột khủng khiếp…

Hòn đảo lại rung chuyển, và một tiếng gào thét kinh hoàng vang lên trong tai cậu.

Lao ra khỏi sương mù, Sunny ra lệnh cho Nightmare dừng lại và nhìn thẳng về phía trước, mặt cậu tái nhợt như tờ giấy.

Ở đằng xa trước mặt cậu, giữa dấu hiệu của sự tàn phá khủng khiếp…

Một người phụ nữ to lớn, thú dữ đang nằm trên mặt đất, khuôn mặt nhuốm đầy máu. Toàn thân cô ta đang run rẩy. Sunny nghĩ rằng Devouring Beast đang sợ hãi, nhưng rồi, cậu nghe thấy một âm thanh lạ lùng, lạnh lẽo.

…Cô ta đang cười.

Tiếng cười điên loạn và ghê rợn phát ra từ giữa hàm răng đầy máu của cô, tràn ngập niềm vui độc ác.

Tiếng cười chỉ lắng xuống khi Undying Slaughter, người đang đứng phía trên người phụ nữ man rợ với vẻ mặt lạnh lẽo trên khuôn mặt đẹp đến kinh hoàng của mình, tàn nhẫn đâm thanh kiếm ma vào ngực của chị gái mình.

Devouring Beast, Heralds of the Estuary (Sứ Giả của Cửa Sông) một trong sáu Quái Vật của Verge (Biên Giới)… chết đi, bị sát hại để thỏa mãn cơn đói của một Tai Họa khác.

'...Giờ đây, chúng chỉ còn Năm Tai Họa.'

Trong một khoảnh khắc, Sunny bất động, cố gắng tin vào vận may của mình.

Rồi, Undying Slaughter rút kiếm ra, hơi quay lại…

Và nhìn thẳng vào cậu.

Ánh mắt băng giá, vô cảm, và phi nhân tính của cô ta khiến Sunny cảm thấy lạnh lẽo, như thể có sự diệt vong đang chờ đợi cậu.

Ký ức về cái chết kinh hoàng đầu tiên trên Đảo của Aletheia lại hiện lên trong tâm trí, khiến Sunny run rẩy dữ dội.

"Không phải lần này, đồ ác nhân."

Cố gắng chống lại nỗi sợ hãi bản năng, cậu gặp ánh mắt lạnh lùng của Undying Slaughter…

Và mỉm cười..