Chương 1476: Attrition - Sự Kiệt Quệ

Chương 1476: Attrition - Sự Kiệt Quệ

Sunny cảm thấy họ đã gặp may mắn không thể tin nổi.

Luôn có khả năng Undying Slaughter và Devouring Beast sẽ quay sang tấn công nhau, nhưng cậu đã không dám đặt hy vọng vào điều đó. Nhưng giờ đây, một trong số các Plague (Tai Họa) đã chết.

Dù vậy, tình hình không hoàn toàn lý tưởng. Sunny sẽ thích hơn nếu Undying Slaughter là kẻ đã bỏ mạng… kết quả tốt nhất, tuy nhiên, sẽ là nếu cậu đến ngay trước khi trận chiến của họ kết thúc và cướp lấy cú kết liễu từ bóng ma.

Khi đó, không chỉ một trong những Thánh Nhân Ô Uế sẽ chết mà kẻ còn lại cũng không thể hấp thụ tinh chất của người đã khuất. Giết Undying Slaughter sau đó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng mặc dù may mắn, vận may của họ cũng không tốt đến mức đó.

Như tình hình hiện tại, Undying Slaughter vừa mới được bổ sung tinh chất cạn kiệt của mình. Sunny không biết chính xác cô ta đã hấp thụ bao nhiêu, nhưng chắc chắn phải là một lượng đáng kể. Devouring Beast là một sinh vật mạnh mẽ… linh hồn bị tha hóa của cô ta chắc chắn rất mạnh mẽ.

Vì vậy, trong khi bóng ma không ở trạng thái đỉnh cao, cô ta vẫn thừa sức mạnh để tiêu diệt cả nhóm lúc này.

“Không sao.”

Họ đã chuẩn bị cho tình huống như vậy rồi.

Sunny đã chiến đấu với Undying Slaughter nhiều lần. Cậu đã làm điều đó một mình, có sự hỗ trợ của các Cái Bóng, và thậm chí với sự giúp đỡ của các thành viên khác trong nhóm… và mỗi lần, cậu đều chết trong đau đớn.

Vì lý do đó, mục tiêu hôm nay của họ không phải là áp đảo và tiêu diệt bóng ma đáng sợ. Cô ta quá mạnh để họ có thể chiến thắng trong một trận chiến… điều đó không có nghĩa là họ không thể thắng.

Thay vì cố gắng đánh bại Undying Slaughter, điều họ cần làm là giữ chân cô ta trong một cuộc đối đầu kéo dài. Đó cũng chính là cách Sunny tưởng tượng ra để giết một người như Jet — chìa khóa để làm được điều đó là buộc cô ta tiêu hao tinh chất của mình mà không cho cô ta cơ hội phục hồi.

Đó là lý do tại sao trận chiến này của họ sẽ là một cuộc chiến tiêu hao.

…Vẫn mỉm cười, Sunny chào nhạo Undying Slaughter bằng Sin of Solace, rồi ra lệnh cho Nightmare rút lui.

Dark destrier (Chiến Mã Bóng Tối) quay đầu và lao ngược lại hướng họ vừa đến, những mảnh vụn và đất bắn tung tóe dưới những chiếc móng adamantine của nó. Tất nhiên, bóng ma không để cho một nguồn tinh chất bỏ trốn dễ dàng… gần như ngay lập tức, cô ta lao về phía trước truy đuổi.

Nightmare nhanh không tưởng — thực tế, Sunny nghi ngờ rằng có rất ít sinh vật cùng cấp bậc có thể nhanh hơn con chiến mã bóng tối của cậu. Tuy nhiên, điều khiến cậu kinh hãi là Undying Slaughter cũng không hề kém cạnh. Mặc dù chiến mã bóng tối đã được cường hóa bởi các cái bóng, khoảng cách giữa nó và bóng ma vẫn giữ nguyên, thậm chí còn dần thu hẹp lại.

“...Cô ta đúng là loại quái vật gì vậy?”

Tuy vậy, Sunny không nản lòng. Rốt cuộc, cậu không thực sự muốn thoát khỏi Undying Slaughter. Thay vào đó, cậu muốn dụ cô ta vào cái bẫy mà nhóm đã chuẩn bị.

Chẳng mấy chốc, cậu đã gần như trở lại tháp. Kẻ thù đáng sợ chỉ cách cậu một chút.

“Bây giờ hoặc không bao giờ…”

Trước khi Undying Slaughter kịp tấn công, Sunny giải tán Nightmare và rơi xuống đất. Tuy nhiên, thay vì chạm đất, cậu tan biến vào các cái bóng và bước ra từ chúng ở phía bên kia hào, lăn xuống các bậc đá trong một lúc cho đến khi Nephis đỡ cậu lại.

Cả nhóm hiện đang ở trước lối vào cây cầu đá. Hay nói chính xác hơn, Nephis, Jet, Saint, và Fiend ở đó cùng với Sunny…

Cassie và Effie thì ở trên cao hơn nhiều, đứng trên các bậc đá xa xa phía trên họ.

Ngọn thương của Effie đã phóng xuống.

Nephis đang giúp Sunny đứng dậy khi ngọn thương đâm vào sườn vách đá với lực của một tên lửa chiến thuật. Cả vách đá rung chuyển, đẩy cậu ngã lăn xuống một lần nữa, và một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên từ điểm va chạm, kèm theo âm thanh nứt vỡ của đá.

Một phần lớn của sườn đồi vỡ vụn, những mảnh đá bay tung tóe trong không khí, rồi trượt xuống vực sâu tối đen của hào. Cùng với đó, một số ký tự rune cổ xưa được khắc trên vách đá bị phá hủy.

Phép thuật bảo vệ cây cầu bị phá vỡ vào khoảnh khắc đó.

Ở đầu kia của cây cầu, những Sinh Vật Ác Mộng đã bị đóng băng trước đó bắt đầu run rẩy, được giải thoát khỏi cái bẫy vô hình.

Và ngay lúc đó…

Undying Slaughter xuất hiện từ trong sương mù, đôi mắt xanh băng giá của cô ta bừng lên một sát ý đáng sợ, lạnh lùng.

Trước khi cô ta kịp phản ứng, những tù nhân trước đây của cây cầu đá đã lao vào cô ta, bị lấn át bởi cơn khát máu và sự cuồng nộ. Một Corrupted Tyrant (Bạo Chúa Tha Hóa) một Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa)… một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại)…

Cuối cùng cũng đứng dậy được, Sunny tựa vào Nephis và nhìn qua cây cầu. Những sinh vật kinh dị được giải thoát đã lao vào Undying Slaughter, cả hòn đảo rung chuyển bởi sức mạnh khủng khiếp của cuộc đụng độ của họ.

Hoặc có lẽ hòn đảo đang rung lên vì phép thuật giữ cho nó lơ lửng trong không trung đang sắp tan vỡ.

Cậu thở ra một hơi dài.

“Cho đến giờ thì mọi thứ vẫn ổn.”

Nếu có bất kỳ điều gì họ có thể làm để tiêu hao tinh chất của Undying Slaughter trước khi tự mình đối mặt với cô ta, họ phải làm nó. Tất nhiên, đó là một canh bạc nguy hiểm…

Những Sinh Vật Ác Mộng từng bị giam giữ trên cây cầu có thể buộc bóng ma phải tiêu hao lượng tinh chất quý giá của mình, nhưng chúng cũng có thể trở thành nạn nhân của cô ta, cung cấp thêm sức mạnh cho linh hồn bị ô uế của cô ta.

Thực tế, chưa đến một phút trôi qua, một trong những sinh vật kinh dị đã trông như sắp chết…

Chỉ vài giây trước khi Undying Slaughter kịp kết liễu nó, một chiếc lao xương đột ngột rơi xuống từ trên cao, xuyên qua cổ Sinh Vật Ác Mộng và đóng đinh nó xuống mặt đất. Thanh kiếm ma cắt vào thân thể khổng lồ của sinh vật kinh dị ngay sau đó, dễ dàng xuyên qua lớp giáp của nó.

Nhưng mọi thứ đã trở nên vô ích. Không còn linh hồn nào để bóng ma phá hủy, vì sinh vật đó đã chết. Chiếc lao xương đã giết nó ngay lập tức.

Một nụ cười đen tối hiện lên trên môi Sunny, cậu ngẩng đầu lên.

Ở đó, trên cao, Cassie và Effie vẫn đứng trên các bậc đá. Có cả tá chiếc lao nữa nằm trên mặt đất trước mặt nữ thợ săn dũng mãnh.

Những chiếc lao này được làm từ xương sườn của Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại). Dĩ nhiên, trong những hoàn cảnh bình thường, sẽ khó để Effie giết một Sinh Vật Ác Mộng mạnh mẽ như vậy chỉ với một đòn…

Nhưng khi chúng gần như đã chết vì các đòn tấn công của Undying Slaughter? Điều đó dễ dàng hơn nhiều.

Về việc biết chính xác thời điểm tấn công — sau khi sinh vật kinh dị yếu đi vì các vết thương của nó, nhưng trước khi bóng ma kịp tung đòn kết liễu — Cassie đã ở đó để hỗ trợ. Với khả năng nhìn thấy vài giây trong tương lai, cô có thể chỉ cho Effie đúng lúc để phóng lao và nhắm vào ai.

Cùng nhau, họ đang ở vị trí hoàn hảo để thực hiện một nhiệm vụ đơn giản nhưng vô cùng quan trọng.

Ngăn không cho Undying Slaughter nhận được tinh chất.

…Hai người họ đã thực hiện nhiệm vụ đó một cách xuất sắc..