Chương 1477: Undying Slaughter - Sự Tàn Sát Bất Diệt

Chương 1477: Undying Slaughter - Sự Tàn Sát Bất Diệt

Sunny hiểu rõ sự kinh hoàng của Undying Slaughter hơn ai hết… có lẽ còn hơn bất kỳ ai.

Vậy mà, ngay cả cậu cũng ngỡ ngàng trước cảnh tượng linh hồn tàn nhẫn kia đang tàn sát những tù nhân bị giam cầm trên cây cầu đá.

Mỗi một kẻ trong số đó đều là đối thủ mà Sunny không muốn đối mặt trong trận chiến.

Có những kẻ cậu có thể đánh bại, nhưng những kẻ khác thực sự là mối đe dọa chết người đối với một Master (Bậc Thầy) — thậm chí là một Ascended Terror (Kinh Hoàng Thăng Hoa) như cậu.

Tuy nhiên, tất cả bọn chúng đều bị Defiled Saint (Thánh Nhân Ô Uế) hạ gục một cách tàn nhẫn và có hệ thống.

Như thể không có bất kỳ sức mạnh thể chất nào, giáp trụ không thể xuyên thủng hay năng lực bất chính nào có thể ngăn cản nàng ta.

Lưỡi kiếm ma mị múa lượn trong màn sương, và theo từng chuyển động thoắt ẩn thoắt hiện của nó, linh hồn của những Sinh Vật Ác Mộng kinh hoàng lần lượt bị dập tắt.

… Hoặc, lẽ ra sẽ như vậy, nếu không có Effie và Cassie.

Mỗi khi Undying Slaughter chuẩn bị giết chết một trong những kẻ thù của mình, một cây lao xương từ trên trời rơi xuống, cướp đi mạng sống của sinh vật ngay trước khi linh hồn sương mờ kịp ra đòn cuối cùng.

Dưới sự dẫn dắt của cô tiên tri mù, Effie không hề bỏ lỡ phát nào.

Điều này có nghĩa là toàn bộ tinh chất mà Defiled Saint tiêu hao để chiến đấu với nhóm quái vật đáng sợ kia không thể được bổ sung bằng cách hấp thụ linh hồn tan vỡ của chúng.

Mỗi giây trôi qua, Undying Slaughter lại yếu đi.

Kế hoạch của họ đang phát huy tác dụng.

Kẻ cuối cùng gục ngã là một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) có hình dạng giống như một con chó săn đen với bảy chiếc đuôi rắn.

Thân hình săn chắc và đầy cơ bắp của nó đứng sừng sững trên Undying Slaughter như một ngọn đồi đen ngòm, và sức mạnh của nó khủng khiếp đến mức làm mặt đất nứt vỡ và sụp đổ xuống vực thẳm của hào sâu.

Con quái vật này như một cơn ác mộng sống, đôi mắt điên cuồng của nó bốc cháy với những ngọn lửa xanh rợn người.

Mặc dù vậy, cả hàm răng đáng sợ lẫn bảy cái đuôi của nó đều không thể chạm tới linh hồn tàn ác mờ ảo.

Di chuyển với sự duyên dáng của một kẻ tàn nhẫn vô cảm, Undying Slaughter giáng hai nhát chém tàn nhẫn và nhanh chóng vào Dã Thú Vĩ Đại.

Con quái vật loạng choạng sau đòn đầu tiên, rồi trở nên chậm chạp và yếu dần sau đòn thứ hai.

Ngọn lửa xanh bốc cháy trong mắt nó mờ dần… và trước khi cú chém thứ ba kịp giáng xuống, một cây lao xương đã xuyên qua một trong hai mắt đó.

Con chó săn đen khổng lồ bị hất ngã bởi sức mạnh của cú va chạm, khiến hòn đảo rung chuyển, và nó nằm im. Dòng chất lỏng đỏ đặc chảy ra từ miệng của nó.

Trên sườn vách đá, Effie thở hổn hển và lảo đảo.

Đôi chân của cô ấy như nhũn ra, và nếu không nhờ Cassie đỡ lấy kịp, cô thợ săn sẽ ngã nhào xuống.

Cô tiên tri mù giúp Effie ngồi xuống trên các bậc đá.

Mấy phút vừa qua đã làm Effie kiệt sức.

Dù đứng cách xa chiến trường khủng khiếp, cô ấy vẫn phải dồn toàn bộ sức mạnh phi thường của mình vào mỗi cú ném… đặc biệt là cú ném cuối cùng.

Mồ hôi đầm đìa chảy trên khuôn mặt tái nhợt của cô.

“Tôi… tôi vừa giết một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) sao?”

Giọng nói yếu ớt của cô đầy sự không tin tưởng.

Cassie mỉm cười dịu dàng.

“Cậu chắc chắn đã làm được.”

Effie hít một hơi sâu và đặt bàn tay run rẩy của mình lên bụng, như thể đang cố bảo vệ nó.

“Chết tiệt… Tôi đã dành quá nhiều thời gian bên cạnh tên ngốc đó, đúng không?”

Dĩ nhiên, Great Beast đã bị Undying Slaughter đánh đến gần kề cái chết.

Và dĩ nhiên, tất cả các thành viên trong đoàn đều đã đóng góp phần của mình để đạt được kết quả này… nhưng cuối cùng, một Great Beast đã gục ngã dưới tay của Effie.

Đó là một thành tựu đáng kinh ngạc, ít nhất phải nói là vậy.

Một kỳ tích xứng đáng với Raised by Wolves (Kẻ Được Sói Nuôi) nữ thợ săn huyền thoại của Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Effie mỉm cười yếu ớt, nấn ná một lúc, rồi nói bằng giọng trang nghiêm:

“Chà, f…”

Hòn đảo rung chuyển, và tiếng đá vỡ vụn nuốt chửng lời nói của cô.

Xa bên dưới, nhiều mảnh đá vỡ lăn xuống cái hố ngày càng rộng.

Ngay cả cây cầu cũng rung nhẹ, một mạng lưới vết nứt xuất hiện trên bề mặt của nó.

Ở đầu bên kia của cây cầu, Undying Slaughter nhìn chằm chằm vào Dã Thú Vĩ Đại đã chết một lúc, rồi quay lại nhìn qua hào sâu, về phía các thành viên trong đoàn.

Sunny rùng mình, cảm nhận một luồng khí lạnh lẽo kỳ lạ.

“Đi thôi.”

Họ bước lên cây cầu cùng lúc với cái bóng sương mờ.

Không còn gì khác để làm ngoài việc chiến đấu.

‘Đến đây nào, hỗ trợ ta.’

Những cái bóng của cậu trỗi dậy từ mặt đất, quấn quanh cơ thể cậu. Một, hai, ba, bốn, năm… cái thứ sáu, tuy nhiên, lại quấn quanh Nephis.

Đồng thời, một lượng lớn ngọn lửa tinh khiết của cô ấy truyền sang cậu, tràn đầy sự ấm áp rạng rỡ.

Sức mạnh của họ kết hợp lại mạnh mẽ hơn khi tách riêng.

Sunny cảm thấy mạnh mẽ như một Titan.

Cậu lao lên, theo sau là Nephis và Saint. Ba người bọn họ sẽ đối mặt với linh hồn tàn ác trước, và hy vọng ép nàng ta phải từ bỏ hình dạng ma quái của mình. Jet, Fiend và Nightmare sẽ tấn công sau.

“Nhớ đấy, vũ khí của chúng ta là thời gian!”

Lưỡi kiếm của Cruel Sight bùng cháy với ngọn lửa thần thánh.

Họ đối đầu với bóng ma khủng khiếp ở giữa cây cầu đang nứt toác. Undying Slaughter vẫn mạnh hơn, nhanh hơn và hiểm độc hơn Nephis và Sunny… tuy nhiên, với sự hỗ trợ của Saint, cả hai có thể bắt kịp.

Quan trọng hơn là cả Sunny và Nephis đều là những thiên tài chiến đấu.

Cậu có thể theo dõi chuyển động của Undying Slaughter, thậm chí còn đoán trước được chúng, nhờ vào sự thành thạo của Shadow Dance.

Cô ấy cũng có khả năng tương tự vì kiểm soát dòng chảy của trận chiến và thao túng hành động của kẻ thù luôn là nền tảng trong kỹ năng của cô.

Giờ đây, khi khả năng chiến đấu của Neph đang phát triển nhanh chóng, kỹ năng đó của cô đã trở nên đáng sợ hơn rất nhiều.

Do đó, cả hai có thể đối trọng phần nào với ưu thế không thể phủ nhận của Undying Slaughter.

Tuy nhiên, Sunny cảm thấy bị đè nặng trong trận chiến này.

Đó là vì cậu không chỉ chiến đấu với bóng ma đáng sợ mà còn phải đối mặt với những ký ức về những lần bị nàng ta giết hại một cách tàn bạo.

Nỗi đau khi linh hồn mình bị phá vỡ… nỗi sợ hãi khi nhìn thấy cái bóng của mình bị tiêu diệt… sự bất lực khi không thể cứu được đồng đội… tất cả những vết thương đó giống như xiềng xích đè nặng tay chân cậu.

Nếu Sunny muốn có cơ hội sống sót trong trận chiến này, cậu phải phá vỡ những xiềng xích đó.

‘Mình còn sống, phải không?!’

Cậu đón nhận lưỡi kiếm ma mị trên cán của Cruel Sight và bị hất văng ra, đôi tay tê cứng.

Trước khi Undying Slaughter có thể tiến lên và tung đòn tấn công tiếp theo, Nephis đã xuất hiện trước mặt nàng ta, thanh kiếm của cô sáng rực lên với ánh sáng rực rỡ, viên ngọc duy nhất trên Crown of Dawn cháy bừng như một con mắt thứ ba.

Sunny lấy lại thăng bằng và lao trở lại trận chiến.

‘Mình đã sống sót…’

Neph chao đảo, nhưng Saint lập tức tiến lên thay thế cô.

Vị kỵ sĩ duyên dáng cầm thanh kiếm tối trong hai tay, đối mặt với bóng ma với vẻ lạnh lùng vô cảm.

Họ đụng độ dữ dội, và cây cầu đá rung chuyển.

Cậu đã lao tới để chia sẻ áp lực với Cái Bóng của mình.

‘Và giờ, là lúc để trả thù!’

Dù sao đi nữa, Sunny cũng là người không dễ quên mối hận thù.

Cậu đã tiêu diệt Black Knight ở nhà thờ đổ nát vì đã chém cậu.

Cậu đã giết Transcendent bất tử, Solvane, vì đã ném cậu vào Red Colosseum.

Cậu đã phá hủy Fallen Titan Goliath vì đã đưa cậu đến cánh cửa tử thần.

Vậy thì… cậu sẽ làm gì với Undying Slaughter vì đã giết cậu nhiều lần?.