Chương 1478: Soul Reaper Jet - Kẻ Đoạt Hồn Jet

Chương 1478: Soul Reaper Jet - Kẻ Đoạt Hồn Jet

Bị đè nặng bởi nỗi sợ bản năng, Sunny dùng một đồng minh quen thuộc để vượt qua điều đó... sự thù hằn. Nhờ nó, một số sợi xích vô hình đang kìm chân cậu đã đứt gãy.

Nhưng không phải tất cả.

Làm việc cùng với Nephis và Saint, Sunny đã cố gắng trì hoãn Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt). Ba người họ bao vây ả, nhưng họ không thể tấn công. Thay vào đó, họ chỉ vừa đủ để sống sót trong khi bảo vệ nhau và tập trung vào phòng thủ.

Mist wraith (Ác linh sương mù) đang dần dần đẩy họ lùi lại.

Bản tính thù hằn của Sunny đủ để giúp cậu vượt qua ký ức đau đớn và cái chết, nhưng không đủ mạnh để xua tan nỗi sợ sâu sắc, đau đớn hơn nhiều. Đó là nỗi sợ chứng kiến những người mà cậu quan tâm phải chết.

Ký ức về sự bất lực đó, nỗi buồn đó, tội lỗi đó... đáng sợ hơn nhiều so với ký ức về việc mạng sống của chính mình bị dập tắt. Cái chết thật sự là một sự giải thoát, rốt cuộc. Người chết không còn cảm thấy đau đớn.

Vì vậy, để đấu tranh thoát khỏi những sợi xích còn lại, Sunny cần tìm một nguồn sức mạnh kiên cường hơn trong trái tim mình. Cậu không thể giải thoát bản thân khỏi chấn thương dai dẳng do Aletheia's Island (Đảo Aletheia) gây ra chỉ với lòng thù hằn.

Khi cậu tìm kiếm nguồn sức mạnh đó, Undying Slaughter di chuyển như sương mù, đột nhiên xuất hiện phía sau Nephis. Thanh kiếm ma mị của ả vung lên im lặng, gần như đâm xuyên qua ngực Neph… nếu Nephis không né kịp vào giây phút cuối cùng, một trong những Soul Core (Lõi Linh Hồn) của cô đã bị phá hủy.

Sunny sững lại trong khoảnh khắc...

Rồi bùng nổ sức mạnh mãnh liệt.

'À. Có lẽ mình đã tìm thấy rồi.'

Cuối cùng, nỗi sợ hãi kìm nén cậu đã bị đánh bại. Sunny đã tìm thấy sức mạnh cậu cần để giải thoát bản thân khỏi nó... và đó là một điều hiển nhiên.

Khát khao bảo vệ những người cậu yêu quý mạnh mẽ hơn nhiều so với mong muốn trả thù cá nhân. Điều này hợp lý, thực sự… vì nỗi sợ mất đi bạn đồng hành mạnh hơn nỗi sợ mất mạng, nên quyết tâm liên quan đến người khác tự nhiên sẽ lớn hơn quyết tâm chỉ liên quan đến bản thân mình.

Trả thù là tốt, nhưng bảo vệ những người mình yêu thương là một nguồn động lực mạnh mẽ hơn... không thể so sánh được.

Cảm giác như một trọng lượng lớn đã được gỡ bỏ khỏi trái tim, Sunny rũ bỏ những ám ảnh còn lại từ việc trải qua vòng lặp, và lao vào trận chiến với quyết tâm vô biên.

Ý chí giết chóc của cậu bùng lên, không kém gì ý chí sát nhân của ác linh đáng sợ.

…Và tuy nhiên, Sunny không để ý chí đó thống trị mình.

Lạnh lùng và tàn nhẫn, cậu tự nhắc nhở bản thân mục tiêu của họ là gì. Không phải để đánh bại Undying Slaughter trong trận chiến… mà là kéo dài trận chiến đến mức Flaw (Khuyết Điểm) của ả sẽ tự hủy diệt mà không cần sự trợ giúp của họ, hoặc ít nhất làm suy yếu ả đến mức diệt vong.

Giờ đây, trạng thái tinh thần của Sunny đã được thanh tẩy, cậu tiến vào trạng thái minh mẫn trong chiến đấu quen thuộc. Các động tác của cậu trở nên sắc bén và chính xác hơn. Trái tim đang đập dữ dội của cậu trở nên bình tĩnh lại.

'Chúng ta có thể làm được.'

Giết chết ác linh có thể là vượt ngoài tầm tay của họ. Nhưng chống cự lại ả trong một khoảng thời gian? Điều đó, Sunny và đồng đội có thể hoàn thành.

Khi Đảo Aletheia rung chuyển và rung rinh, họ tiếp tục chiến đấu với Undying Slaughter trên một cây cầu đang nứt vỡ.

Sunny, Nephis và Saint đã cầm cự lâu nhất có thể. Cuối cùng, tuy nhiên, ngay cả cơ thể dường như vô tận của họ cũng đã nặng trĩu vì mệt mỏi. Đây là một trong những trận chiến khốc liệt nhất mà Sunny từng tham gia - trận chiến nguy hiểm với Dire Fang (Nanh Hung Ác) dường như nhẹ nhàng hơn so với cuộc đối đầu kinh hoàng này. Tất nhiên, họ không thể duy trì mức độ cường độ này quá lâu.

Tuy nhiên, họ đã làm tốt phần của mình. Tinh chất mà Undying Slaughter hấp thụ sau khi giết chết Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng) đã phần nào cạn kiệt trong trận chiến với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Ba người bọn họ đã buộc ác linh phải lãng phí thêm nhiều, làm cạn kiệt nguồn dự trữ của ả. Ả đã từ bỏ hình dạng ma quái của mình, đối mặt với họ như một sinh vật bằng xương, bằng thịt.

Tuy nhiên, nếu mọi việc cứ tiếp tục như vậy, Defiled Saint (Thánh Nhân Ô Uế) chắc chắn sẽ giết chết họ.

Tuy nhiên, Undying Slaughter có một điểm yếu chết người.

…Ả chỉ có một mình.

Và không ai có thể tồn tại trong Dream Realm (Cõi Mộng) một mình.

Chỉ khi Sunny cảm thấy họ sắp chết, cậu hét lên khản đặc và rút lui. Nephis và Saint lao đi cùng lúc.

Jet và Fiend thế chỗ, theo sau là Nightmare, người nổi lên từ bóng tối. Việc rút lui và tiến tới được thực hiện một cách liền mạch, không cho ác linh cơ hội để truy đuổi.

Một lúc sau, lưỡi kiếm băng giá của Jet chạm vào lưỡi kiếm ma mị của Undying Slaughter. Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) nhếch mép cười.

"Lưng tôi vẫn còn ngứa từ lần cuối chúng ta gặp. Chuẩn bị chết đi… lần nữa… đồ ô uế!"

Sunny loạng choạng lùi lại và dựa vào Tầm Nhìn Tàn Nhẫn, thở hổn hển. Cậu không biết khoảng nghỉ này sẽ kéo dài bao lâu, hoặc thậm chí liệu hòn đảo có thể tồn tại thêm bao lâu nữa. Cậu chỉ biết rằng mình phải sẵn sàng tham gia lại vào trận chiến ngay khi có thể.

Bên cạnh cậu, Nephis tra kiếm vào vỏ, nhìn cuộc chiến phía trước với vẻ mặt nghiêm nghị. Ngọn lửa trắng đang nhảy múa trong mắt cô.

Jet, Fiend và Nightmare đang cầm cự trước Undying Slaughter… chủ yếu vì ả đã cạn tinh chất đến mức cực kỳ thấp và không triệu hồi được sức mạnh ô uế của mình nhiều nữa. Tốc độ và sức mạnh của ả cũng giảm.

Nhưng không nhiều lắm.

Sunny nghiến răng khi Fiend bị đánh văng ra bởi một cú đòn hủy diệt từ lưỡi kiếm ma quái. Bộ giáp thép không thể xuyên thủng của gã đã trụ vững lần này, nhưng Fiend trông có vẻ chao đảo và đau đớn bởi cú đánh của Defiled Saint.

Nightmare là người yếu nhất trong ba, nhưng không hề yếu đuối. Các đòn tấn công đầy phẫn nộ của Nightmare đã giúp Jet có cơ hội tiến lên.

Soul Reaper là mũi nhọn của đội hình tấn công của họ.

Jet chiến đấu với cơn giận dữ lạnh lùng, lưỡi đao của cô để lại những hình ảnh mờ ảo trong không trung. Cô đối mặt với Undying Slaughter đòn này nối tiếp đòn khác, từ chối bị đẩy lùi. Dường như cô đã quên mất sự chần chừ là gì… thực tế, cô dường như đang thích thú. Môi cô nhếch lên thành một nụ cười tối tăm, đầy sát khí. Đôi mắt xanh băng giá của cô như hai hồ băng đông cứng của cơn phẫn nộ.

Hai người họ giống nhau đến nỗi, đôi khi, thật khó để phân biệt ai là vị Master quả cảm, và ai là ác linh Ô Uế.

"Kẻ đê tiện… ngươi thật là… thất vọng…"

Jet gầm lên những lời đó, rồi lảo đảo lui lại.

Ngay lúc đó, Saint giáng thanh kiếm của mình vào giáp ngực hai lần và lao về phía trước. Sunny cũng lao theo.

"Đi nào!"

Họ đã thay thế Jet, Fiend và Nightmare một lần nữa. Lần này, có một chút chậm trễ trước khi những chiến binh mệt mỏi rút lui và những người còn lại... phần nào còn sức... tiến lên. Tuy nhiên, một mũi lao xương lại rơi từ trên trời xuống, buộc Defiled Saint phải chậm lại trong giây lát.

Đảo Aletheia tiếp tục rung chuyển xung quanh họ. Những mảnh đá lớn rơi từ cây cầu và lao xuống vực sâu của con hào trống rỗng bên dưới.

"Chết đi!"

Sunny giao chiến với Undying Slaughter một lần nữa.

Họ chiến đấu. Họ chống chọi. Họ kéo dài thời gian.

Thời gian là vũ khí lớn nhất của họ, sau tất cả.

Sau một lúc, Sunny cảm thấy như mình sắp gục ngã. Họ đã thay phiên nhau tiến lên và rút lui ba lần, nhưng mist wraith vẫn đầy uy hiếp và nguy hiểm như lúc đầu…

Hoặc có lẽ không hoàn toàn.

Sức mạnh của ả cũng đã giảm đi. Tinh chất của ả chắc hẳn sắp cạn kiệt. Dù ánh mắt lạnh lùng của Undying Slaughter vẫn tỏa ra ánh sáng băng giá, mang lại cảm giác kinh hãi...

...Nhưng hành động của ả đã thay đổi chút ít.

Dường như ả đang cảm thấy… nếu không phải là tuyệt vọng, thì ít nhất cũng có phần lo sợ.

'Chúng ta chỉ cần... kéo dài... thêm một chút nữa...'

Ngay lúc đó, bề mặt cây cầu đá dưới chân Sunny chao đảo và nghiêng đi. Hoảng hốt, Sunny mất thăng bằng — chỉ trong một khoảnh khắc, nhưng nó là đủ.

Lưỡi kiếm ma quái đã nhắm thẳng vào cậu, như cái chết không thể tránh khỏi.

Tuy nhiên, trước khi nó có thể hủy hoại linh hồn cậu, một thanh kiếm chói lóa xuất hiện chắn trước đường đi của nó.

Nephis đã tấn công từ một góc không thuận lợi và rên rỉ khi thanh kiếm của cô va chạm với lưỡi kiếm của Undying Slaughter. Thanh kiếm bị đánh bật đi và tuột khỏi tay cô, biến mất trong bóng tối dưới cây cầu. Cô cũng bị đẩy lùi, và ngã xuống.

Saint cách đó một hoặc hai bước, không kịp giúp…

Mắt của Sunny mở to.

Nhưng, kỳ lạ thay, mist wraith cũng lảo đảo. Đây là lần đầu tiên Undying Slaughter thể hiện dấu hiệu yếu đuối.

…Và cũng là lần cuối cùng.

Trước khi ác linh kịp lấy lại thăng bằng, một bóng dáng nhanh nhẹn lao giữa Nephis và Sunny. Cậu cảm thấy một cơn gió lạnh lẽo làm rối tóc mình.

Rồi, cậu nghe thấy âm thanh không khí rít lên khi bị cắt bởi một lưỡi đao sắc bén.

Chỉ một giây sau, cây giáo của Jet đâm xuyên qua ngực của Undying Slaughter.

Cả hai đứng yên trong một giây, hai đôi mắt xanh băng giá nhìn vào nhau với một cảm xúc khó tả.

Undying Slaughter nâng lưỡi kiếm lên, như muốn đáp trả, nhưng Jet chỉ xoay cây giáo và siết chặt tay mình.

"Ngươi xuống địa ngục đi."

Giọng của cô lạnh lẽo như một ngôi mộ vô danh. Jet đánh bật lưỡi kiếm ma quái ra, rút tay lại, rồi đâm vũ khí của mình vào linh hồn của đối thủ một lần nữa.

Sunny nghĩ rằng mình đã nghe thấy tiếng vang trong trẻo của thứ gì đó vỡ tan.

Và rồi, ánh sáng băng giá trong đôi mắt của Defiled Saint dần tắt.

Ác linh lảo đảo một chút… rồi ngã xuống.

Khoảnh khắc cơ thể ả chạm vào đá, nó biến thành sương mù và tan biến, không để lại dấu vết.

Undying Slaughter đã không còn tồn tại..