Chương 1480: In a Day's Work - Xong Một Ngày Làm Việc (Hết Quyển 7 - Phần 2)

Chương 1480: In a Day's Work - Xong Một Ngày Làm Việc (Hết Quyển 7 - Phần 2)

Không còn những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) chết chóc ẩn mình trong sương mù và chắn đường, họ đã tới được vịnh ẩn một cách đáng ngạc nhiên nhanh chóng. Sunny khó mà tin được bao nhiêu máu mình đã đổ trong quá khứ để vượt qua những khu vực đầy chết chóc của hòn đảo Aletheia này… giờ đây khi các tù nhân đã biến mất, hòn đảo chìm vào im lặng.

Dĩ nhiên, rất khó để nhận ra những nơi mà Sunny đã từng chiến đấu, vật lộn và gục ngã. Khu rừng giờ không còn nữa, với hầu hết những cây thông cổ thụ nằm dài trên mặt đất, hoặc bị đổ hoặc bị phá hủy hoàn toàn. Lớp sương mù cũng đã tan đi gần hết, để lộ khung cảnh tàn phá đáng kinh ngạc trong vẻ đẹp đầy đáng sợ của nó.

Những xác khổng lồ rải rác trên khung cảnh tan hoang ở đây đó, một vài trong số chúng bị ăn mòn một phần. Những dòng sông máu chảy giữa những thân cây đổ, biến khu rừng thành một đầm lầy bẩn thỉu. Trông như một cảnh tượng từ cơn ác mộng điên loạn…

Thực ra, điều đó không hề sai. Dù sao thì họ cũng đang ở trong một Nightmare (Ác Mộng).

Khi đoàn người hối hả tiến tới Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) hòn đảo Aletheia bắt đầu rạn nứt. Nó rung chuyển và lắc lư, khiến việc di chuyển với tốc độ đều trở nên khó khăn. Nhiều vết nứt xuất hiện trên mặt đất nhuốm máu, vài vết trong số đó kéo dài xuống tận bóng tối bên dưới. Đôi khi, một khe nứt rộng mở ra ngay trước mặt họ, buộc họ phải thay đổi lộ trình và vòng qua nó.

Cảm giác như thời gian đang cạn dần.

…Nhưng cuối cùng, họ không hề bỏ lỡ thời gian.

Sunny bắt đầu cảm thấy khá bồn chồn, nhưng ngay sau đó, đoàn người đã tới được các bậc đá dẫn xuống bãi cát trắng. Cassie đang cưỡi Nightmare, trong khi Effie lại được mang đi bởi Covetous Coffer (Rương Tham Lam). Gửi hai người họ đi trước, cậu cùng Nephis và Jet chọn cách nhanh hơn để xuống từ vách đá…

Họ đơn giản là nhảy khỏi mép đá và sử dụng Memories (Ký Ức) để lướt xuống.

Cuối cùng, họ nhìn thấy Chain Breaker từ xa. Con tàu duyên dáng vẫn nằm đó như khi họ rời đi, đâm vào vách đá đen, đầu mũi tàu vùi trong cát trắng.

“Mau lên!”

Khi họ chạy băng qua bãi cát trắng, toàn bộ hòn đảo dường như nghiêng đi. Một âm thanh đinh tai của thứ gì đó to lớn không tưởng vỡ vụn vang lên từ phía sau, khiến tim Sunny hẫng một nhịp.

Họ nhanh chóng lên tàu Chain Breaker và không lãng phí thời gian leo lên boong. Bình minh đã đến và đi trước trận chiến với Undying Slaughter, và hoàng hôn vẫn còn xa. Thời điểm trốn thoát của họ không hề lý tưởng, nhưng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng. Nhiệm vụ nâng con tàu lên không trung lại rơi vào tay Nephis.

Trong khi Effie và Jet nhìn quanh với vẻ ngạc nhiên đầy kinh ngạc — cả hai đều chưa từng thấy Chain Breaker trong chu kỳ cuối cùng của vòng lặp thời gian — Nephis chạy tới vòng tròn bùa chú ở đuôi tàu. Cassie đã biến mất đâu đó dưới boong, trong khi Sunny chỉ đứng ở nơi mình đang đứng, nhìn lại hòn đảo Aletheia.

Nơi đó đã bị nguyền rủa.

Sự thật rằng cuối cùng cậu cũng sẽ trốn thoát khỏi địa ngục đáng sợ này thật không hề chân thực. Sau tất cả nỗi đau, tất cả sự chịu đựng, tất cả những cái chết… với thời gian lắt léo trong vòng lặp, những tháng ngày Sunny lặp đi lặp lại cùng những hành động tuyệt vọng ấy dường như kéo dài vô tận.

“Ai nói rằng ngươi có thể thoát khỏi đây?”

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đã xuất hiện từ đâu đó mà không ai nhận thấy và giờ đang đứng sau lưng cậu.

“Ai nói rằng nỗi đau của ngươi đã kết thúc? Rằng sự chịu đựng của ngươi đã hết? Kẻ ngu ngốc… à, ngươi thậm chí còn không biết mình đáng thương đến mức nào.”

Sunny mỉm cười tối tăm.

“Im đi. Ít ra ta cũng không đáng thương như ngươi.”

Ngay lúc đó, hòn đảo lại rung lắc. Từ xa, những vách đá đen cao chót vót trên bãi biển sụp đổ, đổ xuống như một trận tuyết đen. Một vết nứt khổng lồ xuất hiện trên mặt đất, cát chảy vào trong đó như nước, và vết nứt lan đến gần Chain Breaker.

Rồi, con tàu bay cũng bắt đầu di chuyển.

Chậm rãi ban đầu, sau đó nhanh dần, nó nhấc khỏi mặt đất và bay lên trời. Nephis đang điều khiển nó rời xa khỏi bãi biển đang tan rã.

Sunny lặng lẽ nhìn hòn đảo Aletheia tan rã.

Cậu đã mất đi quá nhiều ở đây…

Nhưng cậu cũng đã nhận được rất nhiều.

Jet và Effie giờ đây đã an toàn trở lại với đoàn. Đó là lý do mà Sunny, Nephis và Cassie đã đến nơi bí ẩn được gọi là Wind Flower ngay từ đầu… họ đã đạt được mục tiêu của mình.

Một cách bất ngờ, những gì họ giành được thì lực lượng của Sự Ô Uế lại mất đi. Hai thành viên đã quay trở lại với đoàn, trong khi hai trong số Six Plagues (Sáu Tai Họa) đã bị tiêu diệt. Đó là một kết quả thật sự bất ngờ nhưng vô cùng có lợi. Sunny hầu như không thể tin vào may mắn của họ…

Dĩ nhiên, đó không chỉ là may mắn. Đó là sự kết hợp giữa may mắn, nỗ lực không ngừng nghỉ của họ… và phần lớn là nhờ vào âm mưu hiểm độc của Mad Prince (Hoàng Tử Điên).

Đó là một điều khác mà Sunny đã nhận được — kiến thức. Kiến thức về Mad Prince, đúng vậy, nhưng còn về nhiều thứ khác nữa.

Một số bí ẩn lớn nhất của tồn tại đã được tiết lộ cho cậu trên hòn đảo Aletheia. Bản chất của Dream Realm (Cõi Mộng) những tội ác trong quá khứ của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) thậm chí là nguồn gốc của thế giới mà cậu đang sống…

Có lẽ, điều còn quan trọng hơn là Sunny cũng đã học được vài điều về bản thân. Cách mà cậu cảm nhận, điều mà cậu mong muốn… và cả những gì cậu sợ hãi.

Ồ, và cậu cũng đã trở thành một Terror (Nỗi Kinh Hoàng). Linh hồn của cậu sở hữu sáu lõi giờ đây, và cậu sở hữu sáu cái bóng. Sức mạnh của cậu lại một lần nữa tăng lên, và chỉ còn một bước nữa là đạt tới đỉnh cao.

Sunny đã chết không biết bao nhiêu lần trên hòn đảo Aletheia. Cậu đã chiến đấu và tiêu diệt nhiều Nightmare Creatures đáng sợ, rèn luyện kỹ năng và thu được kinh nghiệm chiến đấu vô giá. Một vài sinh vật trong số đó quá nguy hiểm để một Master đối mặt, vậy mà cuối cùng, tất cả chúng đã chết, trong khi cậu vẫn sống sót.

Toàn bộ hòn đảo rung chuyển lần cuối cùng và tan rã, rơi vào vực thẳm đen tối bên dưới. Tất cả những nỗi kinh hoàng, bí mật, và kho báu mà Aletheia of Nine để lại đều biến mất cùng nó.

Đứng trên boong tàu Chain Breaker, Sunny thở dài nhẹ nhõm.

“…Xong một ngày làm việc.”

Đó không phải là một kết quả tồi.

Con tàu bay lơ lửng trong không trung một lúc, rồi từ từ bắt đầu hạ xuống.

Nó đang hướng về phía vực thẳm không ánh sáng mà hòn đảo đã bị nuốt chửng…

Lặn vào bóng tối nằm ở trung tâm của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Chẳng mấy chốc, bóng tối đã chào đón họ vào trong vòng tay im lặng của nó.

[Phần Hai Kết Thúc: Keeper of Truths (Người Giữ Sự Thật).].