Chương 1481: Emergency Repairs - Sửa Chữa Khẩn Cấp

Chương 1481: Emergency Repairs - Sửa Chữa Khẩn Cấp

Chain Breaker bị tấn công bởi những cơn gió lốc mạnh mẽ khi nó lao xuống giữa tâm của vòng xoáy khổng lồ.

Nephis vẫn còn chút essence (tinh chất) vì vậy việc rơi xuống được kiểm soát… tạm thời là vậy.

Tuy nhiên, điều đó sẽ sớm thay đổi.

Sunny vẫn còn choáng váng vì sự hủy diệt của đảo Aletheia's Island.

Rũ bỏ trạng thái mơ màng, cậu hít sâu và bắt mình phải hành động.

Trên khắp con tàu bay, những cái bóng đen sâu thẳm khuấy động và tràn lên phía trước, biến thành những bàn tay đen như mực.

Những cái bóng được triệu hồi đó kéo dây thừng, mở rộng những cánh buồm ngang.

Những cánh buồm đó được mở ra từ hai bên tàu và được thiết kế để giúp tàu lướt trên gió.

Đồng thời, cậu lo lắng nhìn xuống dưới.

… Tất cả những gì Sunny có thể thấy là bóng tối.

Đó không phải là bóng tối thật sự mà thị lực của cậu chưa từng xuyên qua được.

Thay vào đó, vực thẳm sâu đến nỗi cậu không thể nhìn thấy bất cứ điều gì.

‘Tuyệt vời thật…’

Lúc này, độ dốc của vòng xoáy đã gần như trở nên thẳng đứng.

Cứ như thể Chain Breaker đang bị bao quanh bởi một bức tường nước đen rộng lớn, với dòng chảy nhanh đến mức bề mặt của nó như một vệt mờ.

Ban đầu, cái miệng đáng sợ của vòng xoáy rộng hàng chục cây số, nhưng càng rơi xuống, nó càng thu hẹp lại.

Cuối cùng, cứ như thể Chain Breaker đã đi vào một đường hầm xoắn dọc chỉ vài cây số đường kính.

Họ bị bao quanh bởi bóng tối tuyệt đối, chỉ có một vài chiếc đèn lồng chiếu sáng boong tàu.

Nó giống như một hòn đảo nhỏ của ánh sáng giữa đại dương của hư vô.

Không ai ngoài Sunny có thể nhìn thấy những bức tường xoáy của đường hầm… có lẽ, đó là điều tốt nhất.

Cậu biết rằng nếu tàu chạm vào nước, nó sẽ bị xé tan bởi áp lực khủng khiếp của dòng chảy.

‘Mình đang nghĩ cái quái gì vậy? Điều này không tốt chút nào! Không hề!’

Tạm thời, Chain Breaker đang rơi theo chiều thẳng đứng, nhưng điều đó chỉ có thể bởi vì Neph vẫn còn tiếp thêm sức mạnh cho các phép thuật bảo vệ của nó bằng essence.

Khi essence của cô cạn kiệt, họ sẽ phải di chuyển theo một vòng xoắn rộng dọc theo các bức tường nước của đường hầm để giữ cho tàu cân bằng.

Nếu không, rất dễ để nó bị lật và lộn nhào.

Đến lúc đó, việc không thể nhìn thấy nơi bóng tối kết thúc và dòng chảy dữ dội bắt đầu sẽ là tử thần.

Tồi tệ hơn nữa, đường hầm này không hoàn toàn thẳng đứng.

Nhìn xuống dưới, Sunny có thể thấy nó xoắn và uốn cong như một cơn lốc xoáy đang đi xuống.

Cậu nghiến răng.

“Chết tiệt…”

Liệu họ có thể sống sót trong vực thẳm này nếu không có các phép thuật bảo vệ của Chain Breaker không?

Cậu quay lại nhìn về phía đuôi tàu, nơi Nephis đang vật lộn với những mái chèo điều khiển, nhưng vào lúc đó, giọng của Cassie vang lên bên tai:

“Sunny! Ở đây!”

Cô gái mù đang đứng gần lối vào của khoang hàng chính, vẫy tay gọi cậu.

Giọng cô nghe có vẻ gấp gáp.

Sunny do dự trong vài giây, rồi lao đến bên cạnh cô.

“Có chuyện gì vậy?”

Cô kéo cậu vào trong khoang hàng, vẻ mặt đầy u ám.

“Tôi cần sự giúp đỡ của cậu… hay đúng hơn là của Shadow (Cái Bóng) của cậu. Hãy triệu hồi nó và làm cho nó mạnh nhất có thể. Làm ơn!”

Có phần bối rối, Sunny đứng yên trong một thoáng, rồi triệu hồi Saint và gửi tất cả sáu cái bóng của mình để tăng cường sức mạnh cho cô ta.

Ngay khi vị kỵ sĩ ít nói xuất hiện, bộ giáp onyx của cô phát sáng với ánh hào quang đen tối, và một cảm giác uy lực áp đảo toát ra từ dáng vẻ thanh thoát của cô.

Dưới khoang hàng, các vật dụng khác nhau được sắp xếp ngăn nắp trên sàn gỗ.

Có các bình chứa chất lỏng kỳ lạ, chổi lông, các mảnh đá khắc ký tự rune phức tạp, chày cối, và những vật dụng mà Sunny thậm chí không biết phải mô tả thế nào.

Đặc biệt nhất… hòn đá đen từ căn phòng bí mật của tháp Aletheia's Tower cũng có mặt, được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ của Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường).

Cậu nhìn Cassie chằm chằm một lúc.

“Đây là gì vậy?”

Cô gái mù đã bước đến gần hòn đá đen.

“Họ dành rất nhiều thời gian trong vòng lặp.

Hầu hết thời gian là để cố gắng trốn thoát… nhưng tôi cũng có rất nhiều thời gian để suy nghĩ.

Về cách sửa chữa mạch phép của Chain Breaker, đặc biệt là vậy.”

Cô dừng lại và chỉ vào mảnh đá đen.

“Tôi cần cậu giúp tôi phá vỡ nó. Tôi đã thử làm rồi… nhưng tôi không đủ mạnh.”

Sunny cảm thấy hơi kỳ lạ trong chốc lát.

Cứ như cô ấy đang nhờ cậu mở một cái hũ dưa cho mình… dù đó là gì.

Dù sao thì, mảnh đá đen sắc nhọn này không phải là một cái hũ.

Thay vào đó, nó là một hòn đá thần bí được đồn là một mảnh của Estuary (Cửa Sông).

Dĩ nhiên, Cassie không đủ mạnh để phá vỡ nó.

Tuy nhiên, cô đang cố gắng hoàn thành việc sửa chữa mạch rune của con tàu bay, kết nối phép thuật của nó với cây thiêng.

Nếu Cassie thành công kịp thời… có lẽ họ sẽ không bị xé toạc bởi dòng chảy xoáy đang xoay.

Sunny không chắc liệu mình có đủ mạnh để nghiền nát hòn đá đen này không.

Nhưng Saint là một Transcendent Devil (Ác Quỷ Siêu Việt) và còn được tăng cường bởi sáu cái bóng nữa.

Nhìn lướt qua vị kỵ sĩ onyx lãnh đạm, cậu ra hiệu về phía hòn đá đen.

Đôi mắt hồng ngọc của cô ta lóe sáng lạnh lùng, và, triệu hồi lưỡi kiếm tối của mình, Saint bước lên phía trước.

Thanh kiếm đen rơi xuống mảnh đá sắc nhọn… nhưng bật ngược lại mà không để lại dù chỉ một vết xước.

Cô ta dừng lại một chút.

Rồi, một dòng bóng tối trào ra từ dưới bộ giáp của Saint, xâm nhập vào thanh kiếm đen.

Thanh kiếm đó rung chuyển và thay đổi hình dạng, biến thành một cây lucerne dài, thanh nhã.

Cây lucerne đen tuy có vẻ thanh nhã, nhưng cả mỏ quạ lẫn búa của nó đều có khả năng gây ra những cú đánh thực sự tàn phá.

Một vũ khí như thế này thích hợp hơn nhiều để đâm thủng giáp và phá nát xương so với một thanh kiếm… nên, nó có cơ hội tốt hơn để phá vỡ hòn đá thần bí.

Saint lùi lại một bước, rồi từ từ nâng vũ khí của mình lên đầu…

Và giáng xuống với lực đủ mạnh để khiến Sunny loạng choạng.

Có một tia sáng, một đợt chấn động, và một tiếng nổ dữ dội.

Khi cậu lấy lại tầm nhìn, Saint đã hạ cây lucerne xuống.

Đôi mắt hồng ngọc của cô ta vẫn lạnh lùng, lãnh đạm.

Hòn đá đen đã vỡ thành nhiều mảnh.

Cassie chỉ vào chúng và nói một cách vội vã:

“Lại nữa!”

Chẳng bao lâu, những mảnh lớn đã biến thành những mảnh nhỏ hơn, và cuối cùng bị nghiền thành bột mịn trong một cái chày cối.

Bột đá đó sau đó được trộn với chất lỏng kỳ lạ chứa trong các bình gốm… một số trong đó hóa ra là máu.

Hy vọng rằng đó là của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Khi họ bước ra khỏi khoang hàng, Nephis sắp cạn essence, và Chain Breaker ngày càng trở nên không ổn định.

Cassie do dự một lúc, rồi chỉ về phía đuôi tàu.

“Đi đi! Giúp Neph!”

Sunny gật đầu và dùng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để xuất hiện bên cạnh Neph.

Sử dụng khả năng nhìn trong bóng tối của mình, cậu giúp cô điều khiển con tàu bay đi vào một đường xoáy ốc dốc xuống.

Nephis điều khiển con tàu, trong khi Sunny đóng vai trò của một hoa tiêu.

Cassie, trong khi đó, bò dọc theo các rãnh khắc trên boong tàu của Chain Breaker, vội vàng vẽ các ký tự rune lên gỗ cổ xưa.

Essence tuôn ra từ cô, làm cho các rune phát sáng nhẹ rồi biến mất vào trong boong tàu.

Mực ma thuật được tạo ra từ bột của hòn đá đen biến mất mà không để lại dấu vết.

Jet và Effie đang giúp cô bằng cách mang các bình mực và đưa cho cô các chổi lông — mỗi cái chỉ tồn tại trong khoảng mười giây, rồi dần dần tan biến vào không khí.

Chuyến bay của Chain Breaker trở nên ngày càng không ổn định.

Cuối cùng, Nephis nghiến răng và hơi ngã người, vòng tròn rune bao quanh cô dần dần mờ đi.

Con tàu bay rung chuyển.

Không còn phép thuật hỗ trợ, nó trôi qua bóng tối, chỉ được nâng đỡ bởi quán tính và áp lực gió, tạo ra lực nâng dưới những cánh buồm ngang.

Neph vẫn cố gắng giữ chặt các mái chèo, cố hết sức để giữ cho Chain Breaker không lao vào một cú rơi mất kiểm soát.

Đứng bên cạnh cô, Sunny thầm rủa.

‘Kẻ ngu ngốc nào nghĩ rằng đây là ý tưởng hay vậy?’

Ồ… là chính cậu. Chính cậu đã nghĩ vậy.

Con tàu cổ xưa lao xuống bóng tối, tốc độ tăng lên với một tốc độ đáng sợ.

Góc rơi của họ cũng tăng dần, chậm rãi tiến gần đến điểm mà nó sẽ biến thành một cú lao đầu chết người.

Một khoảng cách ngắn phía xa, gần cây thiêng, Cassie ném đi phần còn lại của một chiếc chổi đã tan biến và giơ tay để nhận một cái mới.

Các mảng da trên đôi tay mỏng manh của cô đã bắt đầu tan ra, và máu tươi hòa lẫn với mực ma thuật.

‘Có phải chúng ta sẽ phải bỏ con tàu lại không?’

Sunny có Dark Wing (Cánh Bóng Tối) và Heavenly Burden trong soul arsenal (kho vũ khí linh hồn) của mình.

Cậu cũng có thể tạm thời biến thành một con quạ.

Các thành viên khác trong nhóm cũng có Memories (Ký ức) riêng để giúp họ nếu không bay được thì ít nhất có thể lướt xuống.

Về lý thuyết, họ có thể tiếp tục hạ cánh bằng những cách đó…

Nhưng bằng cách nào đó, cậu không nghĩ rằng họ có thể sống sót trong độ sâu của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) mà không có thân tàu kiên cố của Chain Breaker.

Con tàu cổ rung chuyển thêm một lần nữa…

Và rồi, bóng tối đột nhiên tan biến bởi một ánh sáng dịu nhẹ.

Ngẩng đầu lên, Sunny nhìn cây thiêng trong sự im lặng kinh ngạc.

Những chiếc lá của nó đang phát sáng với một ánh sáng thuần khiết, đẹp đẽ.

Đồng thời, vòng tròn rune bao quanh Nephis lại bừng sáng, và chuyến bay của họ trở nên mượt mà như trước… thậm chí còn mượt mà hơn.

Đắm mình trong ánh sáng của cây thiêng, Cassie thở dài mệt mỏi và ngã xuống boong tàu.

Cuối cùng, mạch phép của Chain Breaker đã được khôi phục hoàn toàn..