Chương 1482: Third Way - Con Đường Thứ Ba

Chương 1482: Third Way - Con Đường Thứ Ba

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của cây thiêng, Chain Breaker đang bay qua bóng tối.

Nó di chuyển theo một vòng xoáy rộng, hạ thấp xuống từng chút một vào vùng bóng tối sâu thẳm sau mỗi vòng xoay.

Xung quanh nó, những bức tường nước của đường hầm tối đen đang xoắn và uốn cong khi dòng nước xoay vòng với tốc độ kinh hoàng.

Giờ đây, khi Cassie đã sửa chữa mạch phép của con tàu cổ xưa, cuộc khủng hoảng ngay trước mắt đã được giải quyết.

Các thành viên của nhóm cuối cùng cũng có cơ hội để nghỉ ngơi.

Những sự kiện diễn ra trong ngày qua đã thực sự quá sức chịu đựng… sự hủy diệt của hòn đảo xảy ra ngay sau trận chiến với Undying Slaughter, và vì vậy, ai cũng kiệt sức.

Họ đơn giản là ngồi xuống boong tàu, cầu nguyện rằng sẽ không có gì khủng khiếp xảy ra trong vài giờ tới — ít nhất là trong vài phút tới.

Sunny tạm thời nắm lấy mái chèo điều khiển, cho phép Nephis chữa lành đôi tay bị thương của Cassie.

Sau đó, tất cả vẫn ngồi lại gần vòng tròn rune, nhìn vào bóng tối.

“Cậu nghĩ vòng xoáy này dẫn đến đâu?”

Giọng của Effie nghe có vẻ hơi nghẹt ngào.

Cậu ngần ngại trong một lúc, rồi thở dài.

“Tôi thực sự không biết. Tất cả những gì tôi biết là có người đã từng đi qua nó và sống sót trong quá khứ. Dù sao thì, người đó đã ở Supreme Rank (Cấp Bậc Tối Thượng).”

Sunny dừng lại một lúc và nói thêm, giọng trầm ngâm:

“Có thể đó là bức tường bên trong của Kim Tự Tháp. Dù sao thì… chúng ta sẽ biết sớm thôi.”

Sau đó, cậu nhìn qua Cassie.

Giờ đây khi họ có được một chút thời gian để bình tĩnh lại, sự tò mò của cậu trỗi dậy.

“Nhân tiện, tại sao cậu lại cần mảnh đá đó để sửa tàu?”

Những người khác cũng tỏ ra tò mò.

Cô gái mù ngần ngại một lúc, rồi giải thích:

“Tôi đoán là… hãy tưởng tượng có một cánh cửa bị khóa. Có một vài cách để đi qua phía bên kia của cánh cửa đó.

Cách đơn giản nhất là dùng chìa khóa — với điều kiện là bạn có chìa khóa.

Trong trường hợp này, chìa khóa sẽ là kiến thức chi tiết về mạch phép gốc của Chain Breaker. Tôi biết một vài điều về nó, nhưng không đủ.”

Cô chỉ vào vòng tròn rune, thứ đang phát sáng mờ nhạt trong bóng tối.

“Cách thứ hai là trở thành một thợ khóa, người hiểu rõ cấu trúc của ổ khóa của cánh cửa — hay bất kỳ ổ khóa nào — ở mức độ sâu sắc.

Như thế, bạn có thể mở nó mà không cần chìa khóa.

Đáng tiếc là kiến thức về ma thuật của tôi không đủ sâu như vậy. Điều đó chỉ còn lại cách thứ ba… dùng vũ lực.”

Cassie chạm nhẹ vào đôi tay của mình.

Dưới ảnh hưởng của ngọn lửa của Neph, làn da mềm mại của cô đã hồi phục.

Không còn vết máu, thịt lộ ra, hay xương trắng nhợt nào.

Những vết thương kinh khủng đã biến mất.

“Tôi không biết liệu mảnh đá đó có thực sự đến từ Estuary (Cửa Sông) hay không, nhưng chắc chắn nó giống như những bức tường đá của Kim Tự Tháp.

Điều đó có nghĩa là nó từng là một phần của Unholy Titan (Titan Bất Kính).

Cậu có kinh nghiệm trong việc chế tạo vũ khí đặc biệt, nên cậu biết vật liệu quan trọng đến thế nào.

Vì vậy… tôi chỉ đơn giản là mượn sức mạnh của vật liệu để bù đắp cho sự thiếu hiểu biết của mình.”

Sunny nhìn cô chằm chằm đầy kinh ngạc trong vài giây, rồi thở dài.

“Tôi không nghĩ rằng có gì đơn giản trong những gì cậu làm, nhưng… được rồi.”

Lời giải thích của cô nghe cũng hợp lý.

Sunny không quá am hiểu về ma thuật rune, chưa kể đến các phép thuật của Chain Breaker.

Tuy nhiên, cậu cũng là một pháp sư khá tài giỏi.

Do đó, cậu biết rằng một vật liệu quý giá đôi khi có thể thay thế kỹ năng.

Chẳng hạn, cậu sẽ phải là một vị thần của nghề dệt để tạo ra một phép thuật có thể khiến thép thường có thể xuyên thủng lớp da của Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) — nếu điều đó thậm chí có thể xảy ra.

Nhưng nếu thay thế thép thường đó bằng xương của một Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại) thì không cần phải thêm phép thuật nào.

Vũ khí chế tác từ những chiếc xương như thế sẽ sở hữu sức mạnh thần bí của riêng chúng, và sức mạnh đó sẽ đủ để giết Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại).

Ít nhất là trong tay của ai đó mạnh mẽ như Effie, và khi sức mạnh thần bí của con quái vật đã suy yếu vì những vết thương nặng trên linh hồn của nó.

‘Mình nên ghi nhớ bài học này thật kỹ.’

Sunny không nghi ngờ rằng mình sẽ tạo ra nhiều Memories (Ký ức) trong tương lai.

Trước đây, cậu hầu hết chỉ lo lắng về việc thu thập đủ Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) mạnh mẽ và học các mẫu dệt khác nhau.

Có lẽ đã đến lúc bắt đầu quan tâm đến việc tìm kiếm các vật liệu đặc biệt.

Cậu mỉm cười nhẹ.

“Dù sao thì… làm tốt lắm trong việc sửa chữa Chain Breaker. Thật đúng lúc.”

Một vài giây im lặng trôi qua, và rồi Effie đột nhiên hắng giọng.

“Ừ, làm tốt lắm, Cassie! Nhưng, ờ… có ai đó giải thích cho tôi biết tại sao Chain Breaker lại ở đây? Nó làm gì trong Ác Mộng của chúng ta?”

Sunny chớp mắt vài lần.

‘Đúng rồi. Vẫn còn có bí ẩn này nữa…’

Cậu và Nephis nhìn nhau.

Một lúc sau, cậu nói một cách ngập ngừng:

“Thật ra, chúng tôi không có ý tưởng nào cả.

Cậu chắc hẳn đã biết về việc thời gian hoạt động kỳ lạ bên trong Tomb of Ariel rồi… nên, giả thuyết hiện tại của chúng tôi là một trong những người chủ trước của con tàu này đã từng đến thăm Kim Tự Tháp vào một thời điểm nào đó.

Nó chỉ đang trôi dạt không mục đích ở xa thượng nguồn.

Không có ai trên tàu và không có dấu vết nào cho biết ai là người chủ trước đó, nên… Neph và tôi đã lấy nó.”

Effie nhìn họ với biểu cảm kỳ lạ, rồi cười toe toét và vỗ tay lên boong tàu.

“À… tốt là các cậu đã làm vậy.

Tôi không thể diễn tả được cảm giác nhớ cái cabin ấm cúng của mình khi phải lang thang trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) trên lưng một con cá mập đột biến kỳ quặc.

Nhìn kìa! Sàn tàu thật là chắc chắn!

Tôi có thể khóc mất thôi!”

Cô vẫn mỉm cười, quay sang Jet và hỏi:

“Vậy là sao? Cậu thực sự đã có Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh) của mình à?”

Jet nhìn cô và nhún vai.

Phải

Và trước khi cậu hỏi… không, cậu không thể ăn nó.

Quá tệ là cậu không nhận được thứ gì đó hay ho cho riêng mình, hả?”

Nụ cười của Effie nở rộng.

“Ai nói là tôi không nhận được?”

Nói rồi, cô duỗi dài đôi chân, ngồi ở tư thế thoải mái hơn và cười khẽ.

“Tôi có đấy. Nếu cậu coi một Supreme Memory (Ký Ức Tối Thượng) là thứ gì đó hay ho, thì…”.