Chương 1484: Radiant Depths - Độ Sâu Rực Rỡ

Chương 1484: Radiant Depths - Độ Sâu Rực Rỡ

Bao quanh bởi bóng tối, Chain Breaker tiếp tục di chuyển xuống đường hầm xoắn dưới nước.

Cassie đã tiếp quản mái chèo điều khiển, điều này làm giảm bớt sự lo lắng của Sunny — dù cô là người cầm lái có kinh nghiệm nhất trong số họ, cậu hầu như không biết mình đang làm gì.

Vì vậy, khả năng con tàu bay đâm vào tường của đường hầm và bị xé nát bởi dòng nước đã giảm đi rất nhiều khi có cô tiên tri mù cầm lái.

Dẫu vậy… không ai biết điều gì đang chờ đợi họ trong độ sâu của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Họ căng thẳng, lo lắng và tràn đầy dự cảm u ám.

Nhóm đã nghỉ ngơi, ăn một bữa thịnh soạn và tiến hành sửa chữa những hư hỏng nhẹ mà con tàu bay gặp phải trong cú đáp xuống Aletheia's Island.

Thân tàu được phù phép chịu đựng cú đáp khó khăn khá tốt, chỉ bị vài vết trầy nhẹ.

Tuy nhiên, có một số bộ phận tinh tế của con tàu cần được vá hoặc thay thế.

Sunny, Nephis, Jet và Effie không phải là thợ mộc hay thợ xây dựng, nhưng kỹ năng của họ đủ để hoàn thành công việc — dù sao, Sunny cũng là chuyên gia trong sinh tồn hoang dã, còn Nephis đã có thể chế tạo thuyền từ thời ở Forgotten Shore.

Effie có kinh nghiệm sống sót ở Dark City trong nhiều năm, còn Jet… là Jet.

Bằng cách nào đó, cô có thể làm được bất cứ việc gì cần phải làm.

Sau đó, họ tụ tập trên boong tàu và lặng lẽ quan sát bóng tối bên dưới.

Một lúc sau, Sunny cảm thấy chán và triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam).

Mượn chiếc hộp của Effie, cậu bắt đầu so sánh hai kết cấu phép thuật với nhau.

Cậu rất tò mò liệu có thể làm cho không gian bên trong Coffer có thể ở được hay không… hiện tại, điều đó có vẻ xa vời.

Nhưng dù sao, nhiều điều mà cậu đã hoàn thành từng có vẻ xa vời.

Nếu hiện tại cậu chưa thể làm được điều gì đó, có lẽ cậu sẽ có thể làm được trong tương lai.

Việc trở thành một pháp sư tài giỏi là một quá trình dần dần.

Thời gian từ từ trôi qua.

Và khi nó trôi đi, độ sâu của Great River từ từ thay đổi.

Đó không phải là điều mà họ có thể thấy hoặc nghe, mà là một cảm giác mơ hồ, kỳ dị và áp đảo.

Dù Chain Breaker bị bao quanh bởi nước và đã chìm sâu dưới bề mặt của Dòng Sông, không ai trong số họ có thể nhận ra điều gì đang ẩn giấu bên ngoài các bức tường xoáy của đường hầm.

Tuy nhiên, dường như… bóng tối tuyệt đối bao quanh họ đang trở nên tối hơn và tối hơn qua từng giờ.

Sunny cảm thấy… một cảm giác đe dọa khổng lồ.

Cassie cũng nhợt nhạt.

Cứ như thể họ đang bị bao vây bởi mối nguy hiểm kinh khủng từ mọi phía, còn tệ hơn cả khi họ ở trong màn sương trôi của Aletheia's Island.

Tuy nhiên, nếu có một thực thể đáng sợ nào đó trong nước, nó cũng không tiến vào đường hầm để nuốt chửng họ.

… Nhớ lại cái cách vòng xoáy đáng sợ đó giống như một cái miệng khổng lồ, Sunny chỉ có thể hy vọng rằng không phải họ đã nằm trong ruột của sinh vật đó.

‘Có lẽ những sinh vật nào đó ở dưới vực sâu không thể tồn tại bên ngoài nước… hoặc có lẽ dòng chảy của tường đường hầm cũng nguy hiểm đối với chúng như đối với Chain Breaker.’

Cậu tự trấn tĩnh mình như vậy và cố gắng tìm niềm vui trong việc dệt phép.

Một vài giờ nữa trôi qua.

Cuối cùng, Nephis đứng dậy và nhìn xung quanh với vẻ mặt hơi nhíu mày.

“… Các cậu không nghĩ rằng xung quanh đang sáng dần lên sao?”

Rồi, những người khác cũng nhận ra điều đó.

Bóng tối dường như không còn bất khả xâm phạm như trước.

Quá trình này tiếp diễn.

Từ từ nhưng chắc chắn, khối nước tối đen đang bắt đầu phát sáng.

Bóng tối dần dần bị xua tan, thay vào đó là ánh sáng chói lóa bao quanh họ từ mọi phía.

Ánh sáng rực rỡ đến mức Sunny không thể mở mắt trong một lúc.

‘Cái… cái gì thế này…’

Đường hầm tối đen giờ đây đã trở thành một đường hầm ánh sáng rực rỡ.

Giống như thể họ đang du hành qua lòng một ngôi sao.

“Đó là các mặt trời!”

Ban đầu, Sunny khá bối rối trước lời của Jet.

Nhưng rồi, cậu hiểu ra.

‘À… dĩ nhiên…’

Mỗi buổi chiều, bảy mặt trời dường như lặn xuống Great River.

Và mỗi đêm, Great River bắt đầu phát sáng.

Ánh sáng đó mềm mại, như mộng ảo và lung linh.

Tuy nhiên, đó chỉ là trên bề mặt.

Vậy ánh sáng đó sẽ trông như thế nào trong vực thẳm sâu thẳm?

Hiện tại, họ đang học được câu trả lời.

Chẳng bao lâu, mắt Sunny quen với ánh sáng, và cậu thận trọng mở chúng ra.

Các thành viên trong nhóm đều bất động, quan sát thế giới rực rỡ xung quanh.

Nó… đẹp đẽ.

Nhưng cũng kinh hoàng.

Một lúc sau, Sunny rùng mình và vô thức lùi lại một bước.

Ở đâu đó ngoài kia, trong ánh sáng chói lòa… một cái bóng khổng lồ đột nhiên di chuyển, lớn đến mức nó làm mờ ánh sáng của nước trong vài khoảnh khắc.

Kích thước của nó lớn đến mức cậu khó mà hiểu nổi.

Và hình dạng của nó…

Ngay khi Sunny cố gắng nhìn rõ nó, cậu như mất ý thức trong vài giây.

Khi cậu tỉnh lại, cái bóng đã biến mất đâu đó ở dưới sâu, và cậu ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Đầu cậu nhói lên với một cơn đau như muốn nứt.

‘Cái… thứ đó… nó cách bao xa?’

Đó là cái gì?

Cậu nhìn về phía các thành viên trong nhóm và thấy họ cũng trong trạng thái tương tự mình.

Đặc biệt là Cassie, người tuy mù, nhưng lại nhìn thấy nhiều hơn bất kỳ ai khác…

Rồi, ánh sáng của nước lại thay đổi khi một cái bóng không thể tưởng tượng được nữa di chuyển qua khối nước rực rỡ, ở khoảng cách xa.

Cậu rùng mình.

“Đi vào trong đi.”

Giọng của Cassie khàn khàn.

Cúi đầu xuống, cô thở dài và lặp lại:

“Đi vào trong. Đừng quay lại cho đến khi trời tối trở lại.

Sẽ không tốt cho các cậu nếu ở lại đây.”

Nephis nhìn cô một lúc, rồi nhíu mày:

“Còn cậu thì sao? Chúng tôi sẽ không để cậu ở lại một mình.”

Cô gái mù lắc đầu.

“Tôi sẽ ổn. Tôi sẽ không nhìn thấy gì nếu các cậu đi, dù sao đi nữa. Quan trọng nhất là…”

Cô rùng mình nhẹ.

“… sẽ không có gì có thể nhìn lại tôi. Đi đi.”

Sunny hiểu quá rõ rằng một số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cảm nhận được khi có ai đó nhìn vào chúng.

Đó là lý do vì sao mọi người phải cẩn thận với nơi họ nhìn vào ở Dream Realm (Cõi Mộng) đặc biệt là trong những khu vực có thực thể khủng khiếp.

Đó là lý do cậu không cố gắng thuyết phục Cassie và lặng lẽ kéo Nephis về phía lối vào tầng dưới.

Cậu cũng thu hồi những cái bóng của mình.

Jet và Effie đi theo.

Họ cùng nhau ở lại tầng ăn uống một lúc, nhưng không ai có tâm trạng để nói chuyện.

Cảm giác như chỉ cần một âm thanh nhỏ nhất cũng có thể bị những sinh vật đang di chuyển trong độ sâu của Great River nghe thấy…

Và vì thế, một lúc sau, các thành viên của nhóm trở về cabin của mình và cố gắng chìm vào giấc ngủ.

Ánh sáng không khoan nhượng bao phủ Chain Breaker thêm vài giờ nữa, rồi dần dần mờ đi.

Cuối cùng, nó hoàn toàn biến mất, được thay thế một lần nữa bởi bóng tối tuyệt đối.

Đường hầm xoay tròn tiếp tục dẫn họ xuống, xuống, xuống… xuống vào độ sâu không thể đo lường.

Great River được đồn là không có đáy, và bao quanh bởi bóng tối, Sunny dễ dàng tin rằng điều đó là thật.

Tuy nhiên, cậu cũng cảm thấy rằng nếu họ sống sót thêm vài ngày nữa trong chuyến hành trình xuống này…

Có lẽ họ sẽ chứng minh tin đồn đó là sai..