Chương 1486: Colorful Ribbon - Dải Ruy Băng Rực Rỡ

Chương 1486: Colorful Ribbon - Dải Ruy Băng Rực Rỡ

Chain Breaker vẫn bay với tốc độ cao theo hướng nó bị đẩy ra khỏi xoáy nước.

May mắn thay, Nephis đã kịp xoay con tàu, ngăn không cho các thành viên trong nhóm rơi xuống… nhưng Sunny vẫn bị ép vào boong tàu, khó khăn để đứng dậy.

Thế giới xung quanh chìm trong bóng tối, chỉ có ánh sáng dịu nhẹ của cây thiêng soi sáng nó.

Cuối cùng, cậu đứng lên, hơi lảo đảo, và gọi lớn với giọng ngắt quãng:

“Mọi người… còn sống chứ?”

Cậu có thể thấy Nephis ở gần đó… cô vẫn an toàn.

Nhìn quanh boong tàu, cậu thấy Effie tựa vào cây thiêng với vẻ mặt bàng hoàng. May mắn thay, thợ săn cũng không có vẻ gì bị thương.

Jet thì ở xa hơn một chút.

Cô dường như đã sử dụng hình dạng thứ năm của thanh mist blade, chiếc lưỡi hái, như một cái móc để giữ mình tại chỗ.

Đôi mắt xanh băng giá của cô vẫn cảnh giác và tập trung.

Cassie khi sự việc kỳ lạ xảy ra thì đang ngủ trong khoang, nên chắc chắn vẫn ổn — cô gái mù có thể bị vài vết bầm tím, nhưng sẽ không bị hất văng khỏi tàu.

“Tôi ổn!”

“Sống sót cũng là một từ mạnh đấy…”

Nghe Effie và Jet trả lời, Sunny thở phào nhẹ nhõm.

Gần như cùng lúc đó, Cassie xuất hiện từ dưới boong tàu, trông có vẻ hơi mệt mỏi.

Với tất cả các thành viên trong nhóm đã được xác nhận an toàn, cậu thư giãn đôi chút.

Có vẻ họ đã thoát khỏi xoáy nước khủng khiếp. Ít nhất là trông như vậy.

Đường hầm xoáy trôn ốc đã biến mất, thay vào đó là một khoảng không rộng lớn.

Cảm giác áp bức mà Sunny cảm thấy khi ở độ sâu của Great River cũng đã biến mất, và thời gian dường như đang trôi qua một cách tự nhiên.

Tuy nhiên, không gian…

Không gian thì có vẻ hơi kỳ lạ.

Sunny khó mà diễn tả sự bất ổn mà cậu cảm nhận, nhưng nó rõ ràng là hiện hữu.

Con người, dù sao, cũng không được tạo ra để cảm nhận bản chất của không gian — tại sao lại phải làm thế, khi không gian vốn dĩ là không thay đổi và bất biến?

Nhưng rất nhiều khái niệm bất biến đã trở nên mờ nhạt khi Spell giáng xuống.

Đặc biệt ở Tomb of Ariel, nhiều điều mà cậu từng coi là tuyệt đối đã tỏ ra kém phần đáng tin cậy.

Sự tồn tại của Tomb tự nó đã là một nghịch lý, khi nó chứa đựng cả một thế giới.

Dù vậy, dù Sunny không thể cảm nhận bản chất của không gian, cậu vẫn có thể nhận ra có điều gì đó không ổn.

Chỉ là cậu không thể giải thích được nó.

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không, trước tiên… chúng ta đang ở đâu?’

Không có tiếng nước va vào thân tàu Chain Breaker, không có ánh sáng mặt trời, cũng không có ánh sáng xuyên suốt Great River vào ban đêm.

Chỉ có bóng tối, sự im lặng và gió.

Cau mày, Sunny liếc nhìn Nephis.

Cô vẫn giữ chặt tay chèo, nhưng lúc này không còn gì cho cô làm. Con tàu vẫn bay… đang bay lên?... do quán tính, và việc kiểm soát nó là không thể cho đến khi quán tính đó tiêu tan.

Cậu quan sát kỹ khuôn mặt cô, đảm bảo rằng Nephis ổn, rồi nhìn về phía sau cô.

Chẳng có gì ở đó… chỉ có một vùng bóng tối bao la và vô tận.

Gió thổi tung mái tóc bạc tuyệt đẹp của cô.

Neph nhìn cậu, cũng chần chừ vài giây, rồi thận trọng nói:

“Tôi nghĩ… chúng ta đã thoát khỏi xoáy nước.”

Điều đó hiển nhiên. Không, thực ra… cũng không hẳn.

Không ai biết điều gì nằm ở trung tâm của Great River, nên rất có thể tồn tại một khoảng không rộng lớn bên trong nó.

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, Sunny không cảm thấy như thể họ đang bị vùi lấp dưới một khối lượng nước khổng lồ đang chảy.

Vậy thì sao? Họ đã đến đáy của Great River chăng?

Nếu vậy, tại sao họ lại bị ném lên trên thay vì bị ném xuống dưới?

Thực tế là… Chain Breaker vẫn đang bay lên, dù tốc độ tăng độ cao của nó đang chậm dần đi với mỗi giây trôi qua.

“Cái quái gì đã xảy ra?”

Nephis trông có vẻ không chắc chắn.

Cô cau mày, cố gắng tìm ra câu trả lời, rồi cuối cùng nói với giọng không mấy tự tin:

“Tôi không chắc. Nó cảm giác… như thể chúng ta đã vượt qua một loại ranh giới nào đó. Cậu tự thấy điều gì xảy ra sau đó rồi đấy.”

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng rồi bất chợt sững lại.

Vài giây sau, mắt cô hơi mở to.

Nephis giơ tay và chỉ về một hướng.

“Sunny… đằng sau cậu…”

Sunny biết rằng không có gì ngay phía sau cậu — nếu có, cậu đã cảm nhận được qua shadow sense.

Cau mày, cậu quay lại và nhìn vào bóng tối phía xa.

Nó cũng trống rỗng như những gì cậu đã thấy trước đó, nhưng khi ánh mắt hạ xuống…

Sunny đứng bất động.

‘Đây… là cái gì?’

Không có gì ở phía sau Nephis.

Nhưng ở hướng mà cậu đang nhìn, có thứ gì đó lơ lửng trong bóng tối.

Nó giống như một dải ruy băng rực rỡ được vẽ bằng màu tím nhạt, màu xanh ngọc, và màu đỏ thẫm, với những phần chìm trong bóng tối.

Bảy đốm sáng nhỏ chậm rãi di chuyển trong bóng tối xung quanh nó, tạo nên một cảnh tượng tuyệt đẹp.

Dải ruy băng tạo thành một vòng tròn, bề mặt của nó tự xoắn lại giống như một dải Möbius.

Phải mất một lúc Sunny mới nhận ra đó là gì.

‘Nó… là… Great River…’

Đôi mắt cậu mở to.

Vì chẳng có gì ngoài khoảng không giữa Chain Breaker và dải ruy băng rực rỡ, nên gần như không thể xác định được khoảng cách, và do đó cũng không thể xác định kích thước.

Tuy nhiên, cậu biết…

Tím nhạt, xanh ngọc, và đỏ thẫm là ba vùng của Great River — bình minh, ban ngày và hoàng hôn.

Bảy đốm sáng nhỏ là bảy mặt trời.

Những phần của dải ruy băng không được ánh sáng chiếu tới chìm trong bóng tối… tuy nhiên, ít nhất luôn có một mặt trời ở phía đối diện của dải ruy băng, ánh sáng của nó xuyên qua khối nước và làm cho nước phát sáng.

Chain Breaker đang… ở rất, rất xa Great River.

Và bóng tối trống rỗng xung quanh họ chính là bên trong của Tomb of Ariel.

Tuy nhiên, Sunny quên đi tất cả về kim tự tháp đen và người đã tạo ra nó.

Ánh mắt cậu bị cuốn vào dải ruy băng tuyệt đẹp… nó tự xoắn lại… giống như một dải Möbius…

Cả cơ thể cậu run rẩy, và khuôn mặt trở nên trắng bệch.

Trái tim cậu đột ngột chìm trong nỗi kinh hoàng.

Tâm trí cậu bất động.

Môi cậu run rẩy.

Sunny cảm thấy như đang nghẹt thở.

‘…Nó là một vòng lặp.’

Great River tự xoắn lại, chảy mãi không ngừng, bề mặt của nó không bao giờ bị ngắt quãng.

Great River… toàn bộ của nó… là một vòng lặp vô tận..