Chương 1491: Dark Boundary - Ranh Giới Tăm Tối

Chương 1491: Dark Boundary - Ranh Giới Tăm Tối

"Sunny, kéo buồm lên!"

Trước khi tiếng hét của Jet kịp lắng xuống, Cassie và Sunny đã lập tức hành động. Sunny triệu hồi những bóng tối để nâng buồm của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng) trong khi Cassie lao tới vòng tròn rune. Nephis quay lại nhìn vào bóng tối, tay đặt trên chuôi kiếm.

‘Lại là tai họa gì nữa đây…’

Nắm lấy cánh chèo điều khiển, Cassie khéo léo xoay con tàu, mượn sức của gió. Cùng lúc đó, vòng tròn rune bừng sáng, hút những dòng essence (tinh chất) từ Cassie — giờ đây khi các mạch phù phép đã được sửa chữa, nó không còn để cung cấp năng lượng cho phép thuật của con tàu cổ xưa nữa, mà chỉ đơn giản để điều khiển nó.

Cuối cùng, Chain Breaker dừng lại, lơ lửng giữa không gian vô tận trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Sunny tiến lại gần Jet và Effie, dõi theo ánh nhìn của họ ra xa.

“Có chuyện… gì… vậy…”

Giọng cậu ngưng lại.

Ngoài kia, ở đằng xa…

Thế giới chấm dứt.

Khó có thể nhìn thấy, ngay cả đối với Sunny, vì sự kết thúc của thế giới hoàn toàn đen kịt, gần như không phân biệt được với bóng tối bao quanh họ. Nhưng vẫn có đó… một mặt phẳng rộng lớn, dường như vô tận, trải dài khắp nơi, như một ranh giới của thế giới.

Trơn tru và không chút sáng bóng, như đá mài nhẵn.

Phải mất một lúc cậu mới nhận ra mình đang nhìn vào cái gì.

‘Đó là… bức tường bên trong của kim tự tháp.’

Ranh giới đen vô tận ấy thực sự chỉ là thế… là bức tường của Lăng Mộ Ariel, nhìn từ bên trong. Tuy nhiên, nó làm lu mờ bất cứ thứ gì mà cậu từng thấy. Những bức tường cao vút của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) chỉ là một hạt bụi trước nó. Những pháo đài đồ sộ của Falcon Scott (Căn Cứ Falcon Scott) chỉ như hạt cát.

Nhìn vào bức tường đen bất tận, Sunny choáng ngợp bởi độ lớn của nó. Trong giây lát, cậu tự hỏi… liệu bên trong của kim tự tháp thực sự có đủ lớn để bao bọc toàn bộ một cõi giới, hay chính cậu mới là người đã bị thu nhỏ lại đến kích cỡ của một con kiến?

Dù sao đi nữa… lời cảnh báo của Jet đã đến kịp lúc. Chain Breaker sẽ không còn đâm vào bức tường đá đen vô tận nữa. Họ đã dừng lại, và khoảng cách giữa họ và ranh giới của thế giới đáng sợ của Ariel vẫn còn khá xa.

Nhưng rồi, một nếp nhăn nhẹ hiện lên trên mặt cậu.

Quay về phía Jet, Sunny im lặng một lúc.

Cậu có thể nhìn thấy bề mặt của bức tường nhờ vào khả năng đặc biệt của mình. Nhưng Jet thì không có khả năng nhìn thấy trong bóng tối.

Vậy làm thế nào mà Jet và Effie lại biết để cảnh báo họ?

“Chuyện gì vậy?”

Effie đang nhìn về phía trước với vẻ mặt trầm lặng. Cô im lặng một lúc, rồi cau mày:

“Cậu không ngửi thấy sao? Mùi của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nồng nặc đến phát sợ.”

Sunny chậm rãi lắc đầu và nhìn về phía Jet, nhướn mày.

Đôi mắt xanh băng của cô tỏa ra hơi lạnh buốt.

“Có linh hồn… những linh hồn mạnh mẽ, ở rất xa phía trước.”

Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) thường ngày hay cười cợt, nhưng giờ đây, biểu cảm của cô nghiêm trọng. Thấy vậy, Sunny cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

Cậu cau mày sâu hơn.

‘Jet sẽ không e dè trước bất cứ linh hồn nào. Vậy loại sức mạnh nào…’

Nguyền rủa trong thầm lặng, cậu quay lại phía ranh giới đen thẳm và căng mắt ra, cố gắng nhìn thấy gì đó… bất cứ thứ gì… để hiểu ra mối đe dọa đang chực chờ họ.

Biết rằng Sunny có cơ hội tốt nhất để phát hiện mối nguy, những người còn lại trong nhóm giữ im lặng.

‘Có chuyện gì vậy… mình không thấy gì cả…’

Giờ đây khi sự choáng ngợp ban đầu do nhìn thấy bức tường bên trong của Tomb đã giảm bớt, cậu có thể tập trung quan sát kỹ hơn… dù rằng không có nhiều điều để quan sát. Đó chỉ là một mặt phẳng đen kịt, trải dài vô tận vào bóng tối. Cậu đứng quá xa để có thể nhìn thấy bất cứ điều gì khác.

Dù sao đi nữa… nếu có một điều kỳ lạ, thì đó là bức tường không mịn như cậu đã nghĩ lúc đầu. Nó thực sự gồ ghề, như thể được phủ bởi vô số nếp gờ và chỗ lồi lõm. Những nếp gờ và chỗ lồi lõm đó trông nhỏ bé từ xa, nhưng chúng phải rộng hàng chục, nếu không phải là hàng trăm mét.

Sunny nhìn chăm chú vào những điểm bất thường ấy, suy ngẫm.

‘Có thể có gì đó ẩn nấp trong các kẽ nứt. Có thể có những hang động trong đá? Nhưng mình không thấy bất kỳ lối vào nào…’

Rồi, cậu đột nhiên đứng yên như hóa đá.

Ngoài kia, trên bức tường của kim tự tháp đen, có thứ gì đó vừa di chuyển.

Chuyển động ấy rất nhỏ và nằm ở rìa tầm nhìn của cậu, vì vậy nếu Sunny không nhìn chằm chằm vào bức tường của Lăng Mộ Ariel, cậu sẽ không để ý thấy.

Hơi nghiêng đầu, cậu nhìn chằm chằm vào một điểm cụ thể. Đó là cái gì vậy? Cậu vẫn không thể nhìn thấy bất kỳ sinh vật nào ẩn nấp trong những kẽ hở giữa những nếp gờ lạ lùng.

Rồi, nhận thức của cậu thay đổi đôi chút. Đó chỉ là một thay đổi thông thường, như việc tập trung vào một vật thể gần thay vì một vật thể xa, cũng như một thay đổi về mặt tinh thần, như cố gắng nhìn một thứ như một phần của tổng thể thay vì một thực thể riêng biệt.

Vào khoảnh khắc đó, tóc của Sunny dựng đứng lên, và khuôn mặt cậu trắng bệch như một hồn ma.

Cậu cứng đờ ngay lập tức, hơi lảo đảo.

‘Khốn kiếp!’

Những linh hồn mạnh mẽ…

Không có gì ẩn nấp trong những kẽ hở của bức tường vô tận cả. Không có hang động nào ẩn trong những chỗ lồi lõm nơi mà những sinh vật đáng sợ có thể cư trú.

…Thay vào đó, toàn bộ bề mặt của bức tường đã bị những sinh vật ghê tởm bao phủ, bám vào nó như những con bướm đêm.

Những nếp gờ và chỗ lồi lõm… chính là những cánh đen của hàng triệu Dark Butterflies (Bướm Đen).

Bức tường bên trong của Lăng Mộ Ariel đã bị che phủ bởi một đàn bướm đen khổng lồ, những Great Monsters (Quái Vật Vĩ Đại) đang yên nghỉ trên bề mặt đen bất tận, dường như đang ngủ say…

Nhưng cũng sẵn sàng thức dậy nếu có bất cứ thứ gì làm phiền giấc ngủ của chúng.

Sunny lùi lại một bước vô thức.

‘Đây… đây là nơi mà Song và Valor muốn chinh phục sao?’

Một Great Monster là một đại họa mà chỉ có một số ít người trong thế giới thức tỉnh có thể dập tắt. Nhưng có vô số Dark Butterflies trú ngụ trong kim tự tháp đen… bảo vệ ranh giới của nó… chờ đợi một kẻ ngu ngốc nào đó đến giải thoát chúng.

Hoặc có lẽ chờ đợi để tiêu diệt bất kỳ ai dám xúc phạm ngôi mộ mà Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) đã xây dựng.

Sunny rùng mình.

‘Ariel… tên điên rồ đó… hắn đã xây dựng thứ gì? Và vì sao?’

Chậm rãi quay đầu lại, cậu nhìn Cassie bằng đôi mắt trống rỗng và hỏi nhẹ nhàng:

“Cassie… có thể tắt ánh sáng của cái cây thiêng được không?”

Cô có vẻ bối rối trong giây lát, rồi gật đầu. Trong khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng xinh đẹp của cái cây xào xạc d

ần mờ đi, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

Sunny thở dài một hơi run rẩy.

Những chiếc đèn lồng chiếu sáng Chain Breaker cũng được tắt đi. Chẳng mấy chốc, các thành viên trong nhóm đã chìm vào bóng tối tuyệt đối.

Chỉ Sunny và Cassie mới có thể di chuyển thoải mái trong sự thiếu vắng ánh sáng.

Không thể rời mắt khỏi cảnh tượng kinh hoàng của vô số những con bướm đen chen chúc trên bề mặt của bức tường đá đen vô tận, cậu trấn tĩnh trái tim đang đập dữ dội và nói trong tiếng thì thầm khàn khàn:

“Cassie, đưa chúng ta rời khỏi đây. Quay lại River… nhanh. Nhanh nhất có thể!”

Chain Breaker bắt đầu chuyển động, từ từ quay mũi. Tiếng kẽo kẹt của cột buồm, tiếng xào xạc của lá cây và tiếng xé gió của những cánh buồm phồng lên như tiếng sấm vang vọng bên tai cậu.

‘Nếu chúng để ý thấy chúng ta… thì chết chắc. Mình đã sống sót qua nhiều tình huống mà lẽ ra không có chút khả năng sống sót nào. Nhưng lần này… không có cơ hội nào cả.’

Họ phải rời đi.

Sunny nghiến răng và chờ đợi.

Vài khoảnh khắc trôi qua, rồi thêm vài khoảnh khắc nữa.

Một phút.

Chain Breaker đang lướt về phía Great River xa xôi, dần tăng tốc.

‘Nhanh hơn, nhanh hơn nữa…’

Sunny chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày mình sẽ cầu nguyện để quay lại với Great River. Nhưng giờ đây cậu đang làm điều đó.

…Có lẽ ai đó đã nghe thấy lời cầu nguyện của cậu.

Cuối cùng, bức tường đáng sợ của Lăng Mộ Ariel biến mất khỏi tầm mắt, và dải sáng đẹp đẽ của Great River đã hiện ra gần hơn..