Chương 1494: The Edge - Bờ Vực

Chương 1494: The Edge - Bờ Vực

Đứng trên boong tàu Chain Breaker khi nó lao qua bóng tối trống rỗng, Sunny cảm thấy một cảm giác kỳ lạ pha trộn giữa kinh hãi và phấn khích. Đó là bởi vì khoảng cách họ phải vượt qua có thể gọi là… tầm vũ trụ.

Cậu không biết chính xác khoảng cách từ Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đến bức tường của kim tự tháp là bao xa, nhưng chắc chắn nó là một con số khổng lồ — có lẽ không lớn bằng khoảng cách từ Trái Đất đến Mặt Trăng, nhưng gần như vậy.

Nếu đúng thế, về mặt lý thuyết, hành trình này sẽ mất nhiều năm… tuy nhiên, không gian trong nội thất của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đang hành xử một cách kỳ lạ. Dựa vào tốc độ mà Great River đang dần lớn lên trước mắt, họ sẽ đến nơi chỉ trong vài ngày, hoặc tối đa là vài tuần.

Dù vậy, điều đó không ngăn được Sunny tưởng tượng rằng mình đang ở trên một con tàu vũ trụ.

‘Nghĩ lại thì… liệu Chain Breaker có thể di chuyển qua không gian không?’

Chắc hẳn có thể, vì lực đẩy của con tàu bay này có bản chất phép thuật. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là hoa tiêu và hành khách sẽ sống sót được trong không gian. Vì vậy, đây có lẽ là trải nghiệm gần nhất mà Sunny từng có khi là một nhà du hành không gian.

Thở dài, cậu nhìn rời khỏi Great River và đi ngồi dưới những nhánh cây thiêng. Cậu thích dựa vào boong tàu của Ananke hơn, nhưng Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) ít có khả năng làm phiền cậu ở đây. Vì vậy, Sunny miễn cưỡng từ bỏ vị trí yêu thích của mình.

Với chỉ vài ngày quý giá còn lại trước khi quay lại, cậu muốn tập trung vào việc dệt ký ức. Có năm Supreme soul shards (Mảnh Linh Hồn Tối Thượng) trong Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và Sunny vẫn nhớ rõ khát vọng làm cho nhóm của mình trở nên mạnh mẽ nhất có thể.

Đáng tiếc, sau khi nghiên cứu kho ký ức của các đồng đội, cậu không tìm thấy Memory (Ký Ức) nào có thể dễ dàng nâng lên cấp Supreme (Tối Thượng). Có một số Memory ở cấp Transcendent (Siêu Việt) giữa họ, nhưng rất ít cái phù hợp và nằm trong khả năng điều chỉnh của cậu.

Ngoại lệ duy nhất là Sin of Solace. Sunny cảm thấy mình có thể nâng cấp Memory bị nguyền rủa này khá nhanh… tuy nhiên, cậu ngại làm cho nó mạnh hơn nữa.

Trước đây, cậu chỉ lo ngại về việc làm cho bóng ma thanh kiếm trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng giờ đây, cậu cũng phải lo về mối quan hệ giữa Sin of Solace và Estuary Key (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Sin of Solace là một Transcendent Memory bậc Năm, trong khi Estuary Key là một Supreme Memory bậc Sáu. Liệu có thực sự là ngẫu nhiên khi Key lại cao hơn đúng một cấp và một bậc so với Memory mà nó được tạo ra để áp chế?

Nếu không, điều gì sẽ xảy ra nếu cân bằng này bị phá vỡ bởi sự can thiệp của cậu?

Xét đến việc hậu quả của thất bại có thể dẫn đến việc bị nhiễm Defilement (Tha Hóa) Sunny không muốn mạo hiểm không cần thiết. Thanh kiếm ngọc đã đủ khả năng cắt xuyên qua những Great Nightmare Creatures với sự trợ giúp của Crown of Dawn rồi.

Vậy nên, Sunny đành để những Supreme soul shards trong Covetous Coffer tự tích bụi, và chuyển sự chú ý sang Covetous Coffer bản thân nó.

Cậu vẫn đang nghiên cứu cách biến Memory đặc biệt này thành một dạng Echo (Vọng Ảnh) điều mà rất có thể sẽ cho phép cậu tạo ra một Shadow (Cái Bóng) hoàn hảo.

Tại sao cậu lại muốn biến Covetous Coffer thành một Shadow?

Vì một điều… dung lượng không gian lưu trữ, kích thước vật lý và tính linh hoạt của Coffer phụ thuộc vào sức mạnh linh hồn của Sunny. Chiếc rương kỳ lạ này đã lớn hơn rất nhiều so với chiếc hộp răng nanh nhỏ bé mà nó từng là. Nếu Sunny trở thành một Transcendent Terror (Kinh Hoàng Siêu Việt) ai biết hình dạng của Coffer sẽ ra sao?

Bên cạnh đó, ngay cả sau bao năm và vô số kinh hoàng mà Sunny đã trải qua, cậu vẫn nhớ rõ Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước) là một trong những sinh vật ghê tởm và phiền toái nhất mà cậu từng tiêu diệt. Hơn nữa, tên khốn đó từng thuộc về Noctis và có thể tạo ra soul coins.

Ai mà lại không muốn sở hữu một Shadow như thế?

Trong lúc tự giải trí với những suy nghĩ đó, Sunny trải qua vài ngày đầy hứng khởi với kế hoạch tạo ra một Echo nhân tạo — dù có thể không hoàn hảo.

Họ càng lúc càng tiến gần hơn đến Great River.

Dải ruy băng xa xăm dần lớn lên. Chẳng mấy chốc, nó đã bao phủ nửa chân trời. Bảy đốm sáng nhỏ xíu biến thành những quả cầu sáng rực, chiếu rọi boong tàu Chain Breaker với ánh sáng mạnh mẽ.

Rồi, Great River hoàn toàn che khuất bóng tối phía xa.

Tại thời điểm này, họ không còn bay một cách mù quáng, mà thay vào đó nhắm tới một khu vực cụ thể. Gió xung quanh họ mạnh lên, và ánh sáng của bảy mặt trời tràn ngập không gian, khiến họ cảm giác như đang bay qua bầu trời một lần nữa.

Cuối cùng, sau hơn một tuần, họ đến Edge (Bờ Vực).

Sunny biết họ đã đến nơi vì một dòng essence bất ngờ tràn vào linh hồn cậu. Dĩ nhiên, thực tế là không phải essence đến từ bên ngoài — mà chính là tốc độ tái tạo essence nội tại của cậu đã được tăng cường bởi Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn).

Dù thế nào đi nữa, Vương Miện đã nhận ra bình minh, và phép thuật kỳ diệu của nó được kích hoạt.

Thở dài, Sunny rời khỏi những gì mình đang làm và leo lên boong trên.

Ở đó, các thành viên của nhóm đã tập trung, nhìn về phía trước.

Ở đó, trước mặt họ…

Một thác nước khổng lồ đang đổ xuống vực thẳm, trải dài về cả hai phía xa đến mức mắt thường không thể nhìn thấy được. Được nhuộm sắc hồng và tím nhạt bởi ánh sáng mờ ảo của bình minh, những đám mây nước mơ màng chảy vào bóng tối, lấp lánh với ánh sáng phản chiếu từ mặt trời.

Tiếng gầm từ xa của thác nước tưởng chừng như chỉ là một tiếng thì thầm nhẹ nhàng.

Đó là một cảnh tượng đẹp đến mê hoặc.

Sunny thở nhẹ một hơi đầy ngạc nhiên.

‘...Tại sao nơi đáng sợ này lại có thể đẹp đến vậy?’

Nghĩ vậy, cậu liếc nhìn Cassie, người đang nắm lấy những tay lái.

Dưới sự dẫn dắt của cô, Chain Breaker bay qua thác nước, lướt trên mặt nước thêm vài giờ nữa, và cuối cùng đáp xuống mặt Great River.

Họ đã trở lại..