Chương 1499: Prince's Old Clothes - Trang Phục Cũ Của Prince

Chương 1499: Prince's Old Clothes - Trang Phục Cũ Của Prince

Trong khi Effie đang giảng giải cho Mordret — kẻ đang lắng nghe với biểu cảm kỳ lạ trên gương mặt vốn luôn điềm tĩnh của hắn — về "chuyện chim và ong," Sunny lặng lẽ quan sát xung quanh.

'Một Cõi Gương...'

Cậu chưa bao giờ biết Khả Năng Thăng Hoa (Ascended Ability) của Mordret là gì — và cậu vẫn chưa thực sự biết. Nhưng có vẻ như nó liên quan đến việc tạo ra một không gian vật lý trong cõi phản chiếu, hoặc ít nhất là một không gian có thể chứa các vật thể và sinh vật sống.

Theo một cách nào đó, Mordret mang trong mình một chiều không gian túi, tương tự như Supreme Memory của Effie. Đó là một Khả Năng hoàn toàn hỗ trợ. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều câu hỏi về phạm vi và giới hạn của nó…

Chẳng hạn, liệu bất kỳ phản chiếu nào cũng có thể trở thành lối vào của Cõi Gương này? Không… hắn đã gọi đây là một "cõi gương." Vậy liệu có thể tồn tại nhiều cõi như thế? Không gian mà hắn có thể tạo ra rộng đến mức nào? Giới hạn của nó là gì?

Đồng cỏ thơ mộng bên trong cái locket của Effie, chẳng hạn, có bán kính khoảng ba kilomet. Thêm vào đó, trong khi cô ấy có thể đưa người và sinh vật vào trong mà không cần sự đồng ý của họ, việc thoát ra lại khá dễ dàng — tất cả những gì cần làm là chạm đến ranh giới của thế giới nhỏ này và tấn công vào các đường viền sơn của nó.

Với đủ lực, cấu trúc của chiều không gian túi sẽ bị phá hủy và locket sẽ bị hư hại.

Còn về Cõi Gương của Mordret thì sao? Hắn đã cho thấy khả năng kéo người vào trong trái ý họ, thậm chí từ một khoảng cách xa. Làm thế nào để thoát khỏi việc bị mắc kẹt trong một phản chiếu?

Những quyền năng mà Mordret sở hữu trong thế giới gương này có khác gì bên ngoài? Thêm vào đó… liệu nó có thể kết nối giữa hai phản chiếu cùng lúc, làm cầu nối giữa hai nơi vật lý?

Có quá nhiều câu hỏi.

'Không, mình đang suy nghĩ sai.'

Prince of Nothing không nói rằng đây là biểu hiện của Khả Năng Thăng Hoa của hắn. Hắn đã nói rằng đây là một sự mở rộng của nó. Khả Năng của hắn đã được mở rộng như thế nào? Ai đã mở rộng nó?

Và tại sao lại có một con quái vật lang thang trong vùng này… một con nguy hiểm đủ để khiến Mordret phải cảnh giác?

'Ai có thể xâm nhập vào Cõi Gương của Mordret?'

Một biểu hiện tối sầm xuất hiện trên gương mặt của Sunny.

Cậu có thể nghĩ ra một câu trả lời. Và câu trả lời đó hoàn toàn không phải là điều cậu mong muốn.

Cuối cùng, Mordret khẽ hắng giọng và ngắt lời Effie.

"Ta hiểu rồi. Điều đó… xin nhận lời chúc mừng chân thành của ta… ta đoán vậy? Chúc mừng! À, nhưng chúng ta đã dành quá nhiều thời gian ở đây rồi. Đã đến lúc phải rời đi."

Trước khi bất kỳ ai kịp nói gì, thế giới xung quanh họ rung lên. Trong khoảnh khắc tiếp theo, họ thấy mình ở một nơi khác… một nơi rất khác so với pháo đài đổ nát ban nãy.

Sunny căng thẳng.

Xung quanh họ là một không gian rộng lớn và u ám. Bầu trời xám xịt được bao phủ bởi những đám mây giông. Bề mặt dưới chân họ được phủ bởi lớp sương trắng dày đặc. Cả không gian chìm trong ánh sáng dịu nhẹ… và ở đó, cao trên trời, một quả cầu sáng rực duy nhất tỏa sáng như một mặt trời, với những tia sáng nhạt chiếu xuyên qua màn mây giông.

Dường như có những ký hiệu mờ ảo khắc trên bề mặt của mặt trời, nhưng Sunny không thể nhìn rõ chúng.

Nơi này… giống như một Biển Linh Hồn (Soul Sea).

Quay đầu nhẹ, Sunny khẽ giật mình.

Có những hình người bất động đứng thành hàng trước mặt cậu. Trong một khoảnh khắc, cậu thậm chí nhầm lẫn họ với những cái bóng im lặng… nhưng không, chúng không phải là bóng. Chúng là người, đứng trong làn sương với vẻ mặt trống rỗng và đôi mắt vô hồn.

Một chàng trai trẻ đẹp trai mặc đồ thời trang của thế giới thức tỉnh.

Một người phụ nữ với gương mặt hằn dấu thời gian, mặc bộ quần áo tổng hợp rẻ tiền.

Một ông già còng lưng trong bộ đồ giản dị giống với những gì các quan chức chính phủ thường mặc.

Một chiến binh vai rộng trong bộ giáp mang màu sắc của Gia Tộc Valor, trông có vẻ quen thuộc.

Một cô gái trẻ trong bộ quân phục của quân đội Sơ Tán… và vài người nữa.

Có một số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở giữa họ, mỗi kẻ càng kinh tởm hơn kẻ trước.

Chúng là… các cơ thể của Mordret.

Nhận thấy ánh mắt kinh hoàng của Sunny, Prince of Nothing nở một nụ cười nham hiểm.

"Ngắm nghía tủ đồ của ta? Hy vọng ngươi không phiền."

Sunny nghiến răng nhìn về phía đồng đội, ai nấy đều đang nhìn những cơ thể trống rỗng với vẻ ghê tởm. Cậu lắc đầu và quay đi.

Mordret bật cười.

"Sao lại nhìn ta như thể ta là một loại quái vật nào đó. Những người này cũng đâu có sử dụng tốt cơ thể của họ. Ví dụ như kẻ này…"

Hắn vỗ nhẹ lên vai chàng trai trẻ đẹp trai.

"Ta lấy cơ thể của hắn khi hắn đang treo mình trên dây thừng. Kẻ này thì chỉ còn vài giờ đau đớn để sống, cơ thể cô ta đầy độc tố do nhiều năm làm việc trong một nhà máy dưới lòng đất. Còn kẻ này… à, kẻ này thật đáng ngạc nhiên là còn khỏe mạnh. Nhưng hắn đã rút hết tín dụng dành cho các biện pháp an ninh và giả mạo kết quả kiểm tra để giữ nhà máy hoạt động. À, còn kẻ bên cạnh hắn là một người hầu của Gia Tộc Valor. Thế là đủ hiểu rồi…”

Mordret lắc đầu.

"Ta cũng có tiêu chuẩn của mình, ngươi biết không."

Sau đó, nhận thấy ánh nhìn không thuyết phục của Sunny — và có lẽ nhớ lại lần hắn đã cố gắng chiếm cơ thể của Sunny chỉ vì tiện lợi — hắn mỉm cười một cách tao nhã.

"...Khi nào ta thấy phù hợp. Dù sao thì, chúng ta cũng an toàn ở đây. Không gian này là của riêng ta."

Sunny hít một hơi sâu, rồi nhìn quanh. Cuối cùng, cậu tỏ ra một chút quan tâm.

"Đây là… Biển Linh Hồn của ngươi?"

Mordret bước vài bước về phía trước, đôi chân chìm trong làn sương mù đang xoáy, và dừng lại bên dưới mặt trời nhạt màu.

"Đây là một phản chiếu của Biển Linh Hồn của ta, về mặt kỹ thuật. Đây là biểu hiện thực sự của Khả Năng Thăng Hoa của ta."

Sunny im lặng một lúc. Đột nhiên, cậu nhớ lại ngày Ác Mộng đạt được sức mạnh thực sự của mình với tư cách là một Nỗi Kinh Hoàng, mở khóa Khả Năng Lời Nguyền Giấc Mơ.

'Mình tự hỏi… Khả Năng Thăng Hoa này của hắn. Có thể gọi là một tiểu cõi gương không?'

Nhưng rồi, cậu cau mày.

"Khoan đã… nếu đây là Cõi Gương của ngươi, vậy thì cái phản chiếu của pháo đài nổi kia là gì?"

Mordret mỉm cười im lặng.

"Còn gì khác? Đó là một biểu hiện của cùng một Khả Năng, chỉ là không phải của ta. Sức mạnh của ta không đủ lớn để bao trùm cả một thành phố, chứ đừng nói là toàn bộ khu vực xung quanh nó. Ta chỉ lẻn vào đó như một tên trộm. Chủ nhân thực sự của nơi đó…"

Hắn im lặng một lúc rồi nói thêm với giọng không hài lòng:

"Là một kẻ khá khó chịu. Ta nghĩ hắn được gọi là Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn).".