Chương 1503: Approaching Twilight - Tiến Gần Đến Twilight

Chương 1503: Approaching Twilight - Tiến Gần Đến Twilight

Sunny và các đồng đội đến Twilight với kỳ vọng sẽ phải chiến đấu — và giờ đây, trận chiến đó đang nhanh chóng đến gần.

Danh tính của kẻ thù cũng đáng sợ hơn họ tưởng rất nhiều.

Thực tế là… nó quá đáng sợ, và phạm vi của trận chiến này thì quá rộng lớn.

Tình hình thay đổi quá nhanh khiến Sunny cảm thấy chao đảo.

‘Thật kỳ lạ.’

Cậu đã trải qua… bao lâu rồi nhỉ? Khoảng tám tháng trong Ác Mộng này.

Thời gian này thậm chí đã dài hơn khoảng thời gian cậu ở Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) và đó là chưa tính đến những khoảng thời gian dài trôi qua mà cậu không trải qua. Nhưng vẫn vậy, Sunny đã không ngờ đến việc đỉnh điểm của Ác Mộng lại đến đột ngột như thế.

Và đó là điều mà trận chiến tại Twilight hứa hẹn sẽ mang đến — cuộc đối đầu khủng khiếp và chết chóc nhất mà họ từng trải qua trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Mối đe dọa từ Verge so với nó chỉ là hạt bụi. Nếu họ chiến thắng tại đây, trong thành phố bị lãng quên này, thì phần còn lại của Ác Mộng chỉ đơn giản là phần kết.

Tất nhiên, điều đó chỉ có thể xảy ra nhờ vào Nephis và sự [Longing] của cô. Nhưng…

Sunny đang phải đấu tranh để thích nghi với sự biến đổi nhanh chóng của Ác Mộng.

Dù vậy, cậu đã sẵn sàng.

Giờ đây, có sáu kẻ thách thức hợp sức cùng nhau để vượt qua thử thách kinh khủng của Spell. À… tính ra là năm rưỡi, bởi vì cơ thể vật lý của Mordret bị đông cứng bên ngoài tường thành Twilight.

Ba trong số họ sở hữu Divine Aspects (Khía Cạnh Thần Thánh) hai trong số đó là những Masters chết người nhất trên thế giới.

Còn có Cassie, người mà Sunny thậm chí không thể xếp vào bất kỳ thứ hạng sức mạnh nào.

Cùng nhau, họ cố gắng lên kế hoạch tiêu diệt Dread Lord và giải phóng Twilight.

Hoặc đúng hơn là, một phương án tiếp cận — có quá ít thông tin và quá nhiều yếu tố chưa biết để có thể lập kế hoạch cụ thể. Điều tốt nhất họ có thể làm là tìm hiểu tất cả những gì có thể, sau đó đưa ra các chiến lược khác nhau, rồi thay đổi chúng tùy theo tình hình.

Cuối cùng, không còn gì để bàn luận. Đứng trong phiên bản phản chiếu của pháo đài nổi lần nữa, cả sáu người nhìn ra ngoài tường thành, vào màn sương mờ của ánh bình minh.

Mordret dường như lặng lẽ hơn thường lệ. Cuối cùng, hắn mỉm cười.

"Không có lý do gì để lãng phí thời gian. Hãy nhớ… luôn ở gần ta mọi lúc. Ta sẽ cố gắng che giấu chúng ta khỏi ánh mắt của Soul Stealer tốt nhất có thể."

Hắn dừng lại một lúc rồi thêm vào một cách thoải mái:

"Tất nhiên, chúng ta vẫn có thể vấp phải con quái vật đó một cách trực diện. Nếu điều đó xảy ra… thì ít ra sẽ không đau đớn."

Với một tiếng cười nhẹ, hắn nhảy qua lối đi và nhanh chóng leo xuống bức tường đổ nát của pháo đài. Những người còn lại cũng làm theo, cẩn thận để không gây tiếng động quá lớn.

May mắn thay, không có gai nhọn nào nhô ra từ chân pháo đài ở phía bên kia.

Sunny và các đồng đội có thể dễ dàng trèo xuống, đặt chân lên lớp giáp xác của một con quái vật đã chết đang nổi trên mặt nước tĩnh bên dưới tường thành.

Mordret đã chờ sẵn ở đó.

"Hàng rào xích bảo vệ thành phố đã bị phá vỡ, nhưng đó không phải là biện pháp phòng thủ duy nhất mà Twilight chuẩn bị. Dread Lord đã phải trả một cái giá rất đắt để tiếp cận bức tường thành. À, nhưng các ngươi có thể tự mình thấy… một cảnh tượng thật kích thích, phải không?"

Sunny không hề chia sẻ sự phấn khích của hắn.

Bề mặt của Great River phía trước họ được bao phủ bởi một tấm thảm xác khổng lồ. Những sinh vật dị hình đã chết ở đây bị xé nát khủng khiếp, cơ thể quái dị của chúng chất đống với những vết thương kinh hoàng. Ở đây và kia, những con tàu vỡ vụn trôi nổi trên mặt nước tĩnh, với những cột buồm trồi lên khỏi màn sương như những cây chết.

Mordret bước tới rìa của lớp giáp xác.

"Chúng ta có thể di chuyển tự do ở đây trong mirror realm (cõi gương). Nếu chúng ta không ở trong một phản chiếu, thì thời gian đóng băng đã bao trùm chúng ta. Phần đáng sợ nhất là chúng ta sẽ chẳng hề hay biết. Cuối cùng, thời gian của chúng ta sẽ dừng lại hoàn toàn, mà không bao giờ nhận ra. À, một số phận khủng khiếp biết bao."

Đến điểm nơi lớp giáp xác của con quái vật đã chết biến mất dưới mặt nước, hắn dễ dàng nhảy sang xác chết tiếp theo và ra hiệu cho họ đi theo.

"Đi thôi. Càng sớm đến trung tâm thành phố, càng tốt."

Cùng nhau, cả sáu người vượt qua cánh đồng xác chết nổi đầy ám ảnh.

Mỗi bước chân khiến tâm trạng của Sunny trở nên ngày càng u ám hơn. Khung cảnh kinh hoàng xung quanh họ đầy ảm đạm, hoang vu và tĩnh lặng… nhưng đó là minh chứng rằng một hành động bạo lực không thể tưởng tượng nổi đã từng xảy ra ở đây, từ rất lâu rồi.

Hơn nữa, Phản Ảnh của Soul Stealer có thể ở đâu đó gần đây, rình rập trong màn sương mờ của hoàng hôn. Cậu không thể cho phép bản thân mất tập trung.

‘Chết tiệt.’

Dẫn đầu bởi Mordret, nhóm vượt từ xác chết này sang xác chết khác, thỉnh thoảng đi qua các boong tàu vỡ nát của những con tàu bỏ hoang. Không có một linh hồn sống nào trên đó… tuy nhiên, càng tiến gần đến Twilight, xác của các thành viên trong đoàn tàu càng có vẻ được bảo quản tốt.

"Chắc các ngươi cũng nhận ra rồi nhỉ."

Mordret dừng lại một lúc, liếc nhìn một trong những chiến binh đã chết. Người đàn ông trông như thể chỉ mới chết được vài ngày.

Prince of Nothing bước qua.

"Gần tường thành, thời gian đã rất chậm rồi. Bên kia, nó sẽ hoàn toàn dừng lại."

Ngay khi hắn nói xong, họ cuối cùng đã thấy được tường thành của Twilight.

Khác với Weave và Fallen Grace, được xây dựng bằng cách kết nối các hòn đảo-tàu, Twilight được xây dựng trên một khối đất khổng lồ duy nhất.

Hoặc đúng hơn… có lẽ, từ "khối đất" không hẳn phù hợp để mô tả nó. Thay vào đó, lớp giáp xác của một Sinh Vật Ác Mộng không thể tưởng tượng nổi là nền tảng của nó.

Sunny cảm thấy sững sờ khi nhận ra sinh vật quái dị đó từng phải lớn đến mức nào. Nó to lớn hơn bất kỳ thứ gì cậu từng thấy, không thể so sánh nổi với cả Black Turtle khổng lồ.

Vậy mà giờ nó đã chết, những khúc xương khổng lồ của nó làm nền móng cho một thành phố rộng lớn.

‘Cũng… hợp lý.’

Khác với Twilight, các khu định cư khác trên Great River không bị cai trị bởi một Sovereign (Bá Chủ).

Daeron có đủ khả năng để tiêu diệt một sinh vật khổng lồ như thế này, nhưng các sybil thì không thể. Do đó, các thành phố của họ phải được tạo thành từ các đảo-tàu riêng lẻ, trong khi thành phố của ông thì không.

Có một điều trở nên rõ ràng đau đớn khi Sunny chứng kiến Twilight…

Vua Rắn mà cậu từng đối mặt chỉ là một bóng mờ nhạt so với bản thể thực sự của hắn.

Nếu họ giao chiến khi Daeron đang ở đỉnh cao… Sunny sẽ bị nghiền nát trước khi cậu kịp nhận ra điều gì đã xảy ra.

‘Vậy mà, ông ấy đã thua trận chiến này.’

Sunny rùng mình.

Họ có phải đều đã mất trí khi nghĩ rằng họ có cơ hội giành chiến thắng ở nơi một Supreme (Thực Thể Tối Thượng) nửa thần đã thất bại không?.