Chương 1506: Heart of Twilight - Trái Tim của Twilight

Chương 1506: Heart of Twilight - Trái Tim của Twilight

Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) không chỉ là một Supreme Memory (Ký Ức Tối Thượng). Nó còn là biểu tượng của quyền lực mà Daeron, Vua Rắn, đã sử dụng, đồng thời là chìa khóa của ma trận phòng thủ bao trùm thành phố của ông.

Vì vậy, người mang nó sẽ không bị ảnh hưởng bởi thời gian đóng băng… theo một cách nào đó.

‘Chết tiệt thật…’

Có một cái giá phải trả cho việc không bị ảnh hưởng bởi thời gian đóng băng. Nhìn xung quanh, Sunny cảm nhận được essence của mình đang bị nuốt chửng với tốc độ kinh hoàng — Vương Miện đang sử dụng nó để bảo vệ cậu. Thông thường, essence dự trữ của cậu sẽ cạn kiệt chỉ trong vài giây, biến cậu thành một tù nhân khác của Twilight… nhưng, may mắn thay, Vương Miện cũng giúp cậu khôi phục lại lượng essence đã tiêu hao.

Dù vậy, cậu vẫn mất nhiều hơn là thu về, nhưng ít nhất tốc độ tiêu hao không quá nhanh. Sunny sẽ không thể băng qua toàn bộ thành phố, nhưng hiện tại cậu đã ở rất gần cung điện, và có cơ hội tốt để hoàn thành nhiệm vụ.

Miễn là cậu không lãng phí thời gian.

‘Mình phải nhanh lên.’

Cú thoát khỏi cõi gương của Soul Stealer có lẽ đã rất dữ dội, vì Sunny không còn ở trên quảng trường nữa. Thay vào đó, cậu thấy mình bị hất văng đi vài trăm mét, ở rìa khu vực trung tâm mà họ nhắm tới.

Cậu được bảo vệ bởi Vương Miện, nhưng các bóng của cậu thì không. Do đó, Sunny đã giữ chúng bám chặt quanh cơ thể từ trước, phòng khi có sự cố xảy ra. Giờ đây, khi điều đó đã xảy ra, cậu không dám để chúng đi tìm đồng đội.

Mordret chắc chắn đã đưa mọi người vào thế giới thực của Twilight. Ở đây, trong phiên bản thật của thành phố bị mất, Soul Stealer cũng bất lực như tất cả những sinh vật Tha Hóa bất động khác… nhưng những người còn lại trong nhóm của cậu cũng bị đóng băng trong thời gian, bao gồm cả Prince of Nothing.

Tất cả phụ thuộc vào Sunny.

‘Chúng ta sẽ tìm thấy nhau khi mình vô hiệu hóa ma trận.’

Quay lưng lại với trận chiến đóng băng, Sunny lao về phía trước. Cậu chạy nhanh nhất có thể, cố gắng tránh các hình dạng bất động của các chiến binh Twilight, tất cả dường như đều đang di chuyển theo cùng hướng với cậu.

Ở khu vực trung tâm này, không có nhiều Nightmare Creatures đang tung hoành. Tuy nhiên, dấu hiệu của sự tàn phá vẫn hiện diện khắp nơi, như thể thành phố đã phải chịu một cuộc oanh tạc khủng khiếp — nhiều tòa nhà đã bị phá hủy hoàn toàn, và vô số người đã chết dưới đống đổ nát. Máu chảy thành sông, đông cứng trong thời gian như phần còn lại của Twilight.

Sunny là một Ascended Terror (Kinh Hoàng Thăng Hoa) nên tốc độ chạy của cậu đã vượt xa khả năng của con người. Cậu điều hướng qua thành phố đóng băng hết mức có thể, nhưng thật khó để duy trì tốc độ đó trên những con phố đông đúc. Không ít lần, cậu không kịp phản ứng và va chạm với các chiến binh bất động của Twilight hoặc những mảnh đá vỡ treo lơ lửng trên không.

Mỗi lần như vậy, cậu bị bật ngược lại, như thể vừa va vào một bức tường không thể phá hủy. Những người và vật thể bị đóng băng trong thời gian hoàn toàn miễn nhiễm với ảnh hưởng từ bên ngoài — nên cậu chỉ có thể tránh né chúng.

‘Khốn kiếp…’

Cuối cùng, cậu buộc phải giảm tốc độ. Gần cung điện, có quá nhiều người khiến cậu không thể chạy, và quá nhiều tòa nhà bị phá hủy khiến việc di chuyển trên mái nhà trở nên bất khả thi. Việc sử dụng Shadow Step chỉ khiến cậu mất essence quý giá, nên cậu phải tiếp tục đi bộ.

Sau vài phút vật lộn, Sunny cuối cùng cũng xuyên qua đám đông các chiến binh bất động và bước vào trái tim của Twilight.

Trước mặt cậu, được ngăn cách với các tòa nhà bởi một công viên rộng lớn đã bị tàn phá, là cung điện của Vua Rắn.

Tuy nhiên, Sunny không chú ý đến sự tráng lệ và kiến trúc độc đáo của nó. Cậu ngước nhìn lên mái vòm nguy nga của cung điện và rùng mình.

‘Cái gì…’

Một sinh vật đẹp đẽ nhưng đầy ghê rợn đang đậu trên đỉnh mái vòm nứt vỡ, móng vuốt của nó cắm sâu vào lớp đá vỡ vụn. Vảy của nó lấp lánh với màu sắc của bầu trời lúc nửa đêm, trông hoàn toàn đen tối trong ánh bình minh mờ nhạt. Đôi cánh rộng của nó mở ra, che khuất bầu trời. Đôi mắt đầy ác ý của nó bừng sáng như những ngôi sao lạnh xa xăm, tràn đầy ác ý và cơn thịnh nộ không khoan nhượng.

Đó là một con rồng.

Cái miệng đáng sợ của nó mở rộng, đông cứng giữa một tiếng gầm vang rền. Những chiếc răng sứ lấp lánh trong bóng tối u ám, mỗi chiếc như một đỉnh núi sắc nhọn.

Bạo chúa của bầu trời đêm thật đẹp đẽ… không, đáng lẽ phải thế. Nhưng thay vào đó, nó trông đáng sợ và kinh tởm. Một luồng khí độc đoán và điên loạn bốc ra từ sinh vật khổng lồ này, tràn ngập sự điên loạn mục nát. Dù bất động, nó vẫn khiến Sunny cảm thấy lạnh sống lưng.

…Con rồng đó là mục tiêu của vô số chiến binh đang đổ về phía cung điện. Họ tấn công nó như một cơn sóng, chỉ để bị bẻ gãy, xé nát, và văng trở lại. Máu và những cơ thể bị xé xác rơi xuống như mưa, đông cứng trong không trung bởi thời gian ngưng đọng.

Sunny đứng yên trong giây lát, bị cuốn hút bởi vẻ rùng rợn của khung cảnh đáng sợ này.

‘Dread Lord…’

Vậy là Dread Lord đã tấn công thẳng vào trái tim của thành phố. Cung điện của Daeron đã bị phá hủy một phần, mái vòm của nó trên bờ vực sụp đổ. Không rõ liệu phòng ngai vàng có còn tồn tại hay không.

Sunny nghiến răng và lao về phía trước.

‘Có gì đó… rất kỳ lạ về khung cảnh này.’

Con rồng ghê rợn tạo nên một cảnh tượng báo điềm gở, nhưng những chiến binh của Twilight cũng đáng sợ không kém. Cách họ lao vào cái chết mà không hề do dự hay bối rối khiến Sunny thấy bất an. Trong số họ cũng có những con người bình thường… chắc chắn, họ biết rằng không gì họ làm có thể gây tổn hại đến Thánh Nhân Tha Hóa.

Họ thực sự không biết sợ sao?

Gạt bỏ những suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu, Sunny trèo qua đống đổ nát và bước vào cung điện. Cậu không còn nhiều essence, nên thời gian để tìm phòng ngai vàng không còn nhiều.

Khi đến đó, cậu cũng phải tìm ra cách sử dụng Crown of Twilight để vô hiệu hóa ma trận phòng thủ. Đáng tiếc là nó không đi kèm với bất kỳ hướng dẫn nào…

‘Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt tất cả!’

Sunny theo lối đi rộng nhất, hy vọng rằng chúng sẽ dẫn cậu đến phòng ngai vàng. Daeron là một Sovereign (Bá Chủ) và đã dẫn một nhóm Thánh Nhân vào Tomb of Ariel… chắc chắn, ông ta sẽ xây dựng cung điện của mình để phù hợp với các Khả Năng Biến Hình của họ.

Phần lớn khu vực trong cung điện chỉ dành cho con người, nhưng những nơi thực sự quan trọng phải đủ lớn để chứa các Thánh Nhân. Nếu không, nếu một kẻ thù tấn công bất ngờ, họ sẽ không thể thể hiện sức mạnh của mình.

Phòng ngai vàng chắc chắn sẽ là một trong những nơi quan trọng này. Ít nhất, Sunny hy vọng vậy, bởi cậu không còn đủ thời gian để lục soát toàn bộ cung điện.

Chẳng mấy chốc, một cánh cổng khổng lồ hiện ra trước mặt cậu — giờ đây đã bị vỡ nát và biến thành một đống đổ nát. Đằng sau nó là một sảnh lớn. Những tia sáng mạnh mẽ chiếu xuyên qua các vết nứt trên mái vòm phía trên, làm căn phòng chìm trong ánh hoàng hôn mờ ảo.

Ở trung tâm của sảnh là một bục cao, với một ngai vàng uy nghi đặt trên đó. Ngai vàng được cắt từ một khối đá đen xỉn màu…

Chính xác hơn, nó được chạm khắc từ một mảnh của Estuary (Cửa Sông).

Sunny nhìn chăm chú vào nó trong thoáng chốc.

‘Tìm thấy rồi.’

Toàn bộ ngai vàng của Daeron đã được chạm khắc từ một mảnh của Estuary.

Đó là ổ khóa của ma trận phòng thủ của Twilight, và vương miện của hắn là chìa khóa..