Chương 1509: Stolen Bodies - Những Thể Xác Bị Đánh Cắp

Chương 1509: Stolen Bodies - Những Thể Xác Bị Đánh Cắp

Trận chiến đóng băng mà họ chứng kiến không phải là trận chiến giữa quân đoàn Ô Uế của Verge và những người bảo vệ Twilight.

Thay vào đó, đó là cuộc chiến giữa Dread Lord và Soul Stealer.

Hai Saint bị Ô Uế chắc chắn đã xung đột ngay khi pháo đài thực sự cuối cùng của nhân loại tại Tomb of Ariel sụp đổ. Có lẽ là vì họ từng cần sức mạnh của nhau. Hoặc có lẽ là vì Soul Stealer cuối cùng đã có thể chống lại quyền uy của Dread Lord sau khi nuốt chửng linh hồn và đánh cắp thể xác của hàng triệu người trong Twilight.

'Có phải đây là Khả Năng Biến Hình của hắn không?'

Tách linh hồn của mình thành vô số mảnh, tất cả đều phục tùng một ý chí độc ác. Đó sẽ là một sức mạnh khủng khiếp trong tay một kẻ quỷ quyệt như Hoàng Tử Chiến Tranh bị ruồng bỏ này. Hắn đã nguy hiểm đến khó tin với khả năng len lỏi vào linh hồn con người và mặc chúng như những chiếc áo choàng… nếu Mordret của Valor có thể sở hữu không chỉ một mà là nhiều thể xác bị đánh cắp cùng lúc thì sao?

Hoặc hàng triệu thể xác, sau khi trở thành Soul Stealer?

…Bị bao vây từ mọi phía, với vô số ánh mắt trống rỗng nhìn vào cô mà không có chút cảm xúc nào của con người, Nephis vô thức lùi lại. Nhưng cũng có vô số chiến binh bị chiếm giữ đứng phía sau cô.

Không còn nơi nào để lùi. Không còn con đường cứu rỗi.

Trừ phi cô tự mở ra một con đường bằng thanh kiếm của chính mình.

Cô nghiến răng.

‘Ít nhất... Sunny… không có ở đây.’

Khi đám người vô hồn tiến về phía cô, Nephis nhìn họ với ánh mắt lạnh lẽo và rút kiếm ra khỏi vỏ.

---

Không xa đó lắm, Effie, Jet và Cassie đang ở trong một tòa nhà đổ nát một nửa. Cô gái mù là người đầu tiên lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng đỡ lấy nữ thợ săn cao lớn trước khi cô kịp ngã xuống.

Những mảnh vụn lăn lóc trên sàn nứt nẻ, âm thanh của chúng vang lên ầm ầm trong sự im lặng lạ kỳ của thành phố đã đóng băng.

Mặc dù, lúc này, thành phố không còn đóng băng nữa.

Bên ngoài, khắp nơi xung quanh họ, Twilight bắt đầu động đậy.

Jet triệu hồi lưỡi hái của mình, nhìn qua bức tường sụp đổ của tòa nhà. Ngoài đống đổ nát, trên một con phố hẹp, những chiến binh kiên cường của Twilight dần dần sống lại. Không có Nightmare Creatures nào ở gần đó, chỉ toàn là con người.

Nhưng biểu cảm của cô lại có chút lo lắng, vì lý do nào đó.

“...Bọn họ đang di chuyển.”

Effie đứng vững lại và nhìn theo ánh mắt của Soul Reaper. Một nụ cười nhỏ nở trên môi cô.

“Thằng ngốc chắc đã đến được phòng ngai vàng rồi.”

Cô nhìn vào những con người bên ngoài.

“Mấy gã này trông hơi kỳ lạ nhỉ? Chắc là do đến từ một thế giới khác. Nhưng ít ra, họ cũng mạnh mẽ. Những kẻ yếu đuối không thể sống sót… qua Spell…”

Giọng cô dần dần im lặng, nhường chỗ cho một sự im lặng căng thẳng.

“Tại sao… họ lại nhìn chúng ta như thế?”

Trước khi Effie có thể nói xong, một bàn tay nhỏ nhắn bất ngờ che mắt cô lại. Cassie đang nhón chân, ngăn không cho Effie nhìn vào những chiến binh của Twilight.

Jet đang từ từ lùi lại.

Trước khi nữ thợ săn có thể phản ứng, Cassie nói với giọng nghiêm trọng và đầy khẩn trương:

“Effie. Đưa Soul Reaper và bản thân vào trong cái dây chuyền. Ngay bây giờ!”

Effie do dự một chút, nhưng không hỏi thêm điều gì. Chỉ một lúc sau, hình bóng của cô biến mất. Jet cũng vậy. Họ đã rời đi, an toàn trong đồng cỏ thanh bình.

Tất cả những gì còn lại chỉ là một sợi dây chuyền sắt trên sợi dây màu đen, rơi xuống sàn. Nhưng trước khi nó chạm tới sàn nứt nẻ, sợi dây đã bị lưỡi kiếm mỏng của Quiet Dancer hứng lấy.

Giơ Quiet Dancer lên, Cassie bắt lấy dây chuyền và cẩn thận đeo nó quanh cổ. Sau đó, cô quay lại đối mặt với những bóng hình đang tiến đến.

Đằng sau chiếc mặt nạ bạc nửa mặt, đôi mắt xanh xinh đẹp của cô lạnh lùng và u ám.

Mũi kiếm của thanh rapier khẽ rung, rồi nhắm thẳng vào những con người vô cảm.

---

Ở một nơi nào đó, Mordret ngã xuống đất và thở hổn hển khi vết thương đầy máu của hắn đập xuống đống đổ nát. Một tiếng rên đau đớn thoát ra từ môi hắn, rồi kèm theo một tiếng cười nhỏ bị kìm nén. Ngước nhìn lên, hắn quan sát con đường đổ nát.

Xung quanh hắn, con người và Nightmare Creatures dần thoát khỏi xiềng xích của thời gian bị đóng băng. Vũ khí của họ chuyển động, miệng há ra đầy đói khát.

Máu lại chảy trên những viên đá lạnh lẽo.

Mordret đứng yên trong giây lát, quan sát thế giới qua vô số phản chiếu.

Rồi, mắt hắn hơi mở to.

“Vậy là thế đấy…”

Một nụ cười thích thú xoắn lên trên đôi môi nứt nẻ.

Dựa vào thanh kiếm, Mordret cố gắng đứng dậy và nở một nụ cười khi cảm nhận vô số ánh mắt — và dẫu vậy, chỉ có một ánh nhìn — đang đổ dồn vào hắn.

“Ah, thật là bất hạnh.”

Tất cả Phản Ảnh của hắn đã bị hủy diệt. Hắn chỉ còn lại một lõi linh hồn duy nhất, khiến sức mạnh của hắn chỉ còn bằng một con Beast (Dã Thú) thông thường. Cơ thể Ascended của hắn thiếu một bàn tay, trong khi thể xác dự phòng tốt nhất của hắn chẳng qua chỉ là một tên Awakened hộ vệ với Khía Cạnh ít ỏi.

Thực sự, tình huống không thể tồi tệ hơn.

Nhưng… ít ra thì mọi thứ sẽ không còn nhàm chán. Hắn đã trải qua biết bao tháng… hay đó đã là nhiều năm rồi?... ẩn trốn khỏi bản thân bị Ô Uế của mình trong cô độc tuyệt đối. Bất kỳ sự phấn khích nào cũng tốt hơn sự tồn tại tẻ nhạt đó, bất kể nó kết thúc chết chóc thế nào.

“Quả là những tỷ lệ tuyệt vời. Ta cảm thấy phấn chấn!”

Cười nhẹ, hắn giơ thanh kiếm và chỉ nó về phía chiến binh gần nhất.

Rồi, nụ cười biến mất, thay thế bằng một biểu cảm lạnh lùng khinh miệt. Đôi mắt gương của hắn bình tĩnh phản chiếu vô số hình bóng đang tiến đến, tràn đầy ý chí giết chóc đen tối.

“Lâu lắm rồi ta chưa có dịp xử lý những thứ ghê tởm như ngươi. Lại đây, nếu các ngươi dám… để xem ai trong chúng ta sẽ là kẻ đứng cuối cùng.”

Mordret cũng tiến lên một bước.

---

Trở lại cung điện của Serpent King, Sunny đang quỳ trên sàn đá cẩm thạch, bị tê liệt bởi lệnh của con rồng. Dread Lord sừng sững trên đầu cậu và Kai, tràn ngập ác ý.

Nhìn vào những chiếc răng sứ đáng sợ của Saint Ô Uế, Sunny cảm thấy một linh cảm đen tối.

‘Chết tiệt…’

Những chiến binh của Twilight đâu rồi? Tại sao họ không ngăn cản tên Herald của Cửa Sông chết tiệt này chút nào?

Trận chiến thậm chí còn chưa thực sự bắt đầu, và cậu đã rơi vào tình thế tuyệt vọng như vậy. Sunny có thể gần như cảm nhận được bóng tối của cái chết đang kéo cậu vào cái ôm lạnh lẽo của nó.

Cậu nhìn Dread Lord với vẻ cay đắng.

‘Ít nhất là Nephis không có ở đây.’

Sunny đang trong tình huống tuyệt vọng… nhưng vẫn chưa phải là tình huống vô vọng. Vẫn còn những điều cậu có thể làm để cố gắng đưa mình và Kai ra khỏi cảnh hiểm nguy này.

Cậu chỉ cần đánh cược với mạng sống của họ và hy vọng điều tốt nhất.

Nhưng trước khi cậu kịp làm điều gì đó…

Một hình bóng con người đột nhiên xuất hiện ở rìa mái vòm vỡ của cung điện. Và rồi một bóng người khác, và một bóng khác nữa.

Các chiến binh của Twilight cuối cùng cũng đã bắt kịp Dread Lord..