Chương 1510: King’s Resentment - Oán Hận của Nhà Vua

Chương 1510: King’s Resentment - Oán Hận của Nhà Vua

Sunny thậm chí không thể quay đầu để nhìn rõ hơn về những người đã xuất hiện phía trên phòng ngai vàng đổ nát, đứng trên mép của các phần mái vòm đã sụp.

Ít nhất, cậu cũng biết rằng đội quân của Twilight không hoàn toàn biến mất. Họ vẫn còn ở ngoài kia, vượt qua các bức tường của cung điện, chiến đấu chống lại những kẻ xâm lược quái dị.

Chiến đấu với Dread Lord và Soul Stealer.

'Đa tạ các vị thần đã khuất…'

Cậu không hy vọng rằng những chiến binh ít ỏi này có thể đánh bại con rồng kinh hoàng kia — nếu họ có khả năng đó, đã chẳng cần phải đẩy Twilight vào bẫy thời gian đóng băng vĩnh viễn ngay từ đầu.

Nhưng ít ra, họ có thể làm Dread Lord xao nhãng trong vài khoảnh khắc, cho cậu cơ hội để tự giải thoát khỏi mệnh lệnh… có lẽ vậy. Một khi Sunny thoát ra và tái hợp với các thành viên khác trong đội, họ sẽ gia nhập những người bảo vệ thành phố và giúp họ tiêu diệt những Saint bị Ô Uế.

Cậu đã lên kế hoạch cho các hành động tiếp theo thì một điều kỳ lạ xảy ra.

Những người vừa trèo lên mái vòm của cung điện không ngần ngại nhảy xuống phòng ngai vàng. Điều này tự nó cũng không quá lạ… ngoại trừ việc không phải tất cả bọn họ đều có sức mạnh ngang nhau.

Vài Master trong số họ đáp đất một cách nhẹ nhàng, sẵn sàng tấn công ngay lập tức. Những chiến binh Thức Tỉnh thì vụng về hơn, đập mạnh xuống sàn đá cẩm thạch.

Kinh khủng nhất là có những con người bình thường trong số họ. Mái vòm quá cao để họ có thể sống sót khi ngã xuống. Họ va mạnh xuống sàn, tạo nên những âm thanh kinh khủng, nhuộm máu lên đó. Chết một cách vô nghĩa.

‘Cái quái gì… họ đang làm gì thế?’

Chứng kiến cảnh tượng đáng sợ đó, Sunny cảm thấy rùng mình.

Hàng chục người đang nhảy xuống cái chết mà không hề do dự trước bước nhảy tử thần. Thật kinh hoàng, vô nghĩa…

Thật phi nhân tính.

Mắt cậu mở lớn khi một sự nghi ngờ kinh hoàng hiện lên trong đầu.

Khi những chiến binh đủ mạnh để sống sót sau cú nhảy lao lên tấn công kẻ thù, con rồng kinh hoàng chỉ cần vung đuôi, nghiền nát cơ thể họ thành những vũng máu. Một làn sương đỏ lan tỏa trong ánh sáng mờ của đại sảnh.

Sunny bỗng thấy buồn nôn.

'Soul Stealer… những người đó… bị Soul Stealer chiếm hữu…'

Sự kỳ lạ mà cậu cảm thấy từ lúc đội tiến vào Twilight… những khuôn mặt lạnh lùng, vô cảm của những người bảo vệ thành phố… đôi mắt trống rỗng, lạnh lẽo của họ…

Những tiết lộ bệnh hoạn mà Nephis vừa mới chứng kiến lập tức tràn vào tâm trí Sunny, buộc cậu phải run lên — hoặc ít nhất cố gắng run lên. Mệnh lệnh của Dread Lord vẫn giữ chặt cơ thể cậu.

'Không thể nào, không thể nào…'

Có hàng triệu người trong Twilight. Làm sao Soul Stealer có thể chiếm hữu tất cả họ? Sinh vật kiểu gì có thể làm điều đó? Một ý thức kiểu gì có thể điều khiển hàng triệu con rối, phản chiếu những bản sao giả tạo của linh hồn họ?

Cậu choáng váng, nhớ lại thực thể đáng ghê sợ mà họ đã nhìn thấy trong phiên bản gương của Twilight.

Thực thể đó — phản ảnh của linh hồn méo mó của Soul Stealer — trông giống như một sự pha trộn đáng ghê tởm của vô số con người và Nightmare Creatures, tất cả hòa vào nhau tạo thành một quái vật vá víu khủng khiếp.

Một quái vật cuồng loạn, rạn vỡ như thế có thể làm được.

Sunny cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng, nhưng cũng bừng lên một khao khát nguyền rủa mãnh liệt.

'Tên Mordret chết tiệt đó… ngay cả khi hắn đứng về phía mình, hắn vẫn là một thảm họa!'

Làm sao có một con người lại có thể là điềm xấu đến thế? Bất cứ khi nào Prince of Nothing xuất hiện, chắc chắn sẽ có chuyện kinh khủng xảy ra!

'Bình tĩnh lại nào.'

Không có ích gì khi nổi giận với Mordret. Cũng chẳng có ích gì khi tự hỏi làm sao Soul Stealer có thể nuốt chửng cả Twilight, hay vì sao hắn và Dread Lord lại giao chiến với nhau… không điều gì trong số đó sẽ giúp Sunny sống sót qua tình huống hiện tại.

Nó cũng không giúp cậu xoay chuyển tình hình.

…Nhưng liệu nó có thể xoay chuyển được không? Có phải tất cả bọn họ đã bị định đoạt từ đầu? Kế hoạch đã dựa trên thông tin hoàn toàn sai lệch từ ngay lúc bắt đầu!

‘Không… chúng ta vẫn có thể thắng, bằng cách nào đó.’

Phải có một cách.

Sunny cảm thấy dạ dày cồn cào và lo sợ cho Nephis và các đồng đội của mình, những người đang lạc ở đâu đó ngoài kia, trên đường phố của Twilight, bị bao quanh bởi vô số thể xác của Soul Stealer. Đặc biệt là Effie, người dễ bị tổn thương trước quyền năng ma mãnh của tên hồn ma gương hơn bất kỳ ai trong số họ.

Nhưng cậu không thể làm gì về chuyện đó, ít nhất là lúc này.

Thực tế, Sunny có một vấn đề khẩn cấp cần đối phó.

Dread Lord có thể không khủng khiếp như Soul Stealer, nhưng hắn vẫn là một kẻ thù kinh hoàng không lời nào tả xiết. Và việc đối phó với hắn… giờ đây là nhiệm vụ của Sunny.

Dù chuyện gì xảy ra đi nữa, bạo chúa của Verge cũng phải chết.

'Mình phải giết con quỷ đó… phải giết hắn, bằng cách nào đó.'

Dread Lord đã xử lý xong lũ rối của Soul Stealer đuổi theo hắn vào phòng ngai vàng, nhưng nhiều kẻ khác đang tràn qua mép của mái vòm vỡ nát như một cơn mưa tử thần.

Hai Tai Họa đang đánh nhau, điều này tốt cho đội của Sunny. Nhưng cuộc xung đột của chúng không có nghĩa là Sunny và đồng đội sẽ không bị tiêu diệt trong quá trình đó… thực tế, giờ đây họ đang ở Verge, họ đã trở thành công cụ hấp dẫn cho các Saint bị Ô Uế.

Dread Lord chắc chắn có thể sử dụng quyền uy của mình để biến họ thành vũ khí chết người chống lại Soul Stealer. Trong khi đó, Soul Stealer có thể gia tăng sức mạnh hơn nữa bằng cách chiếm hữu thể xác của họ.

'Chết tiệt.'

Quyền uy của Dread Lord… đó là một biểu hiện của Khả Năng Thăng Hoa của Kai. Và Khả Năng của Kai là một dạng tấn công tâm trí.

Sunny vốn đã có khả năng kháng tấn công tâm trí rất cao, nhưng khả năng đó chỉ ở mức tương đối. Nó đủ để, chẳng hạn, bỏ qua một mệnh lệnh mà Kai đưa ra — một Master đồng cấp. Nhưng trước một Saint bị Ô Uế, và một kẻ mạnh mẽ vô biên như Dread Lord, nó tỏ ra không đủ.

Tuy nhiên, một khả năng miễn dịch hoàn toàn với các đòn tấn công tâm trí thì không phải là tương đối. Trên thực tế, nó gần như tuyệt đối.

Như số phận đã sắp đặt, Sunny sở hữu một Ký Ức có thể mang lại điều đó… mặc dù phải trả giá.

Không thể cử động, cậu dùng Shroud of Dusk để gửi một thông điệp tinh thần đến Kai:

[Kai… nghe tôi kỹ nhé.]

Người bạn của cậu không cử động — hắn cũng không thể — nhưng phản hồi của hắn đến ngay sau đó:

[...Tôi đang nghe.]

Sunny hít một hơi sâu.

[Khi tôi bắt đầu cử động, coi tôi như kẻ thù. Đừng lại gần. Nó… sẽ rất nguy hiểm.]

Nói rồi, cậu đổ tinh chất vào Crown of Twilight.

Miêu tả Enchantment của [King’s Resentment]: "Ký Ức này mang lại cho người đeo khả năng miễn dịch hoàn toàn với các đòn tấn công tâm trí, nhưng khiến họ bị vây hãm trong cơn thịnh nộ không thể cưỡng lại."

Chỉ một khoảnh khắc sau, Sunny cảm nhận những xiềng xích vô hình đang giữ cậu tại chỗ tan vỡ.

…Và đồng thời, cậu cảm nhận một cơn thịnh nộ vô biên phá hủy lý trí mình.

Cơn giận dữ kinh hoàng, điên loạn, vô biên thiêu đốt tâm trí của Sunny, thiêu rụi mọi suy nghĩ.

Cậu mất đi nhận thức về chính mình, mất đi lý trí, mất đi mọi ý định hay mục tiêu ban đầu.

Tất cả những gì còn lại là sự thôi thúc phải hủy diệt, phải giết chóc, phải phá hủy… tất cả, mọi thứ, mọi người.

Tất cả bọn chúng!

‘Ta… là… Lost from Light…’

Một mảnh nhỏ của lý trí còn sót lại cố gắng thốt lên Tên Thật của mình, hy vọng rằng nó sẽ giúp cậu bám trụ lại, không để lý trí hoàn toàn sụp đổ. Nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì. Nó chỉ khiến cậu nhớ đến những công cụ mình đang nắm trong tay để gieo rắc sự hủy diệt lên thế giới này.

Một tiếng gầm thấp, đầy thú tính thoát ra từ miệng của Sunny.

Và rồi, một nụ cười độc ác xuất hiện trên môi cậu.

Crown of Twilight… vẫn còn một món quà khác để ban tặng.

Nguồn tinh chất dồi dào gần như vô tận. Giờ đây, khi ma trận phòng thủ đã được vô hiệu hóa, không gì có thể rút cạn tinh chất của cậu nữa. Tất cả đều thuộc về cậu…

Nhảy tới phía trước, Sunny triệu hồi bóng tối, bao quanh mình trong biển bóng đen.

…Rồi, một con mãng xà khổng lồ với lớp vảy đen lấp lánh, được bọc trong bộ giáp hắc ngọc đáng sợ, xuất hiện từ biển bóng tối, ánh mắt điên cuồng bừng lên sự phẫn nộ giết chóc.

Trườn đi với tốc độ kinh hoàng trên sàn nhà tan hoang của cung điện Daeron, con mãng xà khổng lồ mang hình dáng của Sunny lao tới con rồng đang ngự trị phía trên và quấn chặt quanh thân hình đồ sộ của con quái vật có cánh.

Không lãng phí một giây nào, Sunny há cái miệng ghê rợn của mình và cố gắng cắm răng nanh vào cổ của Dread Lord..