Chương 1511: Drowning Star - Ngôi Sao Chìm Nổi

Chương 1511: Drowning Star - Ngôi Sao Chìm Nổi

Nephis thấy cung điện của Serpent King (Vua Rắn) lung lay từ xa.

Mái vòm của nó sụp đổ, mạng lưới vết nứt trải rộng trên các bức tường.

Tuy nhiên, cô không có thời gian để chú ý đến những gì đang xảy ra ở đằng xa... con đường nơi cô đứng chật kín vô số chiến binh, tất cả đang hướng về phía cô, với sự trống rỗng kỳ lạ ẩn sau ánh mắt lạnh lùng.

Hàng trăm người. Thậm chí hàng nghìn - và đó chỉ là trên con đường này.

Kẻ địch ở trước mặt cô, sau lưng cô và bao quanh từ mọi phía.

Dòng người này dường như không có lối thoát.

Những bàn tay của họ đã chực chờ vươn tới, sẵn sàng túm lấy cô và đẩy cô ngã xuống.

Bị vây quanh bởi đám đông cuồn cuộn, Nephis phải cố gắng để không đầu hàng trước nỗi sợ nguyên thủy đang dâng lên trong lòng.

Trước khi bàn tay đầu tiên chạm vào chiếc áo giáp xích của mình, cô đã vào tư thế và vung kiếm.

Cử động đó đã ăn sâu vào xương tủy, thấm vào cả thân thể lẫn tâm trí.

Khối lượng, tốc độ, lực, không gian và thời gian.

Điểm tựa và đòn bẩy… sự truyền năng lượng.

Đó là tất cả những gì tạo nên kiếm thuật khi được giải thích dưới dạng các nguyên lý cơ bản nhất.

Thân thể cô là một công cụ linh hoạt và phức tạp để thể hiện những nguyên lý đó.

Tất nhiên, còn có một yếu tố khác nằm ngoài quy luật vật lý cơ bản.

Tư duy.

Rốt cuộc, công cụ hoàn hảo nhất cũng vô dụng nếu thiếu đi ý chí có ý thức để dẫn dắt nó.

Và suy nghĩ - cả suy nghĩ của cô lẫn của kẻ địch - cũng có thể trở thành một công cụ.

Nhưng... đó là điều rất khó để làm chủ…

Bàn tay bị chém đứt rơi xuống đất, máu đỏ tươi tràn ra những viên đá lát đường.

Một con người bình thường sẽ phải rút lui trong sợ hãi, hoặc ít nhất cũng thể hiện phản ứng.

Ngay cả một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) cũng sẽ không hoàn toàn phớt lờ sự mất mát của một chi.

Tuy nhiên, cái vỏ rỗng mang ý thức méo mó của Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn) không hề chú ý đến điều đó, vẫn tiếp tục lao về phía Nephis.

Cô đã tính trước rằng chiến binh đó sẽ không bị ngăn chặn bởi vết thương này.

Dồn trọng lượng của mình, Nephis xoay người và để người chiến binh lướt qua mình.

Đồng thời, cô nhẹ nhàng đẩy anh ta.

Người đàn ông đã mất thăng bằng, vì vậy cú đẩy đó đủ để khiến hắn loạng choạng vào bức tường người bên trái cô.

Thanh kiếm của cô vẫn tiếp tục di chuyển.

Sau khi chém đứt tay của người chiến binh gần nhất, cô đâm xuyên qua cổ của một người khác, rồi dùng chuôi kiếm đập vào người thứ ba, tất cả trong một động tác liền mạch.

Lúc này, bàn tay mà cô dùng để đẩy người chiến binh đầu tiên đã trở lại trên chuôi kiếm, mang lại cho cô nhiều đòn bẩy hơn, và do đó tốc độ nhanh hơn.

Và, do đó, tự do.

Nephis bùng nổ, xé toạc thân xác của những kẻ tấn công gần nhất như một cơn bão thép.

Một ánh sáng rực rỡ lan tỏa trên da cô, khiến cô trông như một linh hồn vô tình đang di chuyển trong đám đông chiến binh.

Từng người một, cơ thể họ như tan chảy trong ánh sáng đó, bị cắt rời thành từng mảnh.

Ánh sáng trắng sáng dần chuyển sang đỏ, tỏa ra xuyên qua màn máu mờ.

'Nhanh hơn nữa.'

Tâm trí cô im lặng và trong trẻo, hoạt động với tốc độ đáng kinh ngạc.

Cô nhận thấy hàng triệu chi tiết về môi trường xung quanh, liền mạch hòa vào một hiểu biết toàn diện, và ngay lập tức đưa ra phản ứng hoàn hảo với tình hình của chiến trường.

Thanh kiếm dài màu bạc của cô chém hạ bất kỳ ai tiến vào tầm với của nó, không khoan nhượng và không do dự.

Máu đỏ sôi sục và bốc hơi khỏi lưỡi kiếm nóng sáng.

Nephis cô độc, bị bao vây bởi hàng ngàn kẻ địch.

Nhưng điều đó không sao cả.

Nhiều người trong số họ là những Awakened (Người Thức Tỉnh) nhưng hầu hết chỉ là con người bình thường.

Họ chậm hơn cô nhiều.

Yếu hơn cô nhiều.

Dễ tổn thương hơn cô nhiều… hơn thế nữa, lợi thế về số lượng chỉ có giới hạn - sau một mức độ nào đó, nó không còn ý nghĩa.

Thân thể của những chiến binh này đều chiếm một không gian nhất định.

Chỉ có một số ít kẻ địch có thể tấn công cô cùng lúc, bị cản trở bởi những bức tường của các tòa nhà xung quanh và cơ thể của chính đồng đội họ.

Vì vậy, không phải là Nephis phải đối mặt với hàng ngàn con rối của Soul Stealer cùng lúc.

Cô chỉ phải đối đầu với khoảng một chục người mỗi lần, và những người đó… cô có thể giết.

Nhưng điều đó có ý nghĩa gì?

Cô có thể giết một chục người.

Cô có thể giết một trăm, một nghìn… mười nghìn, có thể là vậy.

Nhưng cô không thể giết hàng triệu người.

Sớm hay muộn, cô sẽ mệt mỏi.

Tinh chất của cô sẽ cạn kiệt.

Soul Stealer sẽ cử những Awakened mạnh mẽ hơn và các bậc thầy dày dạn trận mạc đến đối đầu cô.

Những chiến binh có thể phá hủy các bức tường, làm mất đi lợi thế duy nhất của cô, sẽ xuất hiện, cũng như những người sở hữu các Khía Cạnh tinh vi và kho vũ khí Ký Ức mạnh mẽ.

Cuối cùng, cô sẽ bị chôn vùi dưới một ngọn núi thịt người và bị xé xác.

'Mình phải làm gì đây?'

Nephis chém ngã một chiến binh Awakened đang cầm thương dài, chém đôi một binh sĩ bình thường, xuyên qua cơn mưa máu, và đâm thủng cổ của một kiếm sĩ mặc giáp nặng.

Bộ giáp được gia cố bằng phép thuật không thể ngăn thanh kiếm của cô, tách ra trước nó như tờ giấy.

Cô đá bay xác của kiếm sĩ, đẩy lùi và gây thương tích cho một chục chiến binh vô hồn.

Chỉ còn một tích tắc nữa trước khi cô nhận một cú đánh sau lưng - xoay người lại, Nephis cắt đứt thanh kiếm đang giáng xuống, đôi tay của kẻ tấn công, và cả cổ của hắn.

'Mình phải làm gì đây?'

Vẫn còn hàng ngàn kẻ địch vây quanh cô… nếu có gì, thì số lượng của chúng còn nhiều hơn trước.

Bất chấp cái chết kinh hoàng của làn sóng đầu tiên, khuôn mặt của chúng vẫn lạnh lùng và vô cảm.

Ánh mắt trống rỗng, đầy hiểm ác của chúng vẫn tiến tới, nhằm chôn vùi cô dưới một biển người.

Nephis di chuyển, biết rằng cô không thể đứng yên.

Cô nhanh hơn chúng, rốt cuộc, và mặc dù một bức tường thịt thép vây quanh từ mọi phía, thanh kiếm của cô sắc bén đủ để cắt xuyên qua.

Cô chém, đâm, và nghiền nát.

Cô tính toán từng động tác - cả của mình và của kẻ thù - một cách hoàn hảo.

Cô tính trước mười bước trong đầu, thậm chí còn vạch ra một con đường đẫm máu qua đám đông một cách cẩn thận.

Đó là cách duy nhất để không bị nhấn chìm trong dòng nước lũ.

'Mình phải làm gì đây?!'

Sunny ở đâu? Cassie ở đâu?

Chuyện gì đã xảy ra với Effie và Jet?

Họ còn sống không, hay đã bị Soul Stealer chiếm đoạt linh hồn?

Còn Kai thì sao? Cậu ấy đã thoát khỏi bẫy thời gian đóng băng chỉ để bị nuốt chửng bởi tên quái dị trong gương chưa?

Điều gì đã xảy ra với Mordret của gia tộc Valor? Hắn hiện ra sao?

Bị những suy nghĩ này xao lãng, Nephis để mũi giáo của kẻ địch chạm vào vai mình. Chiếc áo giáp xích đã chịu được cú đâm, nhưng nhịp điệu uyển chuyển trong vũ điệu kiếm của cô bị gián đoạn, buộc cô phải vội vàng điều chỉnh và tính toán lại hàng chục chuyển động.

Cô phải làm gì đây?

Bị bao vây bởi hàng ngàn kẻ thù, Nephis nhìn về phía trước với ánh mắt u ám. Sau đó, đôi mắt cô bùng cháy lên ngọn lửa trắng dữ dội.

‘Giết hết chúng… Mình sẽ giết hết chúng… ít nhất mình sẽ cố…’

Thanh kiếm của cô lóe sáng, biến vô số sinh mạng thành tro tàn trong ánh sáng rực rỡ tỏa ra từ lưỡi kiếm..