Chương 1512: Chaos and Mayhem - Hỗn Loạn và Đổ Vỡ

Chương 1512: Chaos and Mayhem - Hỗn Loạn và Đổ Vỡ

Ở một nơi nào đó rất xa, Mordret đang gặp phải tình huống tương tự. Tất nhiên, hắn không có sức mạnh, tốc độ và khả năng chịu đựng của Changing Star thuộc gia tộc Immortal Flame… nhưng hắn lại sở hữu kho vũ khí mưu mẹo của riêng mình.

'Ta tự hỏi…'

Hắn đã lẩn trốn vào một phần của thành phố, nơi mặt đất bị phá hủy bởi một đòn khổng lồ. Nước nông bao phủ những viên đá lát nứt nẻ, với những tòa nhà đổ nát trồi lên như những hòn đảo. Bầu trời hoàng hôn phản chiếu trên mặt nước, biến nó thành một bức tranh tuyệt đẹp với những gam màu dịu nhẹ.

Mordret đang sử dụng các phản chiếu để duy trì khoảng cách an toàn với những kẻ truy đuổi hắn.

Vô số hình bóng người vây quanh hắn, vũ khí của họ khao khát máu của hắn.

'Nếu ta thử chiếm lấy một trong số chúng, điều gì sẽ xảy ra?'

Thông thường, hắn phải đánh cược mạng sống của mình chống lại linh hồn của nạn nhân, chỉ dựa vào sức mạnh phản chiếu của chúng. Nhưng những chiến binh này không có linh hồn — linh hồn của họ đã bị Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn) phá hủy từ lâu… kẻ giả mạo ấy. Vậy, Mordret có phải chiến đấu với linh hồn của Saint bị Ô Uế, hay là đối mặt với phản ảnh của linh hồn của nạn nhân đã chết? Hắn sẽ phản chiếu sức mạnh của ai?

Hắn vừa tò mò lại vừa không muốn thử nghiệm điều đó.

'Chưa đến lúc, ít nhất là bây giờ.'

Tránh một nhát kiếm sắc lẹm, Mordret đâm xuyên qua cổ của kẻ tấn công, né một cú chém khác và nhảy lùi lại. Một nét cau mày nhẹ hiện lên trên khuôn mặt hắn.

'Rắc rối thật…'

Điều khó chịu nhất khi giết những vỏ bọc rỗng này là chúng chỉ là những vỏ bọc. Không có linh hồn nào trong thân xác những chiến binh bị chiếm hữu này, nên hắn không trở nên mạnh mẽ hơn khi giết chúng. Nếu không, Mordret đã có thể từ từ khôi phục Lõi Quái Vật (Monster Core) của mình… có khi thậm chí đạt lại Lõi Ác Quỷ (Demon Core) nếu hắn kiên nhẫn và may mắn.

Có những thứ đó, hắn có thể tạo ra một hoặc hai Reflection mới. Không có chúng, mọi thứ đang trở nên khó khăn.

Hắn thà giết người thật còn hơn.

'Sunny thích nói gì nhỉ?'

Hắn lạnh lùng giết một cô gái trẻ mặc trang phục cổ xưa và thở dài.

Damnation

Vòng vây kẻ thù quanh hắn ngày càng chặt. Hắn không thể làm gì nhiều với một tay… tất cả những gì Mordret có thể làm là bỏ chạy. Bước vào bầu trời phản chiếu, hắn xuất hiện cách đó vài trăm mét, ở giữa một cuộc chiến dữ dội giữa các vỏ bọc của Soul Stealer và một đám Sinh Vật Ác Mộng vẫn trung thành với Dread Lord.

'Vậy là kẻ giả mạo cũng có giới hạn…'

Tại sao Soul Stealer lại không chiếm lấy những sinh vật ghê tởm này nữa?

Mordret mỉm cười khi kết liễu một con quái vật lảo đảo. Cuối cùng, hắn cảm thấy linh hồn mình trở nên mạnh mẽ hơn.

Có phải vì tiêu diệt linh hồn của những kẻ đã bị Ô Uế khó khăn hơn? Không, chắc chắn không phải… Mordret từng tiêu diệt vô số Sinh Vật Ác Mộng theo cách này. Vì vậy, có lẽ do dễ dàng hơn khi phá hủy linh hồn của những kẻ chưa bị Ô Uế.

Tại sao lại thế?

Hắn bỗng nhiên dừng lại.

'Đừng nói là…'

Có phải vì những kẻ theo Con Đường Thăng Hoa (Path of Ascension) có thể bị nhiễm Sự Ô Uế trong trận chiến linh hồn, khiến họ gần như chắc chắn thất bại?

Đột nhiên, hắn mất hết hứng thú với việc đối mặt với Soul Stealer. Trở nên Ô Uế? Mordret không muốn chút nào. Bởi điều đó trái với mục tiêu của hắn, nhưng phần lớn là vì kẻ giả mạo đó… thực sự quá thảm hại.

Chắc chắn, Soul Stealer rất mạnh. Đúng, hắn đã đạt đến một mức độ sức mạnh mà Mordret khó lòng hình dung. Tuy nhiên, hắn cũng hơi thiếu trí tuệ.

Không có chiến binh nào Mordret đã giết thể hiện một phần mười kỹ năng kiếm thuật của hắn. Sự tinh ranh, tầm nhìn xa, quyết tâm của hắn đều đã biến mất… và những thứ đó còn giá trị hơn nhiều so với việc điều khiển hàng triệu con rối vụng về.

Có vẻ như Sự Tha Hóa — hoặc có lẽ là việc chia linh hồn thành vô số mảnh giữa vô số sinh vật, cả con người lẫn quái vật — đã làm mục rữa tâm trí của Soul Stealer, biến hắn thành một kẻ điên. Và không phải là một kẻ điên tài năng, mà chỉ là một con quái vật ngu ngốc.

Mordret rất muốn tiếp tục suy ngẫm về sự kém cỏi không thể phủ nhận của tên song sinh quái đản của mình, nhưng lúc đó, thanh kiếm của hắn không thể xuyên qua lớp vỏ của một con Sinh Vật Ác Mộng khác. Hắn đã giết được vài con, dùng số còn lại để cản trở vỏ bọc của Soul Stealer, nhưng con này mạnh hơn hắn nghĩ.

Ah

Khi một móng vuốt sắc bén xé toạc ngực hắn, Mordret nhăn mặt và thọc tay vào nước. Rồi, hắn kéo một cơ thể con người ra khỏi đó — một chiến binh Awakened mang màu sắc của Clan Valor.

Giây tiếp theo, ánh mắt của Mordret trở nên trống rỗng, trong khi đôi mắt của chiến binh ấy bừng lên với trí thông minh hiểm ác. Khoảnh khắc sau đó, thân xác của Mordret rơi xuống nước nông, biến mất khỏi tầm nhìn.

Khoác lấy cơ thể quen thuộc của Squire Warren và sử dụng Khía Cạnh của hắn, Mordret lao xuống dưới thân con quái vật và rạch nát bụng nó.

'Thêm vài con nữa… vài chục con nữa… và ta sẽ trở lại làm Quái Vật.'

Mordret nhanh chóng lách người, bỏ trốn trước khi con Sinh Vật Ác Mộng hấp hối đè nát hắn bằng trọng lượng của nó. Không sao nếu cơ thể của Warren bị phá hủy — hắn còn rất nhiều cơ thể khác để lựa chọn, một số trong đó hắn đã giấu kín khỏi Changing Star và nhóm của cô. Hắn cũng có thể chiếm lấy cơ thể của những sinh vật ghê tởm này…

Nhưng có ý nghĩa gì?

Khi Mordret tiếp tục lạnh lùng giết chóc những kẻ bị Ô Uế, biểu hiện của hắn trở nên u ám.

Vậy nếu hắn giết chúng thì sao? Nếu hắn phục hồi vài lõi linh hồn thì sao?

Tình thế vẫn… không lối thoát. Lần này, hắn không thấy cách nào để sống sót, chưa nói đến chiến thắng. Ngay cả con đường tẩu thoát quen thuộc của hắn cũng đã bị cắt đứt, vì Soul Stealer hoàn toàn có khả năng lẩn trốn qua các phản chiếu.

'Phải chăng tất cả chúng ta sẽ chết ở đây, trong thành phố chết tiệt này?'

Điều này chẳng phải quá mỉa mai sao? Thậm chí là mang tính thơ ca. Chết bởi chính tay mình…

Tuy nhiên, có một điều vẫn giữ tinh thần của Mordret dâng cao. Đó là cô gái, Cassia… Song of the Fallen.

Cô có thể đã lừa được những người khác, nhưng hắn biết rằng cô phù thủy mù lòa này không hề đơn giản như vẻ ngoài. Một người như cô chắc chắn phải có kế hoạch nào đó… cô sẽ không dẫn các đồng đội của mình đến đây mà không có lý do.

Nhưng, Soul Stealer cũng đã trải qua nghi lễ giống như Mordret. Không ai trong số họ dễ dàng bị nhìn thấu qua lời tiên tri… làm sao con quái vật đó lại trốn thoát khỏi ánh mắt của Torment và nổi loạn chống lại Dread Lord?

'Ah… ta không biết nữa.'

Mordret đẩy một ông lão mặc áo giáp da cũ kỹ vào trong hàm của một con Sinh Vật Ác Mộng kinh tởm, rồi đâm vào mắt con quái vật khi nó mải mê ăn ngấu nghiến kẻ đáng thương.

Biểu cảm của hắn lạnh lùng.

'Tại thời điểm này, chúng ta cần một phép màu để vượt qua.'

Nhưng từ khi nào thế giới đã rộng lượng ban phát phép màu? Nếu có điều gì thật sự phi thường xảy ra… nó luôn là một lời nguyền thay vì là một phép màu.

---

Không xa đó, Cassie đã trốn về phía các bức tường bị phá của Twilight. Tại đây, có nhiều Sinh Vật Ác Mộng đang chiến đấu chống lại các vỏ bọc của Soul Stealer, tạo ra sự hỗn loạn và đổ vỡ.

Sử dụng sự hỗn loạn đó, Cassie vẫn cố gắng giữ mình sống sót. Máu chảy dọc theo một vết thương sâu trên cổ cô. Áp bàn tay lên đó, cô di chuyển qua đám đông hỗn loạn gồm người và quái vật, bằng cách nào đó tránh được tất cả những thanh kiếm, móng vuốt và răng nanh.

Đôi lúc, cô chỉ còn cách cái chết một khoảnh khắc, nhưng mỗi lần như vậy, khoảnh khắc ấy bằng cách nào đó lại đủ để cứu cô.

Gương mặt cô tái nhợt và u ám.

Một chiếc locket sắt nằm trên ngực cô, nhuốm đầy máu.

'Mình còn bao nhiêu thời gian nữa?'

Cô không biết chính xác.

Từ xa, cung điện của Serpent King rung chuyển, bắt đầu vỡ vụn.

Ở đó, trong tàn tích của phòng ngai vàng…

Sunny quấn thân hình khổng lồ như rắn của mình quanh Dread Lord, cố gắng nghiền nát xương của hắn. Hàm răng sắc bén của cậu cào vào những vảy đen như nửa đêm của con rồng, để lại những rãnh sâu trên đó.

'Chết đi! Chết đi, đồ sâu bọ!'

Mất hết lý trí, cậu chỉ còn biết nghĩ đến việc xé xác con rồng đáng ghét kia thành từng mảnh.

…Tuy nhiên, giết một Saint bị Ô Uế không phải là nhiệm vụ dễ dàng..