Chương 1513: Furious Shadow - Cái Bóng Cuồng Nộ

Chương 1513: Furious Shadow - Cái Bóng Cuồng Nộ

Sunny đã tự biến mình thành hình dạng của Serpent King (Vua Rắn). Tuy nhiên, cậu không mạnh mẽ như Daeron. Cơ thể onyx của cậu khổng lồ so với một con người, nhưng vẫn nhỏ hơn nhiều so với Azure Serpent (Xà Ngọc Lam).

Quan trọng hơn, cậu không sở hữu sức mạnh của một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại). Rốt cuộc, Sunny chỉ là một Ascended (Thăng Hoa) và dù những cái bóng mà cậu sử dụng để tạo nên hình dạng con rắn onyx có sức mạnh và cổ xưa hơn cậu nhiều, tinh chất dùng để biểu hiện chúng vẫn chỉ là của một Master.

Sáu cái bóng đang tăng cường lớp vỏ của cậu lần này, nhưng Nephis không ở đây để ban cho cậu phước lành của ngọn lửa cô ấy… và mặc dù Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng) yếu hơn Azure Serpent, con rồng vẫn không bị thương tổn nghiêm trọng và cận kề cái chết.

Nhưng tất cả những điều đó chẳng quan trọng đối với Sunny.

Bị chiếm hữu bởi cơn điên cuồng, cậu chỉ biết đến khao khát giết chết kẻ thù.

'Giết ngươi… ta sẽ giết ngươi…'

Hàm răng của cậu ép chặt vào lớp vảy rồng bất khả xâm phạm, để lại những vết rãnh sâu trên bề mặt tối tăm của chúng. Cơ thể khổng lồ của cậu quấn quanh Dread Lord, giữ chặt và nghiền nát hắn.

'Ta sẽ giết ngươi bằng mọi giá!'

Tuy nhiên, con rồng khủng khiếp cũng đầy căm phẫn và ý chí sát hại. Dù quyền lực đáng sợ nhất của hắn — quyền uy độc tài của giọng nói — đã tỏ ra vô dụng khi dùng với Sunny, hắn vẫn còn rất nhiều cách để tiêu diệt kẻ nô lệ ngạo mạn này.

Một tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp căn phòng ngai vàng mờ mịt.

Và, cùng lúc đó, một giọng thì thầm hiểm độc vang lên trong tâm trí mờ mịt của Sunny:

[TẤT CẢ NHỮNG CỐ GẮNG ĐỂ THOÁT KHỎI… MÀ GIỜ NGƯƠI LẠI Ở ĐÂY…]

Sunny mơ hồ nhận ra rằng Dread Lord đang nhầm cậu với Mad Prince (Hoàng Tử Điên) và dồn hết sức lực để xé toạc cổ của con rồng đáng ghét. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc đó, kẻ thù của cậu cuối cùng cũng đã hành động.

Đuôi của hắn quét qua đại sảnh lần nữa, nghiền nát vô số vỏ bọc của Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn). Đồng thời, hắn căng cánh chống lại sự siết chặt của cơ thể khổng lồ của Sunny, làm xuất hiện những vết nứt trên bề mặt của Mantle.

Điều tồi tệ hơn, Dread Lord cúi đầu xuống và cắn vào cổ của Sunny. Những chiếc răng sứ của hắn xuyên qua lớp giáp onyx và cắm sâu vào bóng tối, xé nát chúng.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Ẩn sâu trong cơ thể con rắn onyx, Sunny cười điên dại. Nhiều bóng tối hơn tuôn ra từ cánh cổng mở của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) chữa lành những vết thương do con rồng đáng ghét gây ra cho lớp vỏ của cậu.

Cậu còn nhiều cái bóng được giấu đi, và tinh chất của cậu gần như vô hạn tại Twilight (Thành Phố Hoàng Hôn) này. Nếu Dread Lord muốn giành chiến thắng, hắn sẽ phải trả giá đắt.

'Ta sẽ làm ngươi chảy máu, từng giọt một…'

Cuối cùng, một chiếc răng nanh của cậu trượt vào giữa hai lớp vảy và cắt vào lớp da dày bên dưới. Nếm mùi máu… hoặc có thể chỉ là tưởng tượng nếm nó với cái lưỡi làm từ bóng tối… Sunny gầm gừ trong chiến thắng.

Tiếp tục cắn vào cổ của con rồng, Dread Lord ném toàn bộ cơ thể khổng lồ của mình xuống. Con rồng và con rắn bị quấn lấy nhau lăn lộn trên sàn bị phá hủy của phòng ngai vàng, làm cung điện rung chuyển. Các viên gạch cẩm thạch bị nghiền nát thành bụi, và vô số vỏ bọc rỗng bị biến thành đống xương và máu.

'…Kai có còn sống không?'

Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu Sunny và biến mất. Cậu không quan tâm… cậu thậm chí không thực sự nhớ Kai là ai. Tất cả những gì cậu có thể cảm nhận là khao khát giết chóc và cơn thịnh nộ.

Bị nghiền dưới sức nặng của Dread Lord, cơ thể rắn của cậu đang tan vỡ. Cổ cậu bị xé toạc, và đầu cậu chỉ còn cách khỏi cơ thể trong tích tắc. Dù cậu đang chữa lành vết thương, con rồng đáng ghét đang xé toạc cái bóng của cậu nhanh hơn cậu có thể hồi phục.

Nhưng

Nhưng cậu đã nếm được máu của con rồng.

Sunny tràn đầy niềm hả hê đen tối.

Cơ thể của cậu di chuyển, một đường gai nhọn mọc ra từ xương sống. Cơ thể của cậu giống như một cưa tròn lúc này, phát ra những tia lửa từ những điểm va chạm với lớp vảy của Dread Lord. Máu chảy nhiều hơn, rơi xuống sàn tan nát như những giọt lửa bạc.

Lửa

Thả cổ của Sunny ra, con rồng nhìn cậu với ánh mắt đầy căm phẫn và mở miệng.

Ẩn trong lớp vỏ của con rắn, Sunny nghiến răng.

Nhưng thứ thoát ra từ miệng của Dread Lord không phải là ngọn lửa, mà là một âm thanh rùng rợn, du dương và lạ lẫm. Nó gần như giống như một bài hát.

…Và, bao phủ bởi bài hát kinh hoàng đó, cơ thể khổng lồ của con rắn onyx vỡ tan. Những vết nứt khủng khiếp xuất hiện trên bề mặt của nó, bóng tối tan chảy thành một lớp sương mờ tối tăm.

Một vụ nổ âm thanh đinh tai nhức óc tạo ra một cơn bão bụi đá, và Sunny bị ném ra xa, lớp vỏ của cậu tan rã. Thoát khỏi vòng siết chặt của những cuộn dây của cậu, Dread Lord đứng lên, đôi mắt cháy rực với lòng căm thù điên cuồng. Hắn tìm kiếm phần còn lại của con rắn onyx đã bị xé nát, tìm kiếm thân thể con người bên trong.

Nhưng khi hắn đang nhìn, một mũi tên rực sáng đâm vào bên đầu của hắn. Một vụ nổ lửa bùng nổ, đẩy đầu con rồng lệch sang một bên.

Đang bay lơ lửng gần mái vòm nứt vỡ của cung điện, Kai nghiến răng và kéo dây cung thêm một lần nữa.

Dread Lord mở miệng, muốn đưa ra mệnh lệnh cho cung thủ…

Nhưng vào khoảnh khắc đó, Kai hét lên:

"Câm miệng, đồ phản bội!"

Và, mặc dù quyền uy trong giọng nói của cậu không đủ mạnh để kìm hãm một Saint bị Ô Uế, hàm của Dread Lord quả thực đã đóng lại trong khoảnh khắc.

Khoảnh khắc đó là tất cả những gì Sunny cần.

Hai phần cơ thể bị đứt lìa của cậu bò trườn trên sàn tan nát như những con rắn và kết nối lại, gần như ngay lập tức hàn gắn với nhau. Đầu bị xé nát của cậu nâng lên, nhe hàm răng sắc nhọn, và cắm vào một trong những cánh của con rồng kinh hoàng.

Ở đó, lớp vảy mỏng hơn nhiều và dễ xuyên thủng hơn.

Nhiều vỏ bọc của Soul Stealer đã tràn vào phòng ngai vàng. Những kẻ này không yếu như những vỏ trước đó — rất ít kẻ chết do cú rơi, điều đó có nghĩa là có nhiều Người Thức Tỉnh và Thăng Hoa trong số chúng.

Kai bắn thêm một mũi tên nữa.

Dread Lord nhìn xung quanh đầy phẫn nộ và phát ra tiếng gầm gừ đầy tức giận.

Sau đó, đôi cánh của hắn cử động, tạo ra một cơn bão.

Tên khốn đó… đang cố gắng bay đi.

Hoặc ít nhất, đó là điều mà Sunny nghĩ.

Không muốn để kẻ thù trốn thoát, Sunny cố gắng bám chặt vào cánh của con rồng, nhưng điều đó chẳng giúp ích gì. Cậu bị hất văng ra, va mạnh xuống đất. Các bức tường của phòng ngai vàng đang sụp đổ, không thể chịu nổi trận chiến của hai con quái vật khổng lồ.

Chẳng mấy chốc, cả cung điện sẽ sụp đổ.

Bị bao vây bởi gió bão và bụi mờ, Dread Lord đang vút lên không trung. Hắn đã sắp đến được mái vòm vỡ nát, chuẩn bị lao qua nó và khiến toàn bộ nơi này sụp đổ.

Sunny ngước lên trong cơn thịnh nộ.

'Không, không, không! Ngươi sẽ không thoát đâu!'

Cuộn cơ thể khổng lồ của mình như một chiếc lò xo, Sunny phóng lên không trung. Cú nhảy của cậu tạo ra một làn sóng xung kích khiến tường của phòng ngai vàng tan vỡ và cung điện rung chuyển.

Đầu cậu va chạm với Dread Lord, khiến con rồng rơi ngược xuống qua tàn tích của mái vòm. Nhưng rồi, trọng lực kéo cậu xuống.

Sunny gào lên trong cơn giận dữ.

Và, đáp lại cơn cuồng nộ của cậu…

Cơ thể bóng tối của cậu chảy và biến đổi, thay đổi hình dạng. Đôi cánh khổng lồ mọc ra từ lưng của cậu và đánh vào không khí, đưa cậu bay lên.

Bao phủ trong bóng tối, một hình thể quái dị lao theo con rồng kinh hoàng lên bầu trời.

Chỉ trong khoảnh khắc sau đó, sáu chân chitineous của một con bướm khổng lồ, đầy ma quái, làm từ bóng tối, đã tóm lấy lớp vảy của Dread Lord..