Chương 1514: Burning Rust - Ngọn Lửa Sắt Gỉ

Chương 1514: Burning Rust - Ngọn Lửa Sắt Gỉ

Mái vòm của cung điện Serpent King hoàn toàn sụp đổ, rơi xuống dưới sức nặng của nó trong một đám mây bụi khổng lồ. Hai hình bóng khổng lồ, tối tăm dần hiện ra từ đám mây bụi, quấn lấy nhau trong một cuộc chiến dữ dội.

...Trên các con phố của thành phố, Nephis đang tiến về phía cung điện đổ nát. Cô chiến đấu chống lại dòng lũ người, làn da rực sáng trong ánh sáng lờ mờ của bình minh. Thanh kiếm rực cháy của cô biến thành một vệt mờ, theo sau là những làn sương đỏ tươi.

Cô đã từ lâu không đếm nổi bao nhiêu kẻ địch đã ngã xuống dưới lưỡi kiếm của mình, bao nhiêu cơ thể đã bị cô xé nát, và bao nhiêu thời gian đã trôi qua kể từ khi trận chiến ác mộng này bắt đầu.

Dù có tiêu diệt bao nhiêu thân xác của Soul Stealer, số lượng của chúng chẳng bao giờ giảm bớt. Thay vào đó, chúng càng lúc càng đông hơn. Hết lớp này đến lớp khác tràn về từ mọi hướng, lao tới đâm vào da thịt cô bằng kiếm, giáo, tên, móng vuốt và răng nanh. Sức mạnh của chúng cũng đã lớn hơn. Xung quanh cô là nhiều chiến binh Awakened hơn, và cả Ascended.

Các Khả Năng của chúng giống như cơn mưa đá liên tục tấn công cô, nguy hiểm và khó lường, trở nên ngày càng hiểm nghèo với từng bước chân cô tiến tới.

Nhưng còn một thứ khác cũng lớn lên theo chúng.

Ý chí của cô.

Từng chút một… Nephis đang gạt bỏ gánh nặng nghi ngờ đã bao trùm trái tim mình như lớp sắt gỉ sét, từ lúc nào không hay. Từng chút một, sức nặng đó đã tích tụ, cho đến khi nó đè cô xuống đất mà cô không hề nhận ra.

Ở đây, trong cơn lốc tàn sát ghê rợn này, không còn chỗ cho sự nghi ngờ.

Chỉ có chiến đấu. Bước đi, xông tới, và giả đòn. Những chuyển động của thanh kiếm, những động tác của cơ thể. Sự tàn nhẫn có chủ ý trong đầu óc cô, sự lạnh lùng chết chóc của kỹ năng cô. Ánh mắt trống rỗng của kẻ thù, ánh thép nguy hiểm của vũ khí chúng, và khoảnh khắc không thể tránh khỏi khi chúng gục ngã.

Đây là sự sáng tỏ. Đây là thế giới nơi chỉ có nỗi đau và ý chí tồn tại.

Cô luôn bị hành hạ bởi cơn đau kinh hoàng. Nỗi đau đốt cháy mọi thứ, chỉ để lại ý chí.

Và ý chí của Nephis...

Là giết sạch tất cả.

Cô xuyên qua vô số con người, xóa bỏ chúng khỏi sự tồn tại bằng lưỡi kiếm của mình. Cơ thể chúng tan biến dưới lưỡi kiếm, tạo thành một con đường kinh khủng. Dòng sông máu tuôn chảy theo dấu chân cô để lại.

…Máu của cô cũng có trong dòng sông đó.

Nephis di chuyển với tốc độ đáng sợ và sự chính xác lạnh lùng, xé nát da thịt kẻ thù như một cỗ máy rực rỡ, không có sai sót và gây chết chóc. Xác không hồn rơi xuống dưới chân cô — đàn ông, phụ nữ, người trẻ, người già. Tất cả đều bị cắt xẻ và biến dạng, thân thể chúng đầy những vết thương khủng khiếp.

Nhưng cô cũng không còn nguyên vẹn.

Ngay lúc đó, một chiến binh Awakened sử dụng một Khía Cạnh kỳ lạ và vượt qua được bức tường phòng thủ thép của cô. Thanh đao của hắn hạ xuống vai cô, cắn vào áo giáp xích. Áo giáp giữ vững, và xương cô cũng vậy.

Nhưng cú va chạm làm chậm cô lại, cho phép một chiến binh Ascended đâm cây giáo vào lưng cô.

Áo giáp xích bị phá vỡ. Chiếc áo trắng bên dưới bị xuyên thủng. Đầu mũi giáo đâm vào da thịt cô.

Nghiến răng, Nephis đá văng tên Awakened và xoay người, thanh kiếm của cô chém ngang cán giáo và đầu của tên Ascended. Đầu mũi giáo rỉ máu tan thành cơn mưa lấp lánh, và ánh sáng rực rỡ bao quanh làn da của Nephis mờ dần một chút.

Thay vì máu, ngọn lửa trắng chảy ra từ vết thương trên lưng cô, hàn gắn các cơ và da thịt bị rách.

Chỉ một lúc sau, vết thương đã biến mất. Chỉ còn nỗi đau đọng lại.

Nephis nghiến răng, ngọn lửa tương tự bùng cháy trong ánh mắt cô.

‘Lại đây, tất cả bọn ngươi!’

Cô lao vào đám đông cuồng loạn, gọi ngọn lửa từ linh hồn mình.

Chẳng mấy chốc, một cơn bão lửa dữ dội lan tràn qua dòng sông người, nuốt chửng tất cả những ai không thể kháng cự. Những kẻ còn lại bị tiêu diệt bởi linh hồn ánh sáng đang nhảy múa trong cơn lốc lửa sáng chói, thanh kiếm của cô tàn nhẫn và không hề kiềm chế.

Cung điện xa xăm đã đến gần hơn.

Nephis đã giải phóng ngọn lửa để thiêu rụi kẻ thù, nhưng cô không thể duy trì ngọn lửa đó xung quanh mình mãi mãi. Dù nguồn tinh chất của cô có sâu đến đâu, nó cũng sẽ cạn kiệt quá nhanh nếu tiếp tục. Cuối cùng, cô để ngọn lửa tự do, để lại một con đường rực cháy sau lưng.

Ngọn lửa đó lan tỏa, nuốt chửng các tòa nhà đổ nát.

Cuộc tấn công không ngừng nghỉ của các xác tà trống rỗng tiếp diễn, không có dấu hiệu suy giảm.

Ngày càng nhiều kẻ địch xuyên qua phòng thủ của cô, để lại những dấu vết kinh khủng trên cơ thể cô.

Xương cô bị gãy. Da thịt cô bị xé rách. Áo giáp của cô bị phá hủy, rách nát và lỗ chỗ… cho đến khi nó tan thành cơn lốc lấp lánh, chỉ để lại một chiếc áo rách nát che đậy cơ thể rực sáng của cô.

Một thanh kiếm sắc bén trượt qua đến ngực cô, xuyên qua trái tim.

Nephis lảo đảo nhẹ và nhìn chằm chằm vào kẻ đang cầm thanh kiếm, một ngọn lửa trắng rực cháy trong mắt cô.

Rồi cô đưa tay lên, bóp lấy cổ hắn, nghiền nát nó trong tay nắm cháy bỏng.

Thanh kiếm trượt khỏi ngực cô, theo sau là luồng lửa mạnh.

Cùng lúc đó, một chiếc rìu chiến đáp xuống vai cô, cắm sâu, và đầu búa của chiếc chùy giáng xuống đầu cô.

Nhưng không có máu chảy ra từ những vết thương chí mạng đó. Chỉ có ngọn lửa.

Nephis tiếp tục di chuyển, xé toạc cơ thể của tất cả những kẻ xung quanh. Cô không ngã xuống, không lảo đảo. Cô thậm chí còn không chậm lại.

Nếu có gì đó, dường như cô càng trở nên nhanh hơn, sáng hơn, và chết chóc hơn. Tắm mình trong ngọn lửa trắng, những vết thương kinh hoàng biến mất trong ánh sáng rực rỡ.

Nephis sẽ chưa gục ngã.

Không… có lẽ, cô chỉ mới bắt đầu…

Buông bỏ tất cả kiềm chế và không quan tâm đến đau đớn hay tổn hại gây ra cho cơ thể mình nữa, cô lao vào kẻ địch, buộc chúng phải lùi lại.

Ta

Thanh kiếm của cô xé toạc cơ thể chúng, chỉ để lại cái chết và tro bụi tan rã phía sau.

“Sẽ cho các ngươi thấy…”

Những cú đòn kinh khủng mưa xuống người cô, nhưng tất cả những vết thương ghê rợn mà chúng gây ra đều bị cuốn đi trong ánh sáng trắng.

“Nỗi kinh hoàng…”

Xung quanh cô, những con phố của Twilight đang bị ngọn lửa lan tràn nuốt chửng.

“Của Immortal Flame.”

Nephis giống như một con quái vật bất diệt, không bao giờ cạn, một ngọn lửa không biết chán đã biến thành hình dạng của một cô gái mảnh khảnh. Giờ đây, khi đã vứt bỏ sự nghi ngờ và sợ hãi của mình, sự kinh hoàng thực sự của Khía Cạnh cô cuối cùng đã được giải phóng.

Dù kẻ thù có đâm chém, xé nát cơ thể rực sáng của cô đến mức nào, không thứ gì có vẻ có thể hạ gục cô. Tuy nhiên, thanh kiếm của chính cô lại là một điềm báo hủy diệt và tàn phá, không thể tránh né và không thể thoát khỏi, cắt xuống tất cả mọi thứ cản đường nó.

Vô số sinh mạng tan biến trước lưỡi kiếm vô tình của cô.

Tâm trí của cô như một khoảng trống trắng xóa. Nỗi đau đã biến thành ý chí. Suy nghĩ đã biến thành ngọn lửa.

Sự nghi ngờ đã hóa thành tro.

Nephis chém một con đường đầy máu và xác chết cháy xém qua dòng người, không chịu gục ngã. Tại sao cô lại phải gục ngã? Những thanh kiếm, những cây giáo, những mũi tên, những chiếc móng vuốt và hàm răng… cô sẽ chịu đựng tất cả. Với Khả Năng Dormant của mình, cô không hề hao tổn tinh chất, và vì vậy, cô sẽ tiếp tục giết chóc, xé nát, và thiêu rụi cho đến khi Soul Stealer đích thân đến ngăn cô lại.

Miễn là còn ngọn lửa, cô sẽ tự thắp mình lên. Cô sẽ chịu đựng phước lành khủng khiếp của nó. Cô sẽ kiên trì.

Cho đến lúc này.

Dĩ nhiên, ngay cả những kẻ bất tử cũng không phải là bất khả chiến bại. Không ai là như vậy. Sớm muộn gì Nephis cũng sẽ mắc phải một sai lầm chí mạng. Mệt mỏi và căng thẳng tinh thần sẽ tích tụ, rút cạn sức lực của cô. Sau đó, cô sẽ bị tóm lấy và đè xuống, hoặc hoàn toàn bị tiêu diệt.

Nhưng cho đến khi điều đó xảy ra…

Cô sẽ tiếp tục cháy.

Cháy sáng rực rỡ trong ánh sáng lờ mờ của bình minh vô tận..