Chương 1516: Consuming Wrath - Cơn Thịnh Nộ Nuốt Chửng

Chương 1516: Consuming Wrath - Cơn Thịnh Nộ Nuốt Chửng

Lợi dụng việc con rồng đáng ghét bị phân tâm bởi con ruồi, Sunny ngắm nghía kẻ thù của mình trong chốc lát. Tâm trí cậu rực cháy với cơn giận không thể thỏa mãn, khiến việc suy nghĩ trở nên khó khăn… thật khó để đứng yên và suy ngẫm về cách tốt nhất để giết kẻ thù, dù đó là mục tiêu duy nhất của cậu.

Ở đâu đó sâu thẳm, Sunny biết rằng mình đã từ bỏ vũ khí chết người nhất của mình — sự khôn ngoan — để nhường chỗ cho sự cám dỗ thiêu đốt của cơn thịnh nộ. Nhưng ý nghĩ đó, cũng bị xóa tan bởi đại dương cuồng nộ vô tận.

'Con sâu đó mạnh đấy.'

Sunny đã kêu gọi sức mạnh nguyên thủy và tàn phá nhất của mình — Shadow Shell (Lớp Vỏ Bóng Tối). Cậu đã tàn phá Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng) như một con rắn biển hung hãn, một con bướm đáng sợ, một con báo mục rữa, và nhiều hình dạng kinh tởm khác. Những đòn tấn công của cậu đã gây chút tổn thương cho kẻ thù, nhưng không lần nào khiến con rồng chao đảo.

Chỉ có một thứ đã làm được điều đó, chính là Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Sunny liếc nhìn thanh kiếm ngọc tuyệt đẹp.

'Hắn biết thanh kiếm đó.'

Mad Prince (Hoàng Tử Điên) đã từng sử dụng Sin of Solace, và vì thế, Dread Lord sẽ quen thuộc với sức mạnh tà ác của thanh kiếm bị nguyền rủa. Dù nó chưa từng được sử dụng chống lại hắn, hắn sẽ biết và sợ nó.

Đó là bởi vì trong khi Sunny có thể tàn phá thể xác con rồng, Sin of Solace có thể hủy hoại tâm trí hắn. Thanh kiếm này được tạo ra từ lời thì thầm của Ariel, Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) sau cùng.

Và không ai hiểu rõ nỗi kinh hoàng của những bí mật của Ariel hơn Dread Lord, người cũng bị đè nặng bởi kiến thức về sự thật nhờ Khuyết Điểm của hắn.

Nhưng có một vấn đề...

Sunny chỉ có thể cầm Sin of Solace trong một bàn tay người, nhưng cơ thể con người của cậu có thể bị phá hủy chỉ với một tiếng gầm của con rồng khủng khiếp đó.

Hoặc có lẽ là không.

Nở một nụ cười điên cuồng, Sunny làm tan biến thanh kiếm ngọc. Đồng thời, cậu kêu gọi bóng tối một lần nữa. Chúng trào ra từ cánh cổng mở của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) bao phủ cậu như một cơn thủy triều đen tối.

Và rồi, một hình hài cao lớn vươn lên từ làn sóng đen đó.

Lần này, Sunny không tạo ra lớp vỏ của một con rắn, một con bướm, hay một con báo đáng sợ. Thay vào đó, cậu mượn ý tưởng từ Devouring Beast (Quái Thú Nuốt Chửng)… và tạo ra một lớp vỏ là bản sao hoàn hảo của chính mình, chỉ có điều lớn hơn rất nhiều.

Tất nhiên, cậu không thể sánh được với Plague hung dữ, người cao đến cả trăm mét. Nhưng dù chỉ ở một phần ba chiều cao của cô ta, đầu của Sunny vẫn cao hơn tường thành của pháo đài.

Một gã khổng lồ giận dữ, được tạo ra từ bóng tối, xuất hiện giữa sân pháo đài, với hình dạng giống hệt Sunny. Thân hình khổng lồ của cậu được bao phủ bởi bộ giáp onyx rạn nứt… và một cơn lốc tia lửa bao quanh bàn tay vươn ra của cậu.

Memories (Ký Ức) là những công cụ huyền bí. Chúng được tạo ra từ essence của linh hồn người sử dụng, và điều chỉnh để phù hợp với cơ thể của họ. Đó là lý do tại sao Awakened không cần phải điều chỉnh giáp của họ hay đúc lại chuôi vũ khí để phù hợp với tay.

Tuy nhiên, mọi thứ thay đổi khi một Awakened đạt đến cấp bậc Transcendence (Siêu Việt). Cơ thể của một Saint (Thánh Nhân) có thể biến đổi, mang một hình dạng hoàn toàn khác. Chính lúc đó, giới hạn về việc một Memory có thể điều chỉnh để phù hợp với người sử dụng mới bộc lộ.

Những Memory khác nhau có những giới hạn khác nhau. Một số vẫn có thể được sử dụng bởi các Saint đã biến đổi, số khác thì không. Thông thường, một Memory càng mạnh mẽ, thì khả năng điều chỉnh của nó càng linh hoạt.

Và Sunny sẵn sàng cá rằng Sin of Solace, một Memory Siêu Việt cấp bậc năm, có đủ sự linh hoạt để trở nên hữu ích trong tay một gã khổng lồ — đặc biệt vì hình dạng mà cậu lấy chỉ khác với cơ thể của mình ở kích thước, do đó không yêu cầu thanh kiếm ngọc phải thay đổi bản chất của nó như một thanh kiếm.

Tất cả những gì cậu cần làm là đổ thêm essence để hiện ra nó. Mười lần hơn, một trăm lần hơn, một ngàn lần hơn… điều đó không thành vấn đề. Essence của Sunny lúc này là vô tận.

Khi hình dạng của thanh kiếm thanh nhã, với lưỡi kiếm dài hàng chục mét, bắt đầu hiện lên từ ánh sáng, Sunny nở một nụ cười và lao về phía trước. Sẽ mất chút thời gian để Sin of Solace dệt nên sự tồn tại của nó, và cậu sẽ phải khiến con rồng đáng ghét bận tâm cho đến lúc đó.

Cố gắng kiểm soát cơ thể to lớn của mình, Sunny nghiêng người về phía trước và lao vai vào bức tường của sân. Toàn bộ pháo đài rung lên và nghiêng ngả, nước tràn vào qua cổng vỡ. Bức tường tự nó nứt ra và đổ sụp, buộc Dread Lord, kẻ đang sử dụng nó để giữ thăng bằng, mất thế đứng.

Trước khi con rồng kịp mở đôi cánh khổng lồ của mình, Sunny đã túm lấy hắn và kéo hắn xuống. Mặt cậu ở rất gần ngực đẫm máu của Dread Lord… nếu không vì tấm visor của mũ giáp onyx, cậu đã thử cắn vào cổ hắn.

'Cái gì thế này...'

Một thứ gì đó lấp lánh giữa dòng máu bạc. Ở đó, giữa những vảy đen tuyền, là một chiếc vảy có vẻ khác biệt với những chiếc khác. Nó có màu xám xỉn, như thể được rèn từ sắt, và có hình dạng kỳ lạ.

Sunny cố gắng nhìn kỹ hơn, nhưng ngay lúc đó...

Cậu nghe thấy tiếng hét của con ruồi phiền nhiễu:

"S—Sunny! Tôi... tôi không thể..."

'Cái gì...'

Và rồi, một mũi tên rực rỡ bắn trúng vào lưng cậu, trượt vào khe nứt của Mantle (Áo Choàng) và phát nổ bên trong.

Không

Phần bên trái của thân gã khổng lồ bóng tối nổ tung từ bên trong. Bộ giáp onyx của cậu, vốn đã bị hư hỏng nghiêm trọng, vỡ ra từng mảnh. Cánh tay trái của cậu, tay gần như đã chạm vào chuôi của Sin of Solace, rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, cái hàm của con rồng cắn vào cổ cậu, xé toạc nó. Dread Lord gầm lên, giật đứt đầu của gã khổng lồ ra khỏi cơ thể với một cú giật kinh khủng.

Bị mù bởi nỗi đau khủng khiếp và choáng váng, Sunny đổ gục xuống những phiến đá lạnh lẽo.

Lớp vỏ của cậu tan rã, và cậu bị trục xuất khỏi vòng tay của bóng tối.

Cơ thể cậu lăn xuống và dừng lại giữa đống đổ nát của bức tường pháo đài bị sụp đổ. Cậu cảm nhận được nước lạnh đang liếm vào làn da rách toạc của mình.

Ah

Con ruồi… đáng ra cậu nên giết nó sớm hơn. Con rồng đáng ghét hẳn đã thì thầm một mệnh lệnh vào tai con sâu bọ đó...

Phát ra tiếng rên đau đớn, Sunny cố gắng nâng cơ thể bị thương lên — chỉ để thấy cái đuôi của Dread Lord quất vào cậu với tốc độ kinh hoàng. Nhớ lại cách những cơ thể rỗng của Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn) phát nổ thành những làn sương máu sau khi bị tấn công, Sunny phát ra một tiếng hét đầy căm hận và bước vào bóng tối.

Khoảnh khắc sau, cậu xuất hiện trên đỉnh bức tường đổ nát.

Từ đó, Sunny có thể nhìn thấy sân trong, và hình dáng của con rồng đang chảy máu bên dưới. Cậu cũng có thể thấy bóng hình của Twilight (Hoàng Hôn) ở đằng xa, mờ nhạt trong màn sương mù của bình minh.

'Phải làm gì đây, phải làm gì đây...'

Muộn màng, cậu nghĩ về những Shadows (Bóng) của mình. Saint, Fiend, Nightmare… họ có thể giúp cậu rất nhiều trong trận chiến này. Đặc biệt là Saint, người miễn nhiễm với tất cả các đòn tấn công tâm trí và có thể chống lại quyền lực của Dread Lord.

Nhưng khi nghĩ về họ, cậu lại tràn ngập cơn thịnh nộ vô tận.

Không ai được phép cướp lấy sự trả thù của cậu… không ai! Triệu hồi Shadows chỉ làm tăng khả năng họ giết chết con rồng đáng ghét đó trước khi cậu kịp ra tay.

Điều đó, cậu sẽ không bao giờ cho phép.

'Đây… đây là điên rồ!'

Một ý nghĩ yếu ớt bị nhấn chìm trong cơn khát máu và cơn giận dữ điên cuồng. Sunny sẽ không để ai cướp lấy nạn nhân của mình. Không… nếu cậu triệu hồi Shadows, thì chỉ là để giết chúng. Giết sạch tất cả! Thực ra, đó chính là điều cậu nên làm.

Mỗi người trong số họ là một Shadow Creature (Sinh Vật Bóng) và đều mạnh mẽ, phù hợp để trở thành nhiên liệu cho linh hồn của cậu. Cậu đã khổ công nuôi dưỡng họ, vậy thì chẳng phải chính đáng sao khi cậu thu hoạch những gì mình đã gieo trồng? Chỉ cần tưởng tượng dòng Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối) cậu sẽ nhận được từ việc tàn sát những kẻ hầu cận của mình khiến Sunny cười một cách tàn nhẫn.

Phải chăng đó là cách mà Mad Prince trở thành một Titan? Chắc chắn phải vậy. Còn có nơi nào khác mà tên điên ấy có thể tìm đủ mảnh ghép để tạo thành lõi thứ bảy, ở đây trong Tomb of Ariel?

Sunny sẽ khôn ngoan nếu theo gương hắn.

Nhưng trước tiên, cậu phải giết con rồng.

Và cả con ruồi phản bội kia…

Quay đầu nhìn kẻ thù của mình, Sunny chần chừ trong giây lát.

Ngoài kia, ở đằng xa… chẳng phải có điều gì kỳ lạ đang xảy ra trong Twilight?

Bất ngờ, cậu đông cứng lại, chăm chú nhìn về phía xa..