Chương 1519: Reverse Scale - Vảy Ngược

Chương 1519: Reverse Scale - Vảy Ngược

Sàn của pháo đài bay đang nghiêng, và Sunny có thể nghe thấy tiếng nước tràn vào qua các khe hở. Tầm nhìn của cậu bị che khuất bởi đám mây bụi, vì vậy cậu nhắm mắt lại và cảm nhận một hình dáng khổng lồ đang khuấy động trong bóng tối.

Cậu nở một nụ cười, quên mất cơ thể mình đang rách nát và tả tơi đến mức nào.

Ngước lên, Sunny thấy hai ngôi sao bạc lạnh lẽo đang rực sáng trong bóng tối cao trên đầu cậu — đôi mắt của con rồng khát máu, đang nhìn xuống cậu.

Con rồng di chuyển, và cùng lúc đó, bóng tối cũng chuyển động.

Pháo đài đang chìm rung chuyển.

---

Nằm gục gần một vũng nước, Kai hổn hển tìm lấy hơi thở. Cậu đang chịu đựng nỗi đau kinh hoàng và khó thở… cú đánh mà Sunny đã giáng vào cậu trước đó không hề nhẹ. Cậu nghi ngờ rằng vài chiếc xương sườn của mình đã bị nứt hoặc gãy. Các cơ bắp của cậu cũng rách nát, nên việc kéo cung là một sự tra tấn.

'Đây… thật sự là một Nightmare (Ác Mộng).'

Hơn tất cả, Kai cảm thấy mất phương hướng và bối rối.

Cuộc chiến mà lực lượng chính phủ dự kiến quan sát đã là một thảm họa. Cuộc hành trình gian khổ qua sa mạc trắng khắc nghiệt như một cơn ác mộng sốt cao. Trước khi nhận ra điều đó, họ đã đứng trước một khối đá đen khổng lồ, chuẩn bị bước vào một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng).

Kai từng nghĩ rằng mình đã chuẩn bị tâm lý cho thử thách đáng sợ của Spell (Ma Pháp) nhưng cậu đã sai. Khi tỉnh dậy trong căn phòng ngai vàng tối tăm của cung điện bí ẩn, mọi thứ hoàn toàn khác với những gì cậu từng hình dung… và đáng sợ hơn rất nhiều.

Sunny đã ở đó, kéo cậu ra khỏi đống mảnh vỡ đang rơi. Cậu nghe thấy những điều kỳ lạ về một con rồng tà ác, cũng là bản sao của cậu, và một đội quân chiến binh dị dạng được cho là sẽ giúp đội quân của họ. Vài khoảnh khắc sau, con rồng đen tối đã đứng trước họ, ra lệnh cho họ quỳ gối.

Kai biết rằng Sunny không bao giờ nói dối, dĩ nhiên rồi. Nhưng khi nghe thấy giọng nói đó và cảm nhận được quyền uy không thể cưỡng lại trong đó, cậu hoàn toàn nhận ra rằng tất cả đều là sự thật…

Con rồng đáng sợ đó, thực sự, là một bản sao của cậu. Một phiên bản mạnh mẽ hơn, độc ác và Corrupted (Tha Hóa) của Kai, kẻ đã phản bội bạn bè và giờ đang cố giết họ.

Làm sao cậu có thể phản bội Sunny, Effie, Cassie, Nephis và Colonel Jet?

Kai không biết, nhưng sự thật là không thể phủ nhận.

Việc biết được sự thật đó còn đau đớn hơn cả việc xương sườn cậu bị gãy.

Mọi chuyện diễn ra rất nhanh từ lúc đó, không cho cậu cơ hội xử lý những tiết lộ cay đắng và hiểu rõ những gì đang xảy ra. Sunny cảnh báo cậu nên giữ khoảng cách và đột nhiên biến thành một con rắn khổng lồ, tấn công con rồng một cách điên cuồng.

Liệu bạn của cậu đã trở thành một Saint (Thánh Nhân) thật sao? Kai không biết.

Tại sao cậu phải đứng ngoài? Cậu cũng không biết điều đó.

Có nhiều thứ Kai không hiểu, nhưng thực ra cậu cũng không cần thiết phải hiểu. Về cơ bản, tình hình rất rõ ràng — đội quân của họ đang đối đầu với một kẻ thù đáng sợ, và mạng sống của bạn bè cậu đang bị đe dọa.

Đó là lý do Kai cố gắng giúp Sunny chiến đấu với con rồng, bằng tất cả khả năng của mình.

Cả ba người họ vút lên bầu trời, và cậu thấy một thành phố kỳ lạ được xây trên một hòn đảo rộng lớn, được chiếu sáng bởi ánh sáng của bảy mặt trời mọc. Các con phố của thành phố ngập tràn người. Những người đó đang chiến đấu với một quân đoàn Sinh Vật Ác Mộng, nhưng dường như còn đáng sợ hơn cả những quái vật mà họ đối đầu.

Kai chỉ kịp thoáng thấy họ, bởi cậu bị cuốn vào trận chiến với con rồng đáng sợ… chính là bản sao của mình.

Dường như Sunny đã mất trí vì lý do nào đó, thay đổi giữa các hình dạng của những sinh vật kinh hoàng khác nhau. Bị cuốn vào cơn giận dữ, cậu không phân biệt được đâu là bạn, đâu là thù. Đó là lý do Kai đã bị đánh trọng thương bởi chính người bạn của mình… đáng ra cậu nên nghe lời cảnh báo của Sunny.

Nhưng ngay cả khi cậu đã nghe theo, cậu cũng sẽ không để Sunny một mình đối đầu với con rồng đáng sợ đó.

Cuối cùng, ba người họ dạt ra xa khỏi thành phố, băng qua vùng nước rộng lớn đầy rẫy xác chết khủng khiếp, trong tàn tích của một pháo đài đổ nát. Có một ánh chớp sáng rực, và tiếng gầm chói tai của một vụ nổ từ xa. Và giờ đây, Kai bị bao quanh bởi bóng tối.

Nước lạnh lẽo liếm vào làn da cậu.

Ah

Sử dụng Khả Năng Awakened (Người Thức Tỉnh) của mình, Kai có thể nhìn xuyên qua bóng tối. Cậu cũng có thể nhìn xuyên qua đám bụi đang bay lên, và thậm chí xuyên qua đống mảnh vỡ bằng đá. Tất cả xung quanh cậu, thế giới đã trở nên điên loạn.

Những bóng tối đang trào dâng, biến thành vô số bàn tay đen. Những bàn tay ấy, mỗi bàn có bảy ngón tay, cào xé con rồng khủng khiếp bằng những móng vuốt sắc nhọn. Cùng lúc đó, Sunny đang cố gắng tạo ra một gã khổng lồ khác xung quanh mình, nhưng những nỗ lực của cậu liên tục thất bại.

Con rồng dường như cảnh giác với thanh kiếm trắng khổng lồ nằm trên phiến đá lạnh lẽo, một phần bị chôn vùi trong đống đổ nát, nên mỗi lần cậu cố gắng tạo hình gã khổng lồ, nó đều tàn nhẫn phá hủy ngay trước khi cậu thành công.

Chậm rãi nhưng chắc chắn, cơ thể của Sunny trở nên tả tơi và tan vỡ. Dù cậu không chảy máu, Kai vẫn có thể thấy tình trạng của cậu đang xấu đi nhanh chóng.

Sunny dường như không bận tâm, bị cuốn vào cơn điên loạn kỳ lạ, nhưng Kai thì có.

'Mình phải làm gì đó…'

Dù Kai không mạnh mẽ như những người bạn của mình, cậu không phải là người yếu đuối. Cậu cũng là một Ascended (Người Thăng Hoa)… cậu từng dẫn đầu binh sĩ vào trận chiến, tiêu diệt những Sinh Vật Ác Mộng đáng sợ, sống sót qua những thử thách không thể vượt qua và chiến thắng nơi hầu hết người khác sẽ bỏ mạng.

Cậu đã từng bị thiêu sống trong ngọn lửa của con rồng, và sống sót để giết nó.

Vấn đề là Kai không thể di chuyển.

Đầu cậu đầy những tiếng thì thầm đáng sợ, và ý chí còn sót lại của con rồng khủng khiếp đang ép buộc cậu làm những điều cậu không bao giờ muốn. Đơn giản chỉ để chống lại lời gọi đó đã tiêu tốn toàn bộ sức mạnh của cậu… và đó là khi con rồng thậm chí còn không để ý đến cậu.

Những suy nghĩ của cậu không còn là của mình.

'Đã phản bội ngươi… đầu độc ngươi… biến ngươi thành một kẻ đáng ghê tởm… dụ dỗ ngươi… bỏ rơi ngươi… kẻ phản bội… kẻ phản bội… KẺ PHẢN BỘI!'

Kai rên rỉ và ôm lấy đầu, nhưng những lời thì thầm chỉ trở nên to hơn.

Điều tồi tệ nhất về chúng là, vì Khuyết Điểm của mình, Kai biết rằng tất cả đều là sự thật. Cậu — bản sao khác của cậu — thực sự đã bị phản bội, bị tha hóa, bị lợi dụng và bỏ rơi. Bởi không ai khác ngoài Sunny, người mà cậu tin tưởng nhất… có lẽ là Sunny khác. Ít nhất đó là những gì con rồng tin tưởng.

‘Làm tổn thương hắn… giết hắn… trừng phạt hắn… tước bỏ hy vọng của hắn… tước đoạt ý chí của hắn… TƯỚC ĐI VƯƠNG MIỆN CỦA HẮN!’

Kai nghiến chặt răng, cố gắng không nghe theo.

Cậu hiểu bản thân mình rất rõ. Đó… không phải là cậu.

Đó không phải là họ.

May mắn thay, Sunny đang tấn công con rồng một cách dữ dội đến mức nó không có thời gian quay lại nhìn Kai. Và như thế, quyền uy không thể cưỡng lại của mệnh lệnh đó dần dần yếu đi.

Rên rỉ, Kai quay sang nhìn vũng nước và quan sát kẻ đang ẩn náu trong những phản chiếu. Đôi môi cậu mấp máy:

“Sẵn… sàng.”

Với những lời đó, cậu từ từ nhặt cung lên và giơ nó lên bằng đôi tay run rẩy.

Cây cung của cậu là một Memory Siêu Việt bậc năm, và trong kho vũ khí linh hồn của cậu còn rất nhiều mũi tên được phù phép. Vấn đề là, dù có điều đó, Kai vẫn không thể gây sát thương đáng kể lên con rồng đáng sợ. Trớ trêu thay, sát thương lớn nhất mà cậu đã gây ra là đối với cái bóng khổng lồ mà Sunny tạo ra, ngay trước vụ nổ.

Tuy nhiên… với thị giác siêu nhiên của mình, Kai đã từ lâu nhận thấy một chiếc vảy đặc biệt ẩn trên ngực của con rồng. Nó có màu khác với tất cả những chiếc khác, như thể được rèn từ sắt, và có hình dạng đặc biệt.

Nhìn xuống, cậu thấy mặt dây chuyền sắt hình đe treo trên sợi dây quanh cổ mình. Chiếc mặt dây chuyền này đã đồng hành với cậu từ Ác Mộng Thứ Hai, được tặng bởi Sunny.

Vậy nên… bản sao ác độc của cậu hẳn cũng sở hữu nó.

Phớt lờ nỗi đau, Kai nghiến răng đứng dậy, rồi gồng các cơ bắp của mình, kéo căng cung.

Dây cung nặng nề.

Một phát thôi…

Sunny dường như chỉ còn cách cái chết vài khoảnh khắc, nên sẽ không còn thời gian cho phát bắn thứ hai. Cậu không thể để hụt.

Cậu sẽ không hụt.

Bịt chặt những tiếng thì thầm chói tai đang lấn át tâm trí, Kai làm điều mà cậu giỏi nhất — nhắm cung, nín thở, và buông dây cung.

Một mũi tên đỏ rực lóe lên trong bóng tối…

Và trúng vào chiếc vảy sắt nhỏ bé ẩn trong vô số những chiếc vảy khác trên ngực con rồng đang lao tới.

Móng vuốt của con rồng xé toạc cái bóng khổng lồ đang hình thành và đập Sunny xuống mặt đất.

Mũi tên không xuyên thủng được lớp da dày của sinh vật, và Kai lảo đảo, bất chợt kiệt sức vì mất máu.

…Nhưng nó đã làm gãy chiếc vảy duy nhất đó, làm nó vỡ thành hai mảnh.

Ngay sau đó, người đàn ông ẩn mình trong phản chiếu đột nhiên biến mất, và con rồng đông cứng lại.

Một thứ gì đó đầy hiểm độc phản chiếu trong đáy mắt bạc của hắn..