Chương 1520: Dreadful Soul - Linh Hồn Kinh Hoàng

Chương 1520: Dreadful Soul - Linh Hồn Kinh Hoàng

‘Thật là một cảnh tượng…’

Mordret nhìn Nightingale, người dù đang đẫm máu và phủ đầy bụi vẫn có dáng vẻ tuyệt đẹp, giương cung và bắn ra một mũi tên.

Hắn đã chạy đến pháo đài bay ngay sau khi nhận thấy Denial Amulet (Bùa Phủ Nhận) hợp nhất vào lớp vảy của Dread Lord — và thật đúng lúc. Một điều kỳ lạ thực sự đã xảy ra ở Twilight, phá hủy tất cả các phản chiếu mà hắn có thể dùng để quan sát. Chắc là do Changing Star hoặc Soul Stealer gây ra… Dù là ai, Mordret cũng sẽ bị thiêu cháy nếu không rời khỏi thành phố.

Sau khi vượt qua mặt nước tĩnh lặng và đến được pháo đài, hắn ẩn mình trong những phản chiếu và quan sát những gì đang diễn ra bên trong. Sunless đang chiến đấu như một kẻ điên… điên hơn bình thường… trong khi Dread Lord đánh đập cậu tàn bạo.

Thật sự là một phép màu khi Sunless có thể đấu với bạo chúa của Verge lâu đến vậy và thậm chí còn gây ra vô số vết thương cho con rồng hùng mạnh. Có Master (Bậc Thầy) nào khác có thể làm được điều đó? Tên này thực sự khiến người ta phải kinh ngạc.

Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ về trận chiến của họ. Saint Tha Hóa đáng lẽ đã có thể giết Sunless từ lâu, nhưng hắn lại kiềm chế bản thân. Có lẽ vì hắn muốn bắt Sunless sống.

Và biến cậu thành nô lệ lần nữa.

Điều đó hợp lý. Mặc dù Mordret chỉ biết về Sáu Tai Họa (Six Plagues) từ các tài liệu hắn từng lén xem trong phản chiếu đóng băng của Twilight, nhưng Mad Prince dường như là sự răn đe mà bạo chúa của Verge dùng để kiềm chế năm kẻ Tha Hóa khác… đặc biệt là Soul Stealer.

Giờ khi Soul Stealer đã phản bội, Sunless và linh hồn đáng sợ của cậu là vũ khí tốt nhất mà Dread Lord có thể dùng để chống lại tên ác quỷ phản bội kia.

Mordret nhìn Nightingale một lúc, cảm thấy thú vị.

‘...Mình thực sự đã phục tùng tên ngây thơ đó sao?’

Chà, chắc chắn hắn không còn ngây thơ lâu nữa sau khi trở thành Tha Hóa. Dù vậy… làm sao Soul Stealer lại bỏ qua cơ hội trở thành chủ nhân của chính Mad Prince sau khi Changing Star biến mất? Tên mạo danh này… thực sự là một nỗi thất vọng.

Bất kể thế nào, Mordret đã nói chuyện với Nightingale — người sở hữu ban đầu của Denial Amulet — ngay trước khi Twilight bùng nổ trong biển lửa. Anh chàng cung thủ quyến rũ này có một vai trò quan trọng…

Và giờ đây, có vẻ như anh ta đã thực hiện xuất sắc vai trò của mình.

Một mũi tên đỏ rít lên trong không khí và trúng chiếc vảy nhỏ trên ngực con rồng khổng lồ, khiến nó nứt ra.

‘Một cú bắn tuyệt vời.’

Nhắm trúng một mục tiêu nhỏ như vậy, lại đang di chuyển, khó khăn đến nhường nào?

Mordret cho phép mình ngưỡng mộ sự chính xác của cung thủ Ascended trong một tích tắc.

Rồi hắn lao vào linh hồn Tha Hóa của Dread Lord.

‘Nào, bắt đầu thôi…’

Cười nhếch mép, Mordret thấy mình bị bao quanh bởi bóng tối.

Bóng tối vươn ra những xúc tu kinh tởm, cố gắng bắt lấy hắn. Một khu rừng những xúc tu đó mọc lên từ mọi phía, uốn lượn như những con rắn. Run lên một chút, hắn né khỏi cái nắm tay của sự Tha Hóa và lao tới phía trước.

‘Đó là lý do ta ghét xâm nhập vào linh hồn của các Sinh Vật Ác Mộng…’

Ít nhất là ở đây hắn vẫn sở hữu cả hai tay. Đáng buồn là Mordret chỉ có thể phản chiếu sức mạnh và vũ khí của chủ nhân linh hồn bị xâm nhập, chứ không thể sử dụng sức mạnh của chính mình. Và bởi vì Dread Lord đã đầu hàng trước sự Tha Hóa và bị trục xuất khỏi Nightmare Spell, không có Memories nào để Mordret triệu hồi.

Những Memories được ban tặng bởi Spell và cũng bị Spell lấy đi.

Dù vậy, vẫn có những thứ khác mà hắn có thể đánh cắp…

Suýt bị những xúc tu kinh hoàng bắt được, hắn nhảy lên và lao vào không trung. Bay không phải là điều Mordret thường làm, nhưng hắn đã từng trải nghiệm nó trước đây — nên việc học cách sử dụng Khả Năng đặc biệt này chỉ mất một khoảnh khắc.

Cơ thể hắn thay đổi và phồng lên, bao phủ bởi lớp vảy không thể xuyên thủng. Hai đôi cánh hùng mạnh mọc ra từ lưng, và răng hắn biến thành những chiếc nanh sắc nhọn như sứ.

Hắn trở thành một con rồng.

Mordret chưa từng là một con rồng trước đây, nhưng hắn đã từng chiếm hữu thân xác của các Sinh Vật Ác Mộng tương tự. Nên hắn nhanh chóng thích nghi với hình dạng mới này.

Cuối cùng, ánh nhìn ghê rợn của hắn xuyên qua bóng tối nhơ nhuốc và tìm thấy một hình bóng cô độc đứng ở trung tâm, lạc lối.

Linh hồn của Dread Lord vẫn giữ nguyên hình dạng con người… hắn chắc hẳn chưa hoàn toàn đầu hàng trước sự Tha Hóa.

Một nụ cười hiểm ác vặn xoắn trên đôi môi rồng của Mordret.

‘Đến lúc chết rồi…’

Hắn không chắc ai trong số họ sẽ chết, nhưng hắn háo hức muốn biết.

Mordret chỉ là một Quái Vật Thăng Hoa lúc này, trong khi Dread Lord… có năm khối Tha Hóa kinh tởm ẩn trong bóng tối vô biên của linh hồn hắn, vì vậy hắn chắc chắn là một Bạo Chúa Tha Hóa. Cơ hội chiến thắng rất mong manh.

Nhưng dù sao, Mordret đã giết vô số kẻ thù mạnh hơn mình… giàu kinh nghiệm hơn mình, hiểu rõ hơn về những tinh túy của Khía Cạnh của họ hơn hắn, thành thạo hơn trong việc sử dụng Memories của họ hơn hắn.

Tuy nhiên, không ai trong số họ khéo léo như hắn, quyết tâm như hắn, hoặc tàn nhẫn như hắn.

Nightingale là một kẻ dũng cảm nhưng ngây thơ… vậy thì phiên bản Tha Hóa của hắn có thể tốt đến đâu?

Nếu có một điều khiến Mordret e ngại, đó là tri thức về Tha Hóa mà Dread Lord sở hữu.

Đó là lý do cuộc chiến này là một canh bạc, thậm chí hơn cả những trận chiến linh hồn khác mà Mordret từng chiến đấu.

‘Mình chỉ cần giết hắn trước khi hắn kịp nói gì…’

Ở phía xa, hình bóng cô độc kia di chuyển, cuối cùng nhận thấy kẻ xâm nhập.

Một ánh sáng điên cuồng bùng lên trong đôi mắt của Dread Lord.

---

Xa xôi, giữa tàn tích cháy rụi của Twilight, không còn gì sống sót chuyển động. Những tòa nhà — những cái còn đủ xa trung tâm vụ nổ để không bị biến thành bụi — đã sụp đổ hoặc đứng đen thui, biến dạng. Tro rơi xuống từ bầu trời đen như tuyết, phủ kín cảnh quan hoang tàn.

Hầu hết các sinh vật sống đã chứng kiến sự ra đời của ngôi sao rực rỡ đã bị biến thành tro, nhưng những đống xác đang cháy âm ỉ vẫn còn lại ở rìa thành phố. Những bức tường bao quanh Twilight đã đổ sập, và những xác khổng lồ bên ngoài cũng đã bị thiêu đốt.

Một bàn tay nhợt nhạt nổi lên từ mặt nước giữa những xác chết đó.

Trồi lên khỏi mặt nước, Cassie leo lên xác một quái vật chết và thở hổn hển. Sau đó, cô đổ sụp xuống và nằm bất động, tro rơi xuống mặt cô từ bầu trời đen.

Chiếc mặt dây chuyền sắt vẫn còn bên cô, an toàn và nguyên vẹn.

Thanh rapier mảnh mai lơ lửng trên không trung phía trên cô gái mù, dường như đầy lo lắng. Cassie tập trung vào nó, cảm thấy ý thức mình dần trôi đi.

“Đi đi…”

Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) ngần ngại trong vài giây, rồi biến mất vào bóng tối.

Cassie thở dài và để cơ thể bầm dập của mình thư giãn.

Nằm trên lớp vỏ đen cháy của một quái vật chết, cô quay đầu về phía tàn tích của Twilight.

Một nụ cười lạnh nhạt mở trên đôi môi cô.

---

Tại trung tâm của thành phố bị hủy diệt, Nephis từ từ mở mắt.

Soul Stealer không còn nữa.

Ánh sáng rực rỡ bao quanh làn da cô từ từ mờ đi và biến mất. Ngọn lửa trắng nhảy múa trong mắt cô cũng đã tắt. Mái tóc bạc lấp lánh của cô, trước đó bay trong làn gió vô hình, rơi xuống.

Đứng trần trụi giữa khung cảnh tàn phá tuyệt đối, cô khẽ run và nhìn xung quanh.

Tâm trí cô trống rỗng.

Sau một lúc, Nephis nhận ra rằng chiếc áo choàng của mình đã bị phá hủy, và cô triệu hồi một Memory khác. Trọng lượng quen thuộc của Starlight Legion Armor (Giáp Quân Đoàn Sao) — bộ giáp duy nhất còn lại — phủ lên vai, khiến cô cảm thấy an tâm.

Bộ giáp đó…

Dường như cô đang quên mất điều gì đó.

‘Twilight… Soul Stealer… Dread Lord…’

Trong khi vẫn đứng yên lặng, suy ngẫm về những ý nghĩ của mình, một thanh rapier mảnh mai rơi xuống từ bầu trời đen và lơ lửng trước mặt cô, khẽ rung rinh. Nephis nhìn nó với vẻ thản nhiên.

Thanh rapier quay lại, mũi nhọn chỉ về phía bóng tối.

“Ngươi muốn dẫn ta đi đâu đó sao?”

Quiet Dancer… đó chính là Vọng Ảnh của Cassie.

Thanh rapier lại run lên, rồi lao về phía trước.

Nhíu mày một chút, Nephis đi theo..