Chương 1521: Sharpest Arrow - Mũi Tên Sắc Nhất

Chương 1521: Sharpest Arrow - Mũi Tên Sắc Nhất

Trong sân của pháo đài đang chìm, một con rồng ghê tởm gầm gừ và lùi lại, cơ thể khổng lồ của nó rung lên. Đôi mắt bạc của nó đã mất đi ánh sáng độc ác, trở nên bóng loáng và mơ hồ.

Một trận chiến khốc liệt chắc chắn đã diễn ra trong linh hồn bị tha hóa của con rồng.

Những lời thì thầm điên cuồng vang vọng trong đầu Kai cuối cùng cũng lặng im. Cậu lảo đảo, hít một hơi khó nhọc và lim lết về phía Sunny.

Người bạn của cậu nằm trên những phiến đá lạnh lẽo, gần như đã tắt thở. Cơ thể cậu là một bức tranh kinh hoàng của thịt bị xé rách, những chiếc xương trắng lộ ra qua mớ hỗn độn tan nát. Kỳ lạ thay, cậu vẫn không chảy máu… thường thì Kai sẽ cảm thấy yên tâm về điều đó, nhưng giờ đây, nó trông giống như Sunny đã trở thành một xác chết lạnh.

Nhưng cậu không phải là xác chết. Sunny vẫn đang cử động, cố gắng đứng dậy. Ngay cả sau khi chiến đấu với một Defiled Saint (Thánh Nhân Tha Hóa) một cách điên cuồng, cậu vẫn không gục ngã, cố gắng tiếp tục chiến đấu.

Khi Kai tiến lại gần, cậu nghe thấy những lời thì thầm giận dữ của Sunny:

“Giết ngươi… ta sẽ giết ngươi… im đi! Ta sẽ xé ngươi ra!”

Kỳ lạ thay, ánh nhìn căm ghét của cậu không hướng về phía cung thủ. Thay vào đó, Sunny đang nhìn xuyên qua Kai, dường như nhìn chằm chằm vào một chỗ trống.

Kai cảm thấy tim mình thắt lại.

'Điều gì đang xảy ra với cậu ấy?'

Sunny luôn có tính cách hoang dã, và có lần cậu đã hơi điên cuồng ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối)… nhưng cậu chưa bao giờ thực sự mất trí. Giờ đây, dường như người bạn của cậu đã hoàn toàn mất trí.

'Sẽ có lý do cho điều này.'

Cậu đã cảnh báo Kai nên giữ khoảng cách trước đó, đúng không? Điều đó có nghĩa là trạng thái kỳ lạ mà Sunny đang ở có một mục đích. Có lẽ là để chống lại quyền lực của Dread Lord, rất có thể… theo cách nào đó. Chắc chắn đây là một phần của một âm mưu xảo quyệt nào đó.

Cậu sẽ giải quyết điều đó sau.

Hiện tại, Kai có một vấn đề nghiêm trọng hơn cần phải giải quyết.

Con rồng đáng ghê tởm vẫn còn sống. Và trong khi người đàn ông đó, Mordret, dường như tự tin vào bản thân, không thể nói trước ai sẽ chiến thắng trong trận chiến khủng khiếp này.

Kết quả sẽ rõ ràng trong vài giây.

Nhưng

Kai nhìn vào con rồng với biểu cảm lạc lõng.

Dread Lord, Mordret… cả hai đều là quái vật. Cậu vẫn nhớ những gì người kế thừa của Đại Gia Tộc Valor đã làm trong Ác Mộng Thứ Hai. Cuộc tàn sát ghê rợn mà hắn đã gây ra ở Vương Quốc Hy Vọng không phải là điều mà một người tỉnh táo có thể thực hiện.

Ngay cả khi hắn chiến thắng, có thực sự ổn không khi để quyền lực ghê gớm của giọng nói Kai rơi vào tay một kẻ tha hóa như vậy?

"...Chờ một chút nữa, Sunny. Tôi sẽ quay lại ngay."

Quay lưng lại với người bạn của mình, Kai nghiến chặt răng và đẩy mình khỏi mặt đất. Vút lên không trung, cậu gồng cơ bụng để kéo dây cung, đồng thời triệu hồi mũi tên sắc bén nhất mà cậu có trong kho.

Mũi tên đó không thể tạo ra những vụ nổ tàn phá, hoặc cướp đi sức mạnh của các Sinh Vật Ác Mộng. Phù phép của nó khá đơn giản — nó xuyên sâu hơn nhiều so với các mũi tên khác, đâm xuyên qua thịt và xương như thể là bơ.

Nhược điểm là mũi tên rất mỏng manh và dễ gãy. Nó cũng không phục tùng và chậm chạp, vì vậy việc trúng bất cứ thứ gì bằng nó là một nhiệm vụ khó khăn. Hơn nữa, đầu mũi tên sẽ bị vỡ khi va chạm với bất kỳ loại giáp nào… vì vậy, không dễ gì để tận dụng phù phép độc ác này.

Nhưng giờ đây, khi con rồng ghê tởm gần như bị tê liệt bởi trận chiến diễn ra bên trong linh hồn nó, Kai đã có một cơ hội. Dĩ nhiên, trận chiến có thể kết thúc bất cứ lúc nào…

Nó có thể kết thúc ngay bây giờ, để lại cậu không có khả năng tự vệ trước con rồng kinh khủng.

Dẫu vậy, cậu vẫn đưa mình đến ngay trước hàm rồng, nhìn vào đôi mắt bạc của nó.

Sau đó, Kai kích hoạt Khả Năng Ascended của mình và thốt ra một mệnh lệnh…

Nhưng cậu không đang nói với Dread Lord, mà đang nói với chính mình.

“GIẾT NÓ!”

Đột nhiên, một sức mạnh mãnh liệt tràn ngập cơ thể bị thương của cậu, và một ý chí lạnh lẽo, đáng sợ tràn ngập tâm trí cậu.

Giương cung lên, Kai nhắm cẩn thận… và bắn một mũi tên thẳng vào mắt rực rỡ của Dread Lord.

Khoảng cách quá ngắn để nó có thể trượt đi, và không có giáp nào cản đường để mũi tên bị vỡ.

Mũi tên độc ác lướt vào mắt con rồng, xuyên qua nó, và chui sâu vào não bộ của sinh vật. Nó đã được bắn từ một cây cung Siêu Việt bậc năm bởi tay của một Master, và vì vậy, sự tàn phá mà nó gây ra bên trong đầu của Dread Lord thật sự kinh hoàng.

Cơ thể hắn đã bị tàn phá trong cuộc chiến chống lại Sunny, và linh hồn hắn đã bị yếu đi trong trận chiến chống lại Mordret của Valor.

Con rồng rung lên và phát ra một tiếng gầm ghê rợn.

...Bị tiếng gầm đó tống ra, Kai bị ném ngược lại và đập vào đống đổ nát bằng đá ở phía dưới.

Phía trên cậu, Dread Lord co giật, một dòng máu bạc phun ra từ miệng mở rộng. Đầu hắn vẽ một vòng trong không trung…

Và rồi, con rồng hùng mạnh ngã xuống, rơi nặng nề xuống mặt đất, đôi mắt bạc của hắn mờ dần.

Lần này, mãi mãi.

Hơi ý thức, Kai nghe thấy Spell thì thầm bên tai:

[Ngươi đã giết một Bạo Chúa Tha Hóa, Kẻ Cầm Quyền Ghê Tởm của Bầu Trời Trống Rỗng].

[Ngươi đã…]

Bị ngập trong cơn đau, cậu không nghe thấy phần còn lại.

Tuy nhiên, cậu nghe thấy một tiếng thét ghê rợn.

Quay đầu lại, Kai thấy một hình người đang lăn lộn trên mặt đất trong nỗi đau đớn. Đó là Mordret, người kế thừa của Valor… mất một bàn tay và đẫm máu. Nhưng có điều gì đó rất sai với kẻ điên loạn đó. Gương mặt hắn, trước đó dường như không thể hiện cảm xúc chân thật, giờ đây vặn vẹo vì một biểu cảm ghê rợn, bóng tối kỳ dị nuốt chửng đôi mắt hắn.

Phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở, Mordret bám vào những phiến đá và bò tới gần vũng nước. Đến nơi, hắn thọc tay vào nước… không, vào chính phản chiếu của hắn… và xé một cái gì đó ra khỏi ngực mình, rồi ném nó đi.

Đối tượng đó trông giống như một mảnh linh hồn… không, một mảnh gương.

Khi rơi xuống mặt đất, mảnh gương lập tức gợn sóng và biến thành một hình bóng mờ ảo. Hình bóng đó sau đó biến thành một bản sao hoàn hảo của Mordret.

Một Reflection (Phản Chiếu) được tạo ra bằng cách xé một trong những lõi của hắn ra khỏi linh hồn.

Tuy nhiên, có điều gì đó rất sai với Reflection đó.

Khi Kai theo dõi, choáng váng, diện mạo của Mordret bị biến dạng và méo mó, những xúc tu kinh tởm từ bên trong nó mọc ra. Sinh vật ghê rợn đó đột nhiên trông trở nên cực kỳ đe dọa và độc ác, nụ cười điên cuồng nở rộ trên đôi môi đẫm máu của nó.

Cứ như thể cậu đang chứng kiến một hạt giống của sự Tha Hóa nở rộ, biến một con người thành một Sinh Vật Ác Mộng ngay trước mắt mình.

Mordret vẫn nằm trên mặt đất, thì thầm một lời nguyền rủa nhỏ:

“Ah… điều đó… thực sự khó chịu.”

Tuy nhiên, hắn không còn khả năng chiến đấu với Reflection Tha Hóa, trong trạng thái khốn khổ như vậy.

Kai cũng không khá hơn gì. Cậu nằm trong đống đổ nát, cơ thể tan nát và bầm dập. Sunny vẫn đang quằn quại trên mặt đất, cố gắng đứng dậy, nhưng trông cậu là giống một xác chết hơn cả ba người họ.

'Mình phải bảo vệ cậu ấy…'

Kai cố gắng di chuyển, nhưng một cơn đau nhói ập đến, khiến cậu ngã đập xuống những viên đá sắc nhọn. Một tiếng kêu ngắn thoát ra từ đôi môi cậu.

Với những giọt nước mắt không mong muốn trào ra trong mắt, cậu nhìn lên và thấy Reflection ghê tởm đang tiến về phía người bạn của mình. Bàn tay bị mất của nó đã mọc ra những móng vuốt bằng kính kinh khủng, và hàm của nó bị trật khớp, những chiếc răng nhọn vặn vẹo mọc ra từ da thịt tan nát.

Không

Trước khi sinh vật đó có thể tiếp cận Sunny, một thanh rapier mảnh mai xuyên qua ngực nó, và một bàn tay rực sáng nắm lấy đầu nó.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Reflection đó sáng lên từ bên trong bằng ánh sáng trắng thuần khiết. Khói bốc ra từ miệng mở của nó và những hốc mắt cháy đen, làm không khí ngập tràn mùi hôi thối của thịt cháy.

Sau đó, một mạng lưới các vết nứt phủ khắp cơ thể sinh vật, và nó vỡ vụn như một tác phẩm điêu khắc bằng kính.

Đằng sau nó, hình bóng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) hiện ra, nhìn xuống với vẻ mặt vô cảm.

Những tia lửa của ngọn lửa trắng thuần khiết nhảy múa trong đôi mắt xám lạnh của cô, và cô trông vừa giống lại vừa khác với lần cuối cùng Kai nhìn thấy cô, khi còn ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Xoay đầu nhẹ nhàng, Nephis nhìn vào xác của con rồng ghê rợn và đứng yên trong vài giây.

Rồi cô nói, giọng của cô lạ lùng vô cảm:

“Chúng ta thắng rồi.”.