Chương 1525: Memory of Light - Ký Ức Ánh Sáng

Chương 1525: Memory of Light - Ký Ức Ánh Sáng

Bữa sáng kết thúc trong một bầu không khí kỳ lạ.

Điều này là dễ hiểu, khi mà họ đang chia sẻ bàn ăn với một kẻ điên cuồng sát nhân. Mordret thì chẳng làm gì ngoài việc tỏ ra thân thiện và dễ mến, nhưng chính sự quyến rũ dễ dãi của hắn khiến mọi người cảm thấy bồn chồn và không thoải mái. Dù sao thì, tất cả đều biết Hoàng Tử Hư Không (Prince of Nothing) có khả năng gì... một số người còn hiểu rõ hơn những người khác.

Mordret không phải là người duy nhất khiến cuộc trò chuyện trở nên ngột ngạt. Nephis vẫn còn xa cách và lạnh lùng. Cassie thì im lặng, như thể cô đã quên mất cách nói chuyện. Sunny cũng không có tâm trạng nói chuyện, chỉ tập trung vào món ăn của mình. Kai thì đang đắm chìm trong suy nghĩ, vẫn cố gắng chấp nhận những gì anh đã học được từ Effie và Jet.

Sau một lúc, cả bảy người bọn họ hầu như đã ăn xong. Trong sự im lặng kéo dài, Effie liếc nhìn quanh bàn.

"Vậy thì..."

Cô ngả người ra sau và mỉm cười.

"...Có ai sẽ giải thích chuyện gì đã xảy ra trong thành phố chết tiệt đó không?"

Sunny nhìn cô một cách ảm đạm. Nephis và Mordret cũng vậy — một người thì không có chút cảm xúc, người kia thì có chút vẻ hài hước. Lúc đó, Jet duỗi chân, khoanh lại một cách thoải mái, và gật đầu.

"Ừ. Thật ra, tôi cũng đang chết vì muốn biết đây."

Sunny giữ im lặng trong vài giây, cố gắng tưởng tượng tình huống từ góc nhìn của họ, rồi thở dài.

Cậu nhấp một ngụm trà, rồi nói:

"À... trước tiên, giả định ban đầu của chúng ta đã sai. Chúng ta nghĩ rằng Twilight (Thành Phố Hoàng Hôn) đã bị đóng băng trong giữa một trận chiến giữa quân đội của nó và các lực lượng xâm lược của Defilement (Ô Uế) nhưng thực tế, đó là một trận chiến giữa Soul Stealer (Kẻ Đoạt Hồn) và Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng) từ trước đến giờ."

Cậu dừng lại, rồi thêm vào với giọng tối tăm:

"Chúng phải đã đột nhập vào tường thành của thành phố, cho phép Soul Stealer tiêu thụ linh hồn của tất cả mọi người trong Twilight. Đó là khi hắn phản lại Dread Lord và cố gắng nuốt chửng hắn... và khi Hoàng Tử Điên lợi dụng tình thế để kích hoạt mảng phòng thủ và bẫy cả hai chúng lại. Vậy nên, khi tôi vô hiệu hóa mảng, cả hai tên quái vật đó đã được thả tự do."

Phía bên kia bàn, Cassie đột nhiên lên tiếng:

"Một số người trong chúng ta có cơ hội chống lại sức mạnh của Hoàng Tử Mordret, nhưng một số thì không. Đó là lý do vì sao hai người phải được giấu khỏi Soul Stealer."

Cô hơi quay sang, đối diện với Mordret.

Hắn mỉm cười vô tội.

'Mình không thích điều này chút nào...'

Sunny nhìn chằm chằm Hoàng Tử Hư Không trong một lúc, rồi quay đi.

"Đừng lo. Các cậu không cần phải quá đề phòng hắn... quá mức. Chúng ta hiện tại là đồng minh, và hắn biết rằng nếu có điều gì không hay xảy ra, Ác Mộng này sẽ trở thành mồ chôn của hắn."

Lời đe dọa ẩn trong lời nói của cậu không phải là tinh tế. Nhưng Sunny thực sự không lo lắng quá nhiều về Mordret — có thể có điều gì đó thật sự sai với tên này, nhưng hắn không phải là kẻ ngu ngốc. Ngược lại, thực sự. Hắn biết rằng việc gây hại cho bất kỳ thành viên nào trong nhóm trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) sẽ là một sai lầm chết người.

Đặc biệt là bây giờ, ngay sau khi Soul Stealer đã bị Nephis tiêu diệt, Mordret sẽ không liều lĩnh biến tất cả họ thành kẻ thù. Ít nhất là chưa phải lúc này, cho đến những giây phút cuối cùng của Ác Mộng.

Sunny thở dài.

"Dù sao đi nữa, ngay khi mảng phòng thủ được vô hiệu hóa, Kai và tôi đã đối mặt với Dread Lord. Tôi đã phải sử dụng bùa chú của Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) để chống lại lệnh của hắn, nhưng phải trả giá bằng việc chìm vào cơn giận không kiểm soát. Trong khi hai chúng tôi chiến đấu với con rồng, Nephis và Cassie thấy mình bị bao vây bởi những con rối của Soul Stealer."

Cậu dừng lại.

"Thực ra... tôi cũng không chắc chắn chuyện gì đã xảy ra sau đó."

Nói đến đây, Sunny ngập ngừng.

Cậu nói rằng cậu không biết, nhưng thật ra cậu biết một vài điều.

Những ký tự rune lấp lánh đang phát sáng trong không khí trước mặt cậu. Chúng ghi rằng:

Tên: Nephis.

Tên Thật: Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Cấp Bậc: Ascended (Thăng Hoa).

Lớp: Titan.

Lõi Linh Hồn: [7/7].

Mảnh Linh Hồn: [7000/7000].

Điều đó đã đủ đáng kinh ngạc rồi. Nhưng còn có điều khác gần cuối trường ký tự rune. Một số chuỗi mới đã xuất hiện ở đó.

Đó là những ký tự rune thực sự khiến cậu ngừng lại.

Hướng ánh nhìn sang một chút, Sunny đọc chúng một lần nữa:

Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh): [Memory of Light (Ký Ức Ánh Sáng)].

Aspect Legacy Description (Mô Tả Di Sản Khía Cạnh): [Một cây đẹp đã mọc lên từ đống tro tàn của sự nghi ngờ, mang theo những trái của tri thức.]

Knowledge of Fire (Kiến Thức Về Lửa): [Đã Thành Thạo].

Knowledge of ???: Chưa Đạt Được.

Knowledge of ???: Chưa Đạt Được.

Knowledge of ???: Chưa Đạt Được.

Knowledge of ???: Chưa Đạt Được.

Tổng cộng có bảy chuỗi, chỉ có một trong số chúng được tiết lộ và được mô tả là đã thành thạo.

Vậy... bất cứ điều gì đã xảy ra với Nephis ở Twilight không chỉ cho phép cô ấy trở thành Titan, mà còn mở khóa Di Sản Khía Cạnh của cô ấy. Và Di Sản Khía Cạnh đó hơn một chút kỳ lạ, dường như mang lại một loại tri thức nào đó thay vì Relics (Di Vật).

Sunny sẽ nói dối nếu cậu nói rằng cậu không hứng thú muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

Cậu nhìn Nephis, hy vọng rằng cô ấy sẽ giải thích ít nhất một điều gì đó.

Cô giữ im lặng trong một lúc, rồi nhún vai một cách thờ ơ.

"Tôi đã cố gắng tiến đến cung điện, nhưng Soul Stealer đứng chặn đường. Đối mặt với thất bại, tôi đã tạo ra một đột phá và nghĩ ra một cách mới để sử dụng Khía Cạnh của mình... giống như cậu đã nghĩ ra cách sử dụng của mình để biến thành những sinh vật mạnh mẽ. Vậy nên, tôi đã sử dụng một trong những lõi linh hồn của mình làm nhiên liệu và hủy diệt nó để giải phóng một vụ nổ của lửa linh hồn."

Sunny nhìn cô với vẻ khó tin. Trên lý thuyết, những gì Nephis nói có lý... cậu thực sự đã thành công trong việc hiểu sâu hơn về Khía Cạnh của mình và tạo ra các kỹ thuật như Shadow Shell (Vỏ Bóng) và Shadow Incarnation (Hiện Thân Bóng Tối) từ đó trở nên mạnh mẽ hơn trong khi vẫn giữ nguyên Cấp Bậc. Theo cách tương tự, Nephis có thể đã hiểu sâu hơn và đạt đến những chiều cao mới của sức mạnh.

Nhưng vẫn còn một mảnh ghép còn thiếu.

"Vậy... Khía Cạnh của cậu cho phép cậu đốt cháy linh hồn của mình và sử dụng nó như nhiên liệu. Nhưng tại sao vụ nổ lại mạnh mẽ và hủy diệt đến vậy?"

Cô nhìn cậu một cách vô cảm.

"Tinh chất linh hồn của tôi đặc biệt mạnh, như cậu biết. Vụ nổ có lẽ đã gây tàn phá, bất kể thế nào. Nhưng... đúng, có một yếu tố khác nữa. Đó là phép thuật."

Sunny nhướng mày, che giấu sự bối rối của mình.

"...Phép thuật?"

Nephis gật đầu.

"Đúng. Phép thuật của Names (Tên). Tôi đã sử dụng Tên của Gió để thổi bùng ngọn lửa đang cháy trên Twilight, và hấp thụ chúng. Sau đó, tôi thắp sáng linh hồn của mình... và thì thầm Tên của Lửa. Cậu đã thấy phần còn lại. Cuối cùng, tất cả các tàu của Soul Stealer đã bị tiêu diệt. Tàn dư của bầy Ô Uế cũng bị tiêu diệt, cho phép tôi tái tạo Terror Core (Lõi Kinh Hoàng) và hình thành một cái mới."

Cô dừng lại một lúc.

"Không còn nơi nào để trốn, Soul Stealer buộc phải nhập vào linh hồn tôi. Tôi đã thiêu hủy hắn."

Giọng điệu bình thản và gương mặt không biểu lộ cảm xúc của cô làm cho việc tiêu diệt một Titan Tha Hóa (Corrupted Titan) hàng triệu con rối của hắn, và hàng nghìn Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) trong một cú đánh không có gì là bất thường.

Những người còn lại nhìn Nephis với vẻ câm lặng kinh ngạc.

Cuối cùng, Effie cười toe toét.

"Tốt lắm, Công Chúa. Hãy làm bạn nhé?"

Sunny đang nghĩ về điều khác.

'Kiến Thức Về Lửa...'

Cậu có linh cảm về tri thức (knowledge) mà Nephis đã nhận được từ Di Sản Khía Cạnh của cô. Nó phải chứa Tên Thật (True Name) của Lửa, ít nhất... có lẽ của mọi loại lửa tồn tại. Nó cũng phải đã nâng khả năng tương hợp của cô ấy với lửa, vốn đã vô đối, lên một tầm cao hoàn toàn mới.

Trong khi đó, Nephis nhìn Effie với một chút bối rối trong đôi mắt xám nổi bật của cô.

"...Chúng ta chưa phải là bạn à?"

Nữ thợ săn cười khúc khích và giơ ngón cái lên..