Chương 1526: Tempered in Flame - Tôi Luyện Trong Lửa

Chương 1526: Tempered in Flame - Tôi Luyện Trong Lửa

Nephis nghiêng đầu, im lặng một lúc, rồi nói:

"Tôi cũng nhận được một số Ký Ức (Memories)... đáng tiếc, không nhiều như người ta mong đợi, nếu so với số lượng tử vong của vụ nổ. Tuy nhiên, ít nhất cũng có một hoặc hai cho mỗi người chúng ta. Chúng ta có thể phân phát sau."

Nói rồi, cô quay sang Sunny.

"Đó là những gì đã xảy ra với Soul Stealer (Kẻ Đoạt Hồn). Vậy còn Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng) thì sao? Làm thế nào mà ba người các cậu có thể giết hắn?"

Cậu ngập ngừng một lúc.

'Cassi gần như đã chết trong vụ nổ đó. Neph không lo lắng về chuyện đó sao?'

Một nét cau mày thoáng xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Cuối cùng, cậu nhăn mặt và trả lời với giọng điệu tối tăm:

"À... tôi đã nói rằng Vương Miện Hoàng Hôn (Crown of Twilight) đã cho phép tôi bỏ qua các lệnh của hắn. Điều đó lẽ ra phải làm mọi thứ dễ dàng hơn, vì vũ khí đáng sợ nhất của hắn đã bị lấy đi. Tuy nhiên, thực tế là như vậy... của tôi cũng vậy. Tâm trí của tôi. Không thể suy nghĩ rõ ràng, tôi không khác gì một con thú điên cuồng... tệ hơn nữa, vì thậm chí một con thú cũng sẽ sử dụng tất cả những gì nó có để sống sót."

Cậu lắc đầu.

"Nhưng tôi không chịu triệu hồi Shadows (Cái Bóng) của mình, hay hợp tác với Kai để hạ gục Dread Lord. Điều đó... thật không may, ít nhất phải nói là như vậy. Cuối cùng, chúng tôi đã kết thúc bên ngoài thành phố, trong pháo đài nổi đó. Tôi giữ chặt tên quỷ, liên tục tấn công cơ thể của hắn. Điều đó đã cho Kai cơ hội phá hủy bùa hộ mệnh đã bảo vệ tên khốn khỏi Soul Stealer, và điều đó cũng cho Mordret cơ hội tấn công linh hồn của hắn."

Sunny liếc nhìn Kai và mỉm cười từ khóe miệng.

"Dread Lord đã bị tê liệt trong vài giây, và người chuyên giết rồng của chúng ta đã tận dụng những giây đó để bắn một mũi tên mê hoặc xuyên qua đầu hắn. Đó là cách ba người chúng ta - nhưng chủ yếu là Kai - đã giết được hắn."

Kai cũng đã ngăn Mordret không chiếm lấy cơ thể của Dread Lord, điều mà không nghi ngờ gì sẽ khiến Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) có thêm ý tưởng. Hiện tại, hắn có thể được tin cậy không phản bội họ vì hắn cần Nephis để tiêu diệt First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên). Nhưng nếu Mordret có quyền lực để khuất phục cô bằng quyền uy của giọng nói của con rồng thì sao?

Ai biết hắn sẽ làm gì?

Nhìn lại, quyết định của Kai không chờ đợi kết quả của trận chiến linh hồn có lẽ đã cứu tất cả họ.

Sunny nhìn Mordret với vẻ trầm ngâm.

'Chúa ơi. Sao mình lại kết thúc ở cùng đội với tên này chứ?'

Nhận thấy ánh nhìn của cậu, Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) mỉm cười.

"Ồ... ta đã tự tay giết Dread Lord rồi. Có thể. Có một vấn đề nhỏ, cậu thấy đấy — một hạt giống của Corruption (Tha Hóa) bằng cách nào đó đã nảy mầm trong linh hồn của ta. May mắn thay, ta đã quản lý để tách phần bị nhiễm và biến nó thành một Reflection (Ảnh Chiếu) trước khi bệnh lan rộng. Vậy nên, ta quay lại làm một con Dã Thú (Beast) đơn thuần. Thật tiếc thay."

Bây giờ, đã đến lượt họ nhìn Mordret.

'Cái quái gì...'

Ai lại nói về việc bị nhiễm Tha Hóa, cắt đi một phần linh hồn của chính mình, và biến phần bị ô nhiễm thành một thực thể bên ngoài để tự chữa lành? Đó là sự điên rồ gì vậy?

Nhưng mà... có lẽ Sunny không phải là người tốt nhất để buộc tội ai đó về sự điên rồ. Sau tất cả, cậu đang sống theo kế hoạch quỷ quyệt do phiên bản Tha Hóa trong quá khứ của mình nghĩ ra.

Trong khi cậu đang tự hỏi liệu có ai trong bảy người hiện tại trên boong ăn có thể được gọi là tỉnh táo không, Jet mỉm cười và nháy mắt với Kai.

"Chúc mừng, Ascended Nightingale (Chim Sơn Ca Thăng Hoa). Chào mừng đến câu lạc bộ... câu lạc bộ Self-Slaying (Tự Giết Chính Mình)? Không, nghe không ổn lắm. Hãy gọi nó là Othercide Club (Câu Lạc Bộ Diệt Bản Thân). Cậu biết đấy, dành cho những người đã giết phiên bản ác độc khác của chính mình."

Cô ngáp lười biếng và triệu hồi một luồng sương mù, làm nó xoay quanh ngón tay mình.

"Vậy, cậu đã mở khóa Di Sản Khía Cạnh của mình chưa? Hoặc ít nhất là nhận được một Ký Ức mạnh mẽ? Ồ... cậu có thể đã nhận được một Vọng Ảnh (Echo) nữa. Có một Vọng Ảnh của chính mình chắc sẽ kỳ quặc lắm, đúng không?"

Mọi người nhìn Kai, tưởng tượng cậu có một Vọng Ảnh của chính mình.

Cậu ho khan đầy lúng túng.

"Chuyện đó... không, tôi không mở khóa Di Sản Khía Cạnh của mình. Cũng không nhận được Ký Ức, hay Vọng Ảnh. Thực ra, có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra."

Cậu ngập ngừng một lúc.

"Tôi có vẻ như đã nhận được một Thuộc Tính (Attribute) thay vào đó. Thuộc Tính [Dragonslayer (Kẻ Diệt Rồng)]. Tôi... không chắc lắm nó làm gì."

Sunny nghiêng đầu, hơi bối rối.

'Vậy... đó là một Thuộc Tính thực sự.'

"Nó nói gì trong phần mô tả?"

Kai dường như hơi đỏ mặt.

"À... cậu biết đấy... đại loại là được rèn luyện trong trận chiến, tôi luyện trong lửa, và ngâm mình trong máu rồng... những thứ kiểu như vậy."

Sunny nhìn cậu với vẻ không tin.

'Chà, chết tiệt. Mình cá là Spell (Phép Thuật) cũng hào phóng với những lời khen ngợi.'

Dù sao thì, Thuộc Tính mới của Kai chắc chắn đã làm bạn của cậu mạnh hơn. Xét về mô tả, nó có lẽ liên quan đến khả năng chịu đựng và kháng nguyên tố. Có thể còn có một tầng sâu hơn nữa - sự thật sẽ dần được tiết lộ theo thời gian.

Tốt... đó là điều tốt. Nhóm đã được tập hợp lại, và hầu hết các thành viên đã mạnh hơn. Nephis cũng đã nhận được một bộ sưu tập những Ký Ức mạnh mẽ - xét về sức mạnh của những Sinh Vật Ác Mộng của quân đoàn Ô Uế, nhiều trong số chúng sẽ thuộc Cấp Bậc Siêu Việt (Transcendent Rank).

Sunny vẫn còn năm Mảnh Linh Hồn Tối Thượng (Supreme soul shards) được lưu trữ trong Covetous Coffer (Rương Tham Lam) vậy nên cậu có thể nâng cấp một số Ký Ức đó lên Cấp Bậc Tối Thượng (Supreme Rank).

Nhóm sẽ sẵn sàng đối mặt với Verge... và Torment (Kẻ Dày Vò). Tai Họa duy nhất còn lại.

Đó là do tình cờ, hay kết quả của ý định của ai đó?

Ý chí của Mad Prince (Hoàng Tử Điên)? Hay của chính Torment (Kẻ Dày Vò)?

Sunny không biết, nhưng cậu nghi ngờ rằng một trong hai, hoặc có lẽ cả hai, đều đã nuôi dưỡng những kế hoạch cho Verge sau lưng Dread Lord.

Cậu thở dài, rồi nhìn Cassie và hỏi, không nhắm đến ai cụ thể:

"Vậy... kế hoạch bây giờ là gì?"

Nephis trả lời ngay lập tức, không chút do dự trong giọng nói vững vàng của cô:

"Còn gì nữa? Chúng ta sẽ đi đến Verge, tất nhiên rồi."

Sau đó, cô quay sang Cassie và hỏi:

"Cách nhanh nhất để chúng ta đến đó là gì?"

Cô gái mù ngập ngừng một lúc.

"Tôi sẽ phải kiểm tra."

"Tôi sẽ phải kiểm tra."

Cô đứng dậy và rời đi, rồi quay lại ngay sau đó với một thùng nặng. Những tấm đá mà họ đã thu thập từ ngôi đền chìm của sybil Ô Uế được lưu trữ ở đó.

Cassie mất một thời gian để trải những tấm đá ra trên bàn, tham khảo chúng, và lập ra một lộ trình gần đúng. Cuối cùng, cô chỉ vào một tấm đá cụ thể. Trên đó, hình dạng của một lâu đài duyên dáng được khắc họa.

"Có vẻ như cách nhanh nhất để đến Verge là đơn giản xuôi dòng và tiếp tục đi cho đến khi chúng ta gần chạm đến bình minh của thời gian. Tuy nhiên..."

Cô gái mù đặt hai tấm đá không có gì chung với nhau lại.

"Với những gì chúng ta biết về hình dạng của Dòng Sông Vĩ Đại (Great River) bây giờ, chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian bằng cách băng qua nó, vượt qua bờ phía tây, và đối mặt với hư không bên trong. Bằng cách đó, chúng ta có thể bỏ qua phần lớn hành trình vào quá khứ và đổ bộ gần Verge trực tiếp."

Một sự im lặng kỳ lạ bao trùm lên boong ăn.

Nephis nghiên cứu những tấm đá trong một lúc, rồi gật đầu.

"Điều này sẽ đưa chúng ta đến gần Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) trước tiên. Hãy dừng ở đó trên đường đi, rồi sau đó, trước khi lên đường cho trận chiến cuối cùng."

Cô nhìn họ, ánh nhìn lướt qua Sunny lâu hơn một chút. Cuối cùng, cô nói:

"...Nếu không có ai phản đối."

Cậu có thể đã nhầm, nhưng dường như ít nhất có một chút sự sống động đã trở lại trong giọng nói của cô. Thực ra, từ "sự sống động" và "Nephis" không hẳn là phù hợp với nhau, nhưng thật nhẹ nhõm khi thấy rằng tính nhân loại của cô đang dần quay trở lại.

Cô thậm chí còn quan tâm đến ý kiến của họ... ý kiến của cậu, cụ thể. Ít nhất thì trông có vẻ như vậy.

Sunny thở dài.

'Còn gì nữa đâu để làm? Nếu chúng ta muốn thoát khỏi Ác Mộng này, Verge là con đường duy nhất.'

Cậu nhún vai.

"Tôi không phản đối."

Những người khác cũng không có bất kỳ phản đối nào.

Sau vài giây im lặng, Nephis gật đầu.

"Lên đường đến Verge, vậy nhé.".