Chương 1528: New Eden - Tân Eden

Chương 1528: New Eden - Tân Eden

Mordret nhìn cậu với vẻ mặt trung lập. Sau đó, hắn mỉm cười một cách dễ chịu.

"Sao ta biết được? Ta có phải là một Sovereign (Bá Chủ) không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn trong im lặng một lúc. Cuối cùng, cậu lắc đầu.

"Không... nhưng ngươi là con trai của một Sovereign, được nuôi dưỡng bởi một người khác, và hiện tại phục vụ người thứ ba. Nếu ngươi không biết, thì ai biết?"

Mordret bật cười.

"Ừ, nếu ngươi nói vậy thì có vẻ như ta nên biết. Tuy nhiên, Sunless, ngươi có vẻ đã hiểu nhầm một chút. Vấn đề là... ta không quan tâm đến việc biết. Tại sao ta lại phải quan tâm đến thế giới tỉnh thức? Dù có chuyện gì xảy ra với nó cũng không liên quan nhiều đến ta."

Sunny cau mày.

Đúng vậy, Mordret đã trải qua phần lớn tuổi thơ của mình trong Dream Realm (Cõi Mộng) vì vậy hắn ít có sự gắn bó với Trái Đất. Hơn thế nữa, hắn không phải là người quan tâm đến mạng sống của hàng trăm triệu người vô tội, chứ đừng nói đến việc muốn làm gì để cứu họ.

Tất cả những gì Mordret quan tâm là trả thù Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor).

Một nụ cười mờ nhạt xuất hiện trên khuôn mặt của Sunny.

"Được rồi, có thể ngươi không quan tâm đến thế giới tỉnh thức. Nhưng ngươi quan tâm đến kế hoạch của cha ngươi — ít nhất là đủ để cố gắng phá hủy chúng. Vậy nên đừng nói vớ vẩn và chỉ nói cho ta biết những gì ngươi biết. Nếu ngươi không phiền."

Mordret nhìn cậu với vẻ thích thú một lúc, rồi thở dài và lắc đầu.

"Ừ, tại sao lại không? Nhưng ta e rằng ngươi đang đánh giá ta quá cao. Ta thật sự không biết cha ta và Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) đang lên kế hoạch gì. Ta không thực sự nói chuyện với người trước, và người sau thì không tin tưởng ta đủ để chia sẻ những bí mật như vậy. Tất cả những gì ta biết là họ thực sự nghiêm túc về việc có một cuộc chiến với nhau. Đó là lý do ta gia nhập Great Clan Song (Gia Tộc Ki Song)."

Hắn ngừng lại một lúc và thêm vào, giọng hắn mất đi sự vui vẻ thường ngày:

"Ta cảnh báo ngươi, Sunless. Đừng tự phụ nghĩ rằng mình hiểu rõ các Sovereigns. Ngươi có thể nghĩ rằng mình đã hiểu họ, nhưng ngươi chưa hiểu đâu. Họ lớn tuổi hơn chúng ta rất nhiều, và cũng mạnh mẽ hơn nhiều. Họ cũng không phải là những kẻ phản diện đơn thuần. Cha ta, Ki Song, và người thứ ba... là những cá nhân xuất sắc nhất trong thế hệ của họ, hoặc có thể của mọi thế hệ. Họ không ngồi trên ngai vàng của mình chỉ vì may mắn."

Sunny nhìn hắn với vẻ ảm đạm.

"Ngươi đang cố nói điều gì?"

Mordret nhún vai và mỉm cười.

"Ta chỉ muốn nói rằng ngươi có thể sẽ gặp khó khăn trong việc hiểu kế hoạch của họ. Bỏ rơi thế giới tỉnh thức sao? Chắc chắn, đó là điều họ có thể làm. Nhưng nếu ngươi nghĩ về nó, tại sao họ lại làm vậy? Ngay cả khi các Sovereigns chỉ quan tâm đến Cõi Mộng, họ vẫn cần Người Thức Tỉnh (Awakened) để chiếm giữ nó. Và Người Thức Tỉnh không thể tồn tại mà không có những người bình thường. Ngươi không thể làm món trứng chiên mà không đập vỡ trứng, và ngươi cũng không thể có nguồn cung trứng ổn định nếu không có một trang trại gia cầm. Kiểu như vậy."

Sunny im lặng một lúc, suy nghĩ về những gì Mordret vừa nói. Mặc dù ngôn từ hắn sử dụng rất lạnh lùng, nhưng thông điệp ẩn chứa trong đó lại đúng. Thật vậy, cần phải có một dân số khổng lồ những người bình thường để một lượng nhỏ Người Thức Tỉnh có thể xuất hiện.

Nếu thế giới tỉnh thức thực sự định mệnh bị tiêu thụ bởi Cõi Mộng, các Sovereigns không thể tự cho phép mình bỏ rơi nó hoàn toàn trước khi điều đó xảy ra.

Điều này đi ngược lại với những gì Sunny đã biết về họ trước đây.

Cậu cau mày, cảm thấy bối rối.

Cuối cùng, Sunny lắc đầu và hỏi, giọng trầm xuống:

"Còn người thứ ba thì sao? Asterion, hắn muốn gì?"

Ngay khi những lời đó được thốt ra, nụ cười của Mordret mờ đi, trở nên kỳ lạ... gượng ép. Hắn hơi nghiêng người về phía trước.

"Sunless... làm ơn giúp ta, cố gắng đừng nói tên đó ra thành tiếng. Nếu không, hắn có thể thực sự nghe thấy ngươi."

Sunny chớp mắt vài lần, nhìn hắn không thể tin nổi.

"Thôi nào. Thật à?"

Mordret thở dài một lúc, rồi lắc đầu với vẻ trách móc.

"Ta không nói điều này để dọa ngươi, ta chỉ đang nói sự thật. Ông già... sức mạnh của hắn vượt quá khả năng hiểu biết của chúng ta. Nếu ngươi cảm thấy bị đe dọa bởi Ki Song hay cha ta, hãy chờ đến khi gặp hắn. Tốt hơn nữa, hy vọng rằng ngươi không bao giờ phải gặp hắn."

Sunny ngả lưng, khoanh tay trước ngực.

"Hắn có gì đáng sợ đến vậy? Nếu hắn mạnh mẽ như vậy, tại sao hắn không tham gia vào cuộc chiến mà Song và Valor đã bắt đầu? Hắn ở đâu? Nghĩ lại thì, hắn đến từ đâu? Gần như không có gì được viết về hắn trong các sách lịch sử. Hắn có phải là một Legacy (Hậu Duệ)? Hắn có gia tộc không? Có quân đội không?"

Mordret nhún vai.

"Điều mà ngươi cần hiểu về hắn... là Lãnh Địa (Domain) của hắn khác với hai người còn lại. Đúng vậy, Lãnh Địa có thể khác nhau về bản chất. Phần lớn giống như những gì cha ta và Ki Song có, mang tính lãnh thổ. Đó là lý do vì sao Valor và Song chiến đấu vì lãnh thổ. Nhưng Lãnh Địa của hắn... nó giống một ý tưởng hơn là một nơi."

Hắn im lặng một lúc, rồi nói với giọng ảm đạm:

"Chắc ngươi cũng đã nhận ra rằng các Đại Gia Tộc (Great Clans) được xây dựng bởi những người thừa hưởng Dòng Dõi Thần Thánh (Divine Lineages). Valor được sinh ra từ Dòng Dõi Chiến Tranh (Lineage of War) Immortal Flame từ Dòng Dõi Mặt Trời (Lineage of Sun) House of Night từ Dòng Dõi Bão Tố (Lineage of Storm). Gia Tộc Ki Song nổi lên sau khi Ki Song phát hiện ra Dòng Dõi Dã Thú (Lineage of Beast). Ông già là người sở hữu Dòng Dõi Trái Tim (Lineage of Heart)... tuy nhiên, không có gia tộc nào mà hắn thuộc về. Ngươi có biết tại sao không?"

Sunny lắc đầu.

'Dòng dõi của Thần Trái Tim (Heart God)...'

Thần Trái Tim cũng là vị thần của linh hồn, cũng như cảm xúc, ký ức, sự đói khát và sự trưởng thành. Vậy Khía Cạnh (Aspect) của Asterion có thể là gì? Hắn sở hữu sức mạnh gì? Bản chất của Lãnh Địa của hắn là gì?

Mordret hít một hơi thật sâu, rồi mỉm cười.

"À... đó là vì hắn không đến từ các Gia Tộc Hậu Duệ (Legacy Clans). Các Gia Tộc Hậu Duệ đã nắm quyền từ trước khi chúng ta ra đời, nên chúng ta bị định hình suy nghĩ rằng nó luôn luôn như vậy. Nhưng, thực tế là, có rất nhiều thế lực khác nhau đã tranh giành quyền định hình thế giới theo cách mà họ thấy phù hợp, vào thời kỳ hỗn loạn sau khi Spell (Ma Pháp) đầu tiên giáng xuống. Một số còn khủng khiếp hơn những người khác. Ông già là tàn tích cuối cùng của một trong những thế lực đã bị đánh bại đó."

Sunny nhớ mình đã từng nghe về điều này. Theo những gì cậu biết, hệ thống hiện tại — với chính phủ và các Gia Tộc Hậu Duệ cùng duy trì trật tự thế giới — được thiết lập sau khi một số phe phái khác, bên lề, đã bị đánh bại bởi những Hậu Duệ đầu tiên. Dù có tất cả những tội lỗi của chế độ hiện tại, những kẻ mà nó có thể đã thay thế sẽ còn khủng khiếp hơn nhiều.

Ít nhất, đó là những gì Giáo Sư Obel đã nói với cậu.

Mordret ngập ngừng một lúc.

"À, nhân tiện... ông già thực ra không già đến thế đâu. Chỉ là ta gọi hắn như vậy thôi. Phe phái mà hắn đến từ, ngươi biết đấy, là một nhóm nhỏ những kẻ cuồng tín Đường Thăng Hoa (Path of Ascension). Những kẻ cực đoan thực sự, cực đoan hơn bất kỳ ai ngươi từng gặp trong số các Hậu Duệ. Bây giờ, những người đó... họ thực sự ủng hộ việc hoàn toàn bỏ rơi thế giới tỉnh thức, tin rằng Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) được định sẵn để mở đường cho một khởi đầu mới. Rằng Cõi Mộng là một khu vườn hoang dã dành cho một giống loài con người mới."

Hắn lắc đầu.

"Và họ đã thực sự bỏ rơi thế giới tỉnh thức, thiết lập một thuộc địa cô lập trong Cõi Mộng không lâu sau khi những Master (Bậc Thầy) đầu tiên Thăng Hoa. Người đàn ông mà sau này trở thành Sovereign thứ ba... thực ra đã được sinh ra ở đó. Thực tế, hắn là đứa trẻ loài người đầu tiên được sinh ra trong Cõi Mộng. Dreamspawn (Hậu Duệ Mộng) đầu tiên."

Mordret mỉm cười.

"Dù sao đi nữa. Những kẻ cực đoan ẩn dật đó không tồn tại lâu. Thuộc địa của họ cuối cùng đã bị các Sinh Vật Ác Mộng chiếm lĩnh, và hắn là người duy nhất sống sót. Cuối cùng, hắn tìm đường đến Bastion, gặp cha ta, được đưa trở lại thế giới tỉnh thức và gia nhập đoàn của Broken Sword."

Prince of Nothing nhìn Sunny với vẻ mặt kỳ lạ, rồi cau mày.

"Ta hy vọng điều đó đã thỏa mãn sự tò mò của ngươi. À, tất cả những lời nói này khiến ta khát nước. Ta nghĩ ta sẽ đi tìm gì đó để uống..."

Hắn đứng lên và định rời đi, nhưng rồi dừng lại một lúc.

Nhìn lại, Mordret nói với giọng thân thiện:

"À, nhân tiện. Ta đã nói trước rằng ngươi tốt hơn nên hy vọng không bao giờ gặp người đó. Xin lỗi... ta không nghĩ ngươi sẽ có sự lựa chọn. Ông già, ngươi biết đấy, rất quan tâm đến những người có dòng máu thần thánh. Xem xét mối liên kết của ngươi với Shadow (Bóng Tối) Dòng Dõi duy nhất còn thiếu, có lẽ hắn sẽ tìm đến ngươi vào một ngày nào đó. Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) quý giá của ngươi nữa, vì có lẽ sẽ không có một Dreamspawn nào khác ở cả hai thế giới."

Nói rồi, hắn mỉm cười một cách dễ chịu và bỏ đi, để lại Sunny một mình.

Chiếc Chain Breaker tiếp tục di chuyển về phía tây, lá của cây thiêng khẽ rung lên trong gió.

Sunny nhìn lặng lẽ vào không gian rộng lớn của Dòng Sông Vĩ Đại, đầu cậu đầy những suy nghĩ u tối.

'...Chết tiệt.'

Thật không công bằng chút nào. Cậu thậm chí còn không có Dòng Dõi của Thần Bóng Tối (Shadow God) — Blood Weave đã tham lam nuốt chửng nó từ lâu rồi.

Tại sao cậu lại phải đối mặt với một Sovereign bí ẩn và đầy hiểm ác?

Không phải Sunny không có hàng loạt vấn đề kinh khủng khác mà cậu phải giải quyết.

'Mordret cũng có thể đã nói dối.'

Chỉ đến lúc đó Sunny mới suy nghĩ lại về cuộc trò chuyện của họ và lẩm bẩm một lời nguyền lặng lẽ.

Prince of Nothing đã nói chuyện lâu đến vậy, nhưng không đưa ra câu trả lời thẳng thắn cho một câu hỏi nào!

'Tên khốn đó...'.