Chương 1531: Colors of the Sky - Màu Sắc của Bầu Trời

Chương 1531: Colors of the Sky - Màu Sắc của Bầu Trời

Tâm trí thoải mái, Sunny quay lại với việc dệt. Nhờ vào Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) cậu không phải lo về việc cạn essence (tinh chất) và có thể tạo ra các sợi essence với tốc độ ngày càng nhanh.

Cảnh tượng cậu ngồi một mình, di chuyển hai bộ tay shadow (cái bóng) cùng với cặp tay của mình, hẳn là vô cùng kỳ lạ — đặc biệt là bởi vì những người đồng hành của cậu không thể nhìn thấy các sợi dây tenebrous (u ám) quấn quanh nhiều ngón tay của cậu. Nhưng họ đã quen với những hành động kỳ lạ mà Sunny thỉnh thoảng thực hiện, vì vậy hầu như không ai chú ý đến cậu.

Chiếc Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đang căng buồm về hướng dusk (hoàng hôn) dần rời khỏi vùng nước của endless dawn (bình minh bất tận) phía sau.

Cùng lúc đó, Sunny đang quan sát Cassie.

Cô gái mù không làm điều gì khả nghi, làm dịu đi nỗi sợ hãi của cậu. Bất chấp những lời buộc tội độc hại mà Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) liên tục rót vào tai cậu, cô ấy vẫn hoàn toàn bình thường. Cassie dành nửa ngày để điều khiển con tàu bay, sau đó quay lại những công việc tầm thường hoặc nghỉ ngơi trong cabin của mình.

Cô giữ thái độ điềm tĩnh và thân thiện khi ở bên các thành viên khác của nhóm, mặc dù vẫn hơi xa cách. Cassie đã trở nên ít nói hơn vào một thời điểm nào đó, nhưng không phải là cô ấy lặng lẽ tránh tham gia mọi cuộc trò chuyện. Cô chỉ có vẻ hài lòng với việc lắng nghe trong im lặng phần lớn thời gian, chỉ lên tiếng khi thực sự cần thiết.

Khi ở một mình, Cassie luôn giữ bình tĩnh và thu mình. Những ngày yên bình không có quá nhiều việc để làm, nhưng cô hiếm khi để mình nhàn rỗi. Không ai chú ý, cô gái mù tự nhận trách nhiệm giữ cho con tàu luôn ở trong tình trạng hoàn hảo. Những người khác cuối cùng cũng tham gia cùng cô, chia sẻ các công việc lặt vặt và những nhiệm vụ nhỏ, trong lúc trò chuyện và đùa giỡn.

Không khí trên boong tàu Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) rửa sạch thật hài hòa và yên bình.

Cassie chỉ ở một mình khi cô trở về cabin để ngủ. Sunny cảm thấy khá kỳ lạ — thậm chí có phần áy náy — khi gửi shadow (cái bóng) của mình để theo dõi cô gái mù ở đó. Tất nhiên, cậu đảm bảo sẽ quay đi khi cần, để tránh thấy điều gì không phù hợp. Nhưng dù vậy, đây vẫn là một tình huống lạ lùng.

May mắn thay, Cassie không làm gì để làm tăng thêm tính thuyết phục cho những lời ám chỉ của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi). Điều kỳ lạ duy nhất mà Sunny phát hiện là cô đã hình thành thói quen viết nhật ký vào một thời điểm nào đó.

Cassie đã mang theo một cuốn sổ bọc da khi họ rời Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) và cẩn thận ghi lại những dòng ngắn trên các trang của nó trước khi ngủ. Sunny thực sự không muốn đọc những gì cô viết. Dù sao thì cậu cũng không thể đọc được cuốn nhật ký đó ngay cả khi muốn — không phải vì Cassie làm gì để ngăn người khác đọc nó, mà đơn giản vì cô viết bằng chữ nổi.

Ngoài cuốn sổ bọc da, cô còn mang theo một bảng viết có rãnh đặc biệt. Bảng viết này, có lẽ đã được làm riêng cho cô bởi một thợ thủ công ở Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) gồm hai phần được kết nối bằng bản lề. Khi mở bảng viết, Cassie có thể đặt một tờ giấy vào bên trong, rồi dùng bút chọc để tạo các lỗ trên giấy theo các rãnh trên bảng.

Vì Cassie rất thành thạo trong việc sử dụng Flaw (Khuyết Điểm) của mình, đôi khi dễ quên rằng cô bị mù. Nhưng cô vẫn vậy — các Ability (Khả Năng) Aspect (Khía Cạnh) của cô có thể giúp cô giảm bớt những tác động tồi tệ nhất của tình trạng này, nhưng nguyên nhân gốc rễ vẫn tồn tại.

Khi ở một mình, Cassie không thể mượn thị lực của người khác để nhìn trang giấy. Khả năng cảm nhận những gì sẽ xảy ra trong vài khoảnh khắc tới cũng không giúp cô thấy được đường nét mực trên giấy. Vì vậy, trong những khoảnh khắc riêng tư này, cô chỉ có thể dùng phương pháp này để đọc và viết.

Tách biệt với cô qua nhiều lớp bulkhead (vách ngăn) và phần boong trên, Sunny nhìn khỏi spellweave (kết cấu phép thuật) lấp lánh và ngước lên bầu trời tuyệt đẹp phía trên.

Bầu trời đó phủ đầy triệu sắc màu rực rỡ, những tia nắng rơi qua các đám mây rực sáng. Những chiếc lá của cây thiêng khẽ lay động, tạo nên tấm thảm shadow (cái bóng) khắc lên bề mặt gỗ của boong tàu.

Nhìn xuống, cậu khẽ thở dài, và quay lại công việc của mình.

Những ngày trôi qua chậm rãi.

Cuối cùng, họ rời khỏi vùng của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) nơi mà bình minh chưa từng kết thúc. Bầu trời dần sáng lên, trở nên rộng lớn và xanh biếc hoàn hảo. Đêm ở đây dài hơn, với mặt nước phát sáng dịu nhẹ trong bóng tối tuyệt đối của những vì sao vắng mặt.

Khi Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) thay đổi, những người chèo thuyền qua bề mặt chảy mãi của nó cũng thay đổi.

Kai cuối cùng không còn vẻ mất phương hướng nữa, đã dần chấp nhận sự thật kỳ lạ và phi thường của Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba). Anh ta lặng lẽ tập luyện và chuẩn bị cho trận chiến sắp tới, có lẽ cảm thấy hối tiếc vì không chia sẻ những gian khổ mà bạn bè mình đã chịu đựng.

Jet đang luyện tập và thử nghiệm với mist blade (lưỡi kiếm sương) thu nhận linh hồn mới mỗi khi Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bị tấn công. Cô dần hiểu cách sử dụng vũ khí chết chóc của mình để đạt được những kết quả kinh hoàng thực sự, đôi khi khiến cả đồng đội cũng phải lạnh gáy.

Bụng của Effie đang lớn dần. Cô dành phần lớn thời gian để giúp các thành viên khác của nhóm làm công việc và chuẩn bị bữa ăn. Nữ thợ săn vẫn vui vẻ và dường như vô tư, nhưng Sunny có thể thấy những cảm xúc ảm đạm ẩn sau vẻ ngoài tươi sáng đó. Cô lo lắng về tương lai của đứa con mình và buồn bực vì không thể hỗ trợ nhiều hơn cho đồng đội.

Mordret… vẫn là Mordret. Không thể biết gã khốn này đang nghĩ gì hay cảm thấy gì, nhưng hắn có vẻ hoàn toàn hài lòng với tình hình hiện tại. Điều duy nhất khiến hắn khó chịu là không có đủ sinh vật sống để hắn giết, điều này ngăn hắn hình thành thêm soul cores (lõi linh hồn) tạo ra Reflections (Phản Ảnh) và sau đó gửi các Reflection đi tàn sát để nuôi dưỡng sức mạnh của chúng.

Cassie vẫn là chính cô, không nổi bật. Ngay cả khi Sunny theo dõi cô kỹ càng, cũng không có gì đặc biệt về cô gái mù này. Nếu có điều gì, thì cô có vẻ ngày càng tự tin và năng động hơn khi họ rời xa Twilight (Hoàng Hôn).

Và rồi có Nephis.

Cần vài tuần để cô phục hồi sau nỗi đau khủng khiếp từ Flaw (Khuyết Điểm) của mình và trở lại như trước. Đôi mắt cô đã lấy lại sự sống động trước đây, và phong thái đã thoát khỏi sự lạnh lùng vô cảm của một người đã đánh mất nhân tính trong ngọn lửa tàn nhẫn.

Sunny cảm thấy nhẹ nhõm khi Nephis đã quay lại là chính mình. Nhưng cậu cũng căng thẳng và lo lắng.

Bởi vì giờ đây, khi cô ấy đã ổn, cậu không còn lý do gì để không nói chuyện với cô nữa..