Chương 1535: Seven Heroes - Bảy Anh Hùng

Chương 1535: Seven Heroes - Bảy Anh Hùng

Các thành viên của nhóm đang đứng trên bến tàu, xung quanh họ là một đám đông người. Vì cuộc sống kỳ lạ của những người Riverborn (Dân Cư Dòng Sông) tất cả những người này đều trông rất trẻ… bản thân Sunny cũng không lớn tuổi, nhưng cậu không thể không cảm thấy mình như một trưởng lão dày dạn kinh nghiệm đang nhìn vô số đứa trẻ.

Ánh lên trong mắt họ là sự kinh ngạc và ngưỡng mộ, càng làm tăng thêm ấn tượng đó. Cậu đứng yên trong một lúc, cảm thấy ánh mắt của họ đè nặng lên mình một cách kỳ lạ.

Các thành viên của nhóm có những phản ứng khác nhau trước sự chào đón nồng nhiệt từ người dân Falling Grace, từ dửng dưng cho đến bối rối. Đúng lúc đó, Cassie bước lên phía trước và nói, giọng cô vang lên trên cả đám đông:

"People of Fallen Grace... sau bao lâu xa cách, cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau."

Cô mỉm cười, và đám đông thanh niên reo hò phấn khích. Cô tiên tri mù tựa vào cây gậy trắng của mình, chờ họ bình tĩnh lại, rồi nâng cây gậy lên một chút.

"Tôi là Dusk của Fallen Grace. Và hôm nay, tôi trở về mang theo thánh tích của thành phố chúng ta, Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) được các vị thần ban cho!"

Sunny cảm thấy hơi kỳ lạ khi quan sát cô nói chuyện với dân chúng của mình. Hình ảnh Cassie bây giờ quá khác so với trước đây. Cậu biết điều đó hơn ai hết, vì shadow (cái bóng) của cậu đã theo dõi cô gái mù trong suốt hai tháng qua.

Cassie thường trầm lặng, kín đáo và không phô trương. Ngay cả khi xung quanh có nhiều người, sự hiện diện của cô cũng mờ nhạt đến mức khó nhận ra, đôi khi khiến người ta quên rằng cô gái mù đang ở đó.

Điều này chỉ xảy ra vì Sunny đã quen với sự hiện diện của cô, tất nhiên — hầu hết mọi người sẽ khó có thể phớt lờ sự hiện diện của một Ascended xinh đẹp tuyệt mỹ như vậy. Dù vậy, Cassie không phải là người thích thu hút sự chú ý. Trái lại, cô có vẻ luôn tránh né nó.

Đó là lý do cậu cảm thấy kỳ lạ khi thấy cô thu hút sự chú ý của một đám đông lớn một cách tự nhiên như thế. Cassie vào vai một lãnh đạo tự tin một cách dễ dàng đến nỗi khiến cậu phải tự hỏi có bao nhiêu phần trong tính cách của cô là một màn diễn.

"Bình tĩnh nào. Đó là Sin of Solace nói, không phải cậu."

Không biết về suy nghĩ của cậu, cô gái mù hạ thấp Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) và tiếp tục, đám đông lắng nghe từng lời của cô.

"Tôi cũng trở về cùng những Outsider hùng mạnh. Những chiến binh dũng cảm này đã đến từ khắp nơi trên Great River để giúp chúng ta chiến đấu chống lại lời nguyền độc ác của Defilement. Xin hãy giúp tôi chào đón họ đến với Fallen Grace, pháo đài cuối cùng của nhân loại dưới bảy mặt trời!"

Cô xoay người lại và ra hiệu về phía các thành viên của nhóm, lần lượt gọi tên họ:

"Tôi mang đến Nightingale, Dragonslayer (Kẻ Diệt Rồng) người đã đánh bại Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng)! Tôi mang đến Jet, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) người đã kết thúc Undying Slaughter (Kẻ Tàn Sát Bất Diệt)! Tôi mang đến Lady Nephis, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) người đã dùng ngọn lửa thiêng của mình tiêu diệt Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn)! Tôi mang đến Mordret, hoàng tử dũng cảm từ một vùng đất xa xôi, và nữ thợ săn Athena, người luôn ném ngọn giáo của mình một cách chuẩn xác!"

Cô nhìn về phía Sunny. Có phải cậu tưởng tượng, hay biểu cảm của cô đã thay đổi một cách tinh tế trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó?

"...Và Lord Sunless, người thừa kế của Serpent King (Vua Rắn) kẻ đã phá tan xiềng xích của thời gian và hạ gục pháo đài đáng sợ của First Seeker!"

"Cái quái gì thế..."

Sunny có chút ngạc nhiên trước lời giới thiệu đó. Đúng là cậu đã đội vương miện của King Daeron, và đúng là cậu đã đóng vai trò quan trọng trong việc phá hủy đảo của Aletheia — nơi từng là pháo đài của người phụ nữ đã trở thành First Seeker.

Nhưng chẳng phải vậy là hơi quá sao?

Trong khi đó, Cassie quay trở lại phía đám đông.

"Dread Lord không còn nữa. Undying Slaughter không còn nữa. Soul Stealer không còn nữa. Devouring Beast không còn nữa, và cả Mad Prince cũng vậy! Những anh hùng đứng trước các bạn đã giáng một đòn quyết định vào các lực lượng kinh hoàng của Defilement, đổ máu của những nhà vô địch đáng sợ nhất của nó!"

Cô dừng lại một lúc, rồi tiếp tục, giọng nói dâng tràn sự tự tin và nhiệt huyết:

"Và cũng như chúng ta đã đánh bại và tiêu diệt các Plague, chúng ta sẽ phá vỡ tường thành của Verge và tiêu diệt First Seeker! Chúng ta sẽ hủy diệt nguồn gốc của Defilement và mang lại hòa bình cho Great River, cho phép các thành phố của con người lại một lần nữa phát triển! Tôi, Dusk của Fallen Grace, hứa với các bạn điều này!"

Nếu đám đông thanh niên đã phấn khích trước đó, thì bài phát biểu đầy nhiệt huyết của Cassie thực sự khiến trái tim họ bùng cháy. Một làn sóng giọng nói ập vào nhóm như một con sóng, vang vọng trên những con sóng.

Ngay cả Sunny cũng không thể không cảm nhận được tác động của những lời nói của cô gái mù. Cậu đã biết tất cả những gì cô chia sẻ với người dân Fallen Grace, nhưng khi được trình bày theo cách như vậy, tình hình thực sự trở nên đáng để ăn mừng.

Liệu có phải cậu đã để sự bi quan chi phối mình không?

Không… không phải vậy. Cassie có thể muốn trấn an những người dân khốn khổ này, những người đã sống trong sự chi phối của Great River quá lâu, nhưng cậu hiểu rõ hơn.

Đúng là năm trong sáu Plague đã không còn, và đúng là nhóm của họ có một vũ khí hoàn hảo chống lại sức mạnh khủng khiếp của First Seeker — Nephis. Nhưng Nightmare vẫn còn chưa kết thúc. Torment vẫn còn đó, cùng với tàn quân của Defilement dưới sự chỉ huy của cô ta.

Verge vẫn tồn tại ở đâu đó xa xôi. Đó là nơi mà Defilement đã bắt đầu, và do đó sẽ là nơi đáng sợ nhất trong tất cả những nơi họ đã từng ghé thăm trên Great River, không còn nghi ngờ gì nữa.

Nhưng dù sao...

Có lẽ, cậu có thể cho phép mình thư giãn và tin vào một tương lai tươi sáng hơn, ít nhất là trong một ngày.

Nhìn vào biển người vui sướng, Sunny hít sâu một hơi và mỉm cười.

"Sẽ không có nhiều cơ hội để mỉm cười và ăn mừng sau này. Vậy nên… tốt hơn là tận dụng cơ hội này để tận hưởng chút bình yên."

Cậu hơi cúi xuống và thì thầm vào tai Cassie:

"Từ khi nào mà cậu giỏi nói chuyện trước đám đông như vậy?"

Cô im lặng trong giây lát.

"Từ khi tôi thấy mình phụ trách một thành phố đông đúc, có lẽ vậy?"

Mỉm cười, Cassie lắc đầu và bước lên phía trước. Đám đông tách ra trước cô như biển cả mở lối..