Chương 1539: Sybil's Secrets - Bí Mật của Sybil

Chương 1539: Sybil's Secrets - Bí Mật của Sybil

Sunny đang ở trong phòng mình, xem lại kế hoạch thay đổi Transcendent charm (Bùa Siêu Việt). Bên ngoài, Fallen Grace được bao phủ bởi ánh sáng lung linh của mặt nước đầy màu sắc. Đêm ngắn đã phủ xuống thế giới, bao trùm bầu trời trong bóng tối tuyệt đối.

Trong giờ phút đen tối đó, Cassie đang đi dọc hành lang của ngôi đền — điều này tự nó không có gì lạ, ngoại trừ việc cô đi một mình. Thường thì hai hộ vệ điếc sẽ theo sau cô, nhưng giờ đây họ không thấy đâu cả.

Thứ duy nhất đi cùng cô gái mù là cái bóng mà Sunny đã cử đi giám sát cô.

Quay lại phòng mình, cậu ngồi thẳng lên và nhíu mày, bị phân tâm khỏi việc hình dung cấu trúc phức tạp của charm.

"Cô ấy đang định làm gì đây?"

Cassie không làm gì khiến cậu phải lo lắng trong hai tháng qua… thực tế, việc theo dõi cô giờ đây chỉ là thói quen. Sunny thực sự hy vọng rằng điều đó sẽ mãi như vậy.

Cảm thấy hơi trầm ngâm, cậu liếc nhìn hình dáng bất động đang đứng cách đó vài mét. Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) đang im lặng nhìn cậu, không buồn nói gì. Tuy nhiên, ánh mắt của hắn đã bộc lộ hơn cả lời nói.

Sunny cau mày rồi quay đi.

"Đừng nhìn ta như vậy. Ta chắc chắn không có gì đâu."

Cậu nói vậy… nhưng không ra lệnh cho cái bóng lùi lại. Thay vào đó, cậu tập trung hơn vào việc quan sát Cassie.

Cô gái mù chắc chắn không có vẻ gì là bí mật hay thận trọng. Cô đi dọc theo hành lang đá quanh co một cách bình thản, tay lướt nhẹ trên tường. Tay kia của cô cầm quyển nhật ký bọc da.

"Có lẽ các hộ vệ của cô ấy đang ngủ."

Sunny quay lại suy nghĩ về weave (kết cấu phép thuật) trong khi vẫn giữ một mắt quan sát Cassie.

Cô bước đi một lúc lâu, cuối cùng tiến vào phần của ngôi đền mà cậu không quen thuộc. Những gian phòng này được sử dụng để chuẩn bị cho các nghi thức công cộng, nên Sunny không có lý do gì để ở đó. Cassie, ngược lại, dường như rất quen thuộc với khu vực này của đền.

Cô đi thêm vài ngã rẽ nữa và dừng lại trước một cánh cửa gỗ bình thường. Một chiếc chìa khóa trông đơn giản hiện ra trong tay cô. Mở khóa cửa, Cassie bước vào một cầu thang hẹp dẫn xuống dưới, xoáy trôn ốc.

Sunny cau mày sâu hơn.

"Cái quái gì đây?"

Cô đã ở tầng đầu tiên của ngôi đền. Tại sao lại có lối đi xuống sâu hơn nữa, vào phần khung của đảo-thuyền?

Nhưng rồi, có lẽ điều đó cũng bình thường thôi. Các thành phố của con người trên Great River được giữ cố định bằng nhiều phương tiện khác nhau, từ cánh buồm và cánh gió đến cơ chế pháp thuật. Có lẽ Cassie đang trên đường kiểm tra các bộ phận của một trong những cơ chế đó.

Cô bước xuống cầu thang một lúc lâu trước khi bước vào một mạng lưới hầm ngầm tối tăm và ẩm ướt nằm dưới ngôi đền. Sunny chưa từng biết rằng có những hành lang như vậy ở đó, nhưng điều đó có lý. Các cơ chế giúp đảo-thuyền chống lại dòng chảy cần được kiểm tra và sửa chữa định kỳ.

Fallen Grace, đặc biệt, rất phụ thuộc vào những cơ chế này. Nó nằm không xa Edge (Rìa Vực Thẳm) vì vậy lực hút của dòng chảy ở đây mạnh mẽ hơn.

Cassie đi dọc theo những hành lang tối tăm một lúc rồi mở khóa một cánh cửa khác, bước vào một căn phòng nhỏ.

Gương mặt Sunny đột nhiên trở nên căng thẳng.

Căn phòng này đúng như cậu đã đoán — nó chứa một hệ thống phức tạp gồm các bánh răng và xích quay và di chuyển, truyền năng lượng từ gió và các mạch pháp thuật vào các bánh xe ngầm giúp đảo-thuyền giữ vị trí. Nó giống như bước vào bên trong một tháp đồng hồ, nếu tháp đồng hồ đó được xây dựng với sự trợ giúp của phép thuật.

Ở một khía cạnh nào đó, Sunny đang nhìn vào phiên bản spelltech của nền văn minh Great River.

Tuy nhiên, đó không phải là điều thu hút sự chú ý của cậu.

Căn phòng và các bánh răng phức tạp là những thứ cậu đã dự đoán. Điều cậu không ngờ tới, tuy nhiên, là sàn của căn phòng bị nứt, tạo ra một cái giếng thô sơ, hình tròn.

Cái lỗ hố hiểm ấy chắc chắn không giống như thứ mà các kiến trúc sư của ngôi đền đã lên kế hoạch. Thay vào đó, nó trông như thứ gì đó được tạo ra sau này, và đầy bạo lực.

Cậu có thể nghe thấy tiếng nước chảy từ độ sâu tối tăm của nó.

'...Tại sao lại có cái giếng dưới đáy Temple of Dusk?'

Cái bóng của cậu ẩn mình trong bóng tối của căn phòng ngầm, quan sát Cassie cẩn thận.

Cô gái mù không có vẻ ngạc nhiên trước sự hiện diện của cái giếng kỳ lạ. Cô cũng không để ý gì đến nó. Khóa cửa lại phía sau, cô đi vòng quanh miệng hố mở và tiến về phía bức tường đối diện của căn phòng. Ở đó, ẩn sau một đám bánh răng quay, một chiếc bàn đơn giản đặt gần bức tường, xung quanh là vài chiếc rương và tủ đựng.

Căn phòng ngầm hoàn toàn tối, và không có đèn lồng nào trong tầm mắt. Tất nhiên, Cassie không cần chúng. Tiến lại gần bàn, cô dừng lại trong giây lát, đứng đó với vẻ mặt xa xăm.

Sau đó, cô đi qua nó và quỳ xuống bên một trong những chiếc rương, đặt tay lên nắp rương nặng nề. Vài dòng ký tự rune phát sáng trên bề mặt gỗ, và chiếc rương mở ra một cách êm ái, tiết lộ những gì được cất giữ bên trong.

Sunny nghiêng đầu, vẻ mặt trầm ngâm.

Bên trong chiếc rương… là những cuốn nhật ký bọc da, giống hệt như cuốn mà Cassie đang cầm. Hàng chục, có lẽ là hàng trăm. Có nhiều chiếc rương như vậy trong căn phòng ngầm, tất cả đều được khóa bằng các ổ khóa pháp thuật.

Cô gái mù đứng im một lúc, rồi thở dài sâu và đặt cuốn nhật ký cuối cùng lên đống đó.

Sau đó, cô đóng nắp rương lại, giữ tay trên nó một lúc, rồi đứng dậy.

Quay đi, cô tiến đến mép của cái giếng tối tăm và cúi đầu, lắng nghe âm thanh của dòng nước chảy với vẻ mặt xa xăm.

Cassie đứng đó trong vài phút, bất động. Bị ngăn cách với cô bởi hàng trăm mét và vô số bức tường đá, Sunny trở nên căng thẳng, sẵn sàng bước qua bóng tối và xuất hiện trong căn phòng ngầm nếu có thứ gì đó vươn tới cô gái mù từ bóng tối lạnh lẽo.

'Cái quái gì là nơi đó? Có phải Dusk đã để lại những thứ đó không?'

Điều này sẽ hợp lý nếu sybil đã sống trong ngôi đền hàng thế kỷ để lại nhiều dấu vết, bao gồm cả những ghi chép cá nhân. Tuy nhiên, cái giếng đáng ngại dẫn đến dòng nước tối thì là chuyện gì?

Sunny nghiến răng.

Nhưng cuối cùng, không có chuyện gì xảy ra. Cassie siết chặt nắm tay, quay lưng lại với cái giếng ngầm, và rời khỏi căn phòng theo đường mà cô đã đến.

Leo lên các bậc thang hẹp, cô trở lại đền thờ và đi thẳng về phòng mình qua một lối đi riêng.

Chỉ khi đó Sunny mới cho phép cơ thể căng thẳng của mình thư giãn. Tuy nhiên, tâm trí cậu vẫn không hề bình tĩnh.

'Tại sao Dusk lại có một bí mật như vậy?'

Cậu do dự một lúc, rồi cảm thấy một cơn lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

'...Hay nó chẳng liên quan gì đến Dusk?'.