Chương 1540: Clouded Judgment - Phán Đoán U Ám

Chương 1540: Clouded Judgment - Phán Đoán U Ám

Cảm giác bất an mà Sunny đã cảm nhận sau khi rời khỏi Twilight (Hoàng Hôn) quay trở lại. Có điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra với Cassie… có thể đã diễn ra từ rất lâu. Cậu gần như chắc chắn về điều đó.

Nhưng chính cái "gần như" này khiến tình huống trở nên khó khăn. Cậu không biết phải làm gì… đối chất với cô? Chia sẻ mối lo ngại của mình với những người khác?

Cậu sẽ nói gì?

Rằng Cassie không nên sống sót ở Twilight? Thật ra, không ai trong số họ đáng ra nên sống sót ở đó. Rằng cô ấy giữ nhật ký? Điều đó không có gì sai, và nếu nói vậy chỉ khiến cậu trông có vẻ kỳ quặc. Rằng cô ấy quá im lặng và khiêm tốn, khiến cậu có cảm giác như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó quan trọng? Nghe cứ như là sự hoang tưởng đang nói vậy.

Thực ra, đúng là như vậy — đó là những lời thì thầm của Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) trong tai cậu. Sin of Solace, với mục đích duy nhất là làm cậu phát điên. Liệu cậu có ngu ngốc khi nghe theo những lời thì thầm này?

Ngay cả chính Sunny cũng không chắc cậu đang nghi ngờ Cassie về điều gì, chỉ là cậu không cảm thấy thoải mái với những bí mật của cô. Nhưng…

Liệu có thực sự là vì có điều gì đó không ổn với cô gái mù, hay đơn giản chỉ vì cậu chưa bao giờ thực sự tin tưởng cô? Liệu cậu có vẫn đang bí mật giữ mối hận thù sau những gì cô đã làm ở Forgotten Shore, điều này khiến cách nhìn nhận của cậu về cô bị méo mó không?

Sunny sẽ nói dối nếu cậu nói rằng mình đã hoàn toàn buông bỏ mối hận thù đó.

Không ai trong số những người khác dường như nghi ngờ gì về Cassie, vậy tại sao chỉ có mình cậu tìm kiếm lỗi trong hành động của cô ấy?

'Ôi, chết tiệt.'

Cậu nên làm gì đây?

Cậu có thực sự cần phải làm gì không?

Thì sao nếu Cassie có một chồng nhật ký cũ? Thì sao nếu cô giữ bí mật? Cậu có phải là người phù hợp để trách móc ai đó về việc không hoàn toàn trung thực?

Hơn thế nữa, cậu luôn biết rằng Cassie giữ lại nhiều điều mà cô biết. Thực ra, chính Sunny là người khiến cô ấy khép kín bản thân, khi cậu nói với cô ấy về cách tầm nhìn của cô có thể trở thành một chất độc hủy hoại… theo cách tàn nhẫn nhất mà cậu có thể nghĩ ra.

Tính cách của cô chỉ bắt đầu thay đổi sau cuộc trò chuyện cay đắng đó mà họ đã có trong phòng y tế của Học viện, ngay sau khi trở về từ Forgotten Shore.

Nephis cũng biết rằng Cassie biết nhiều hơn những gì cô ấy thể hiện. Cô đã nói với cậu điều đó trong một trong những cuộc trò chuyện của họ ở Ivory Island.

Vậy tại sao Sunny lại phản ứng mạnh mẽ đến vậy?

'Bởi vì chúng ta đã rất gần với chiến thắng.'

Bởi vì Nightmare này quá khủng khiếp, và nó sắp kết thúc. Sunny lo lắng rằng có điều gì đó sẽ phá hỏng cơ hội trở về thế giới thức tỉnh của họ, và bóng đen đáng sợ của Torment là thứ cuối cùng đứng giữa họ và sự cứu rỗi.

Torment chưa bao giờ xuất hiện trước họ, và vì vậy, bà ấy trở nên đáng sợ như những gì mà trí tưởng tượng của họ có thể dựng lên.

Có lẽ Cassie chỉ là một sự thay thế cho tất cả nỗi sợ đó.

…Hoặc có thể thực sự có điều gì đó đáng ngại đang diễn ra với cô gái tiên tri mù.

"Ồ, cô ấy chắc chắn đang lên kế hoạch phản bội ngươi. Một lần nữa."

Sin of Solace mỉm cười, nhìn cậu với ánh mắt đen tối đầy khoái chí.

Sunny nguyền rủa và ném một cái khay gỗ về phía bóng ma của thanh kiếm. Cái khay xuyên qua hình bóng và rơi xuống sàn, va chạm tạo ra tiếng động lớn.

Bóng ma đáng ghét cười khúc khích.

"Ngươi thật là một kẻ ngu ngốc, ngươi không học được gì, phải không? Ngay cả sau những gì cô ấy đã làm với ngươi, những gì cô ấy đã lấy đi từ ngươi, ngươi vẫn sẵn lòng cho cô ấy một cơ hội. Không có gì lạ khi ngươi lại bị biến thành một nô lệ bởi cô ấy… ồ, và cô ấy thậm chí còn không xin lỗi. Ta cá là cô ấy không hề cảm thấy hối hận một chút nào về sự phản bội của mình. Vì cô ấy không cảm thấy, điều gì sẽ ngăn cản cô ấy quay lưng lại với ngươi một lần nữa?"

Sunny trừng mắt nhìn Sin of Solace, rồi hít một hơi thật sâu. Cậu từ từ bình tĩnh lại.

"Đó… thậm chí không có lý. Ít nhất cũng cố thuyết phục khi ngươi đang nói nhảm chứ?"

Sunny có thành kiến với Cassie… điều đó rõ ràng. Sâu trong lòng, cậu vẫn giữ sự oán giận đối với cô. Cậu cũng coi trọng và quan tâm đến cô, nhưng điều đó không phải là vấn đề. Con người quả thực phức tạp và mâu thuẫn… như Nephis đã nói, họ có thể yêu và ghét một người cùng một lúc.

Vì phán đoán của Sunny bị che mờ, nên rất dễ tìm ra lỗi trong Cassie. Nhưng nếu cậu lật ngược nhận thức và nhìn nhận tình hình từ một góc độ khác, cố gắng tìm lý do đối lập, bất kỳ nghi ngờ nào rằng cô gái mù có thể làm gì đó để hại nhóm sẽ tan vỡ. Đó là một ý tưởng phi lý.

Hầu hết mọi hành động mà Cassie thực hiện đều vì lợi ích của nhóm. Họ sẽ không thể tiến xa đến mức này nếu không có cô ấy. Từ đầu đến cuối, cô không là gì ngoài một đồng minh vị tha, đặt mình vào tình thế nguy hiểm trong nhiều dịp. Việc tìm kiếm các thành viên bị phân tán của nhóm, thoát khỏi đảo của Aletheia, sống sót qua độ sâu của Great River… không điều gì trong số đó sẽ có thể xảy ra nếu không có cô.

Vì vậy, dù Cassie có đang giữ bí mật gì đi nữa, thì đó cũng không phải là điều gì sẽ gây hại cho nhóm. Sunny không có lý do gì để lo lắng về điều đó.

Nhận ra điều này, cậu cảm thấy lòng mình lắng lại.

Nhưng rồi, cậu đột nhiên cảm thấy nặng nề một lần nữa.

Bởi vì mặc dù Sunny không có lý do gì để lo lắng cho nhóm… cậu có thể có lý do để lo lắng cho Cassie.

'Cô ấy không… đang chuẩn bị cho điều gì đó tuyệt vọng, phải không?'

Một vẻ cau có sâu hiện ra trên khuôn mặt cậu lần nữa. Cậu im lặng một lúc, rồi lắc đầu.

'Không, cô ấy sẽ không làm thế. Cassie có vẻ mềm yếu, nhưng cô là một trong những người mạnh mẽ nhất mà ta biết. Cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì người ta đánh giá về cô ấy.'

Dù vậy, một hạt giống nhỏ của sự nghi ngờ vẫn còn lại.

Sunny nguyền rủa trong im lặng, ném một cái nhìn căm ghét về phía Sin of Solace, và tập trung trở lại vào Transcendent charm.

Ngày họ rời Fallen Grace đang đến gần, vì vậy cậu phải thực hiện thay đổi càng sớm càng tốt..