Chương 1542: Last Journey - Hành Trình Cuối Cùng

Chương 1542: Last Journey - Hành Trình Cuối Cùng

Và thế là nó đã đến.

Họ đã khởi hành cho chuyến hành trình cuối cùng của Ác Mộng (Nightmare) đầy sóng gió và kinh hoàng này.

Đối với Sunny và Nephis, nó đặc biệt sâu sắc, bởi họ đã đến từ những ngóc ngách xa xôi của tương lai — và giờ đây họ đang trên đường đến những nơi xa nhất của quá khứ, nơi Verge (Rìa Vực Thẳm) tọa lạc.

Nó chắc chắn cũng rất xúc động đối với Cassie, vì cô đang rời bỏ thành phố mà cô đã dành trọn một năm để cai trị và cố gắng bảo vệ. Giờ đây, số phận của nó phụ thuộc vào việc liệu họ có thành công trong trận chiến chống lại First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên) hay không.

Trong bất kỳ trường hợp nào, cô sẽ không bao giờ nhìn thấy Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) nữa.

Không ai trong số họ biết liệu nó có tồn tại dưới bất kỳ hình thức nào nếu họ chiến thắng. Tuy nhiên, điều chắc chắn là Fallen Grace sẽ bị hủy diệt nếu họ thất bại.

Cô gái mù không quay đầu lại. Thay vào đó, cô đứng ở mũi con tàu bay, đối mặt với những mặt trời đang lặn. Những người khác cho cô khoảng không gian riêng, biết rằng hẳn có một cơn bão cảm xúc phức tạp đè nặng lên trái tim cô.

Chỉ có Sunny là có thể thấy gương mặt cô, được cái bóng đang ẩn nấp gần đó tiết lộ.

Gương mặt của Cassie không chút buồn bã hay nuối tiếc. Thay vào đó, nó đầy quyết tâm và sự kiên định… thậm chí là thiếu kiên nhẫn. Dường như cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất, rất lâu.

Và điều đó đúng, tất nhiên. Ngoài Mordret, cô đã trải qua thời gian dài nhất trong Ác Mộng này. Sunny biết rằng cậu đã chán ngấy với Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel). Cô gái mù hẳn cũng cảm thấy như vậy, nhưng còn mãnh liệt hơn nhiều.

“Chúng ta đã ở đây quá lâu rồi.”

Sunny đã đến Tomb of Ariel từ một nơi xa xôi. Cậu đã dành thời gian cùng Nephis, quan tâm đến rồi mất đi Ananke, du hành đến Fallen Grace và tìm hiểu văn hóa của Người Dân Sông ở đó, chiến đấu chống lại đủ loại kinh hoàng dưới nước trên đường đến Đảo Aletheia, chịu đựng địa ngục hiểm độc của vòng lặp thời gian, lặn xuống độ sâu của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) và trồi lên từ phía bên kia, chiến đấu với các Defiled Saints (Thánh Nhân Bị Ô Uế) trong Twilight (Thành Phố Hoàng Hôn).

Thật khó tin, nhưng cậu đã dành nhiều thời gian trong Tomb of Ariel hơn cả ở Antarctica (Nam Cực) chưa kể đến Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng).

Còn Cassie… cô đã ở đây lâu hơn cả ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Và đó là chưa kể đến số chu kỳ không xác định mà cả bảy người họ đã trải qua trước khi đến được chu kỳ này… hy vọng là lần cuối cùng.

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bay lên trên những con sóng, hướng về Edge (Rìa Vực Thẳm).

Sunny dành chút thời gian thưởng thức quang cảnh dòng sông rực lửa, sau đó xoa mặt và rút về cabin. Tại đó, cậu tập trung vào việc chuẩn bị thay đổi thanh kiếm bạc của Nephis.

Giờ đây khi họ đang trên đường đến Verge, cậu cảm thấy sự gấp gáp và muốn hoàn thành việc này càng sớm càng tốt.

Một ngày trôi qua trong công việc tỉ mỉ, rồi thêm một ngày nữa.

Vào ngày thứ ba, họ đến cạnh bờ của Great River hướng về hoàng hôn.

Nó giống với bờ sông hướng bình minh, nhưng cũng khác biệt. Thác nước khổng lồ, không thể tưởng tượng được vẫn như cũ. Dòng chảy mạnh mẽ đe dọa phá hủy bất kỳ thứ gì rơi vào vòng tay nghiền nát của nó vẫn như cũ. Vực thẳm tối tăm phía ngoài Edge cũng như vậy.

Nhưng ánh sáng ở đây hoàn toàn khác với ánh sáng lilac nhẹ nhàng của bình minh. Thay vì ánh sáng dịu dàng, nước ở đây cháy lên với ánh sáng đỏ rực mạnh mẽ, gần như nó đang bốc cháy. Thác nước không thể tưởng tượng nổi trải dài về cả hai phía xa hết tầm mắt cũng được nhuộm màu đỏ rực.

Dường như là một biển máu đang tràn vào vực thẳm tối tăm không có đáy.

Bị mê hoặc bởi cảnh tượng kinh hoàng đó, các thành viên của đoàn tụ tập trên boong tàu. Những tiếng thì thầm xa xăm của dòng nước đổ đã trở thành tiếng gầm điếc tai, khiến họ khó mà nói chuyện.

Vì vậy, họ im lặng.

Chain Breaker vượt qua điểm đứt gãy của thác nước và bay vào bóng tối của vực thẳm, bỏ lại Great River phía sau.

Chẳng mấy chốc, tiếng gầm của Edge trở nên yên tĩnh hơn, rồi biến mất trong tiếng gió hú. Họ đã trở về vực thẳm tối tăm bên trong Tomb of Ariel.

Tuy nhiên, lần này, hành trình của họ sẽ khác với lần trước khi họ đã đến thăm vùng tối bao la này. Đó là vì, không giống như lần đầu tiên, Chain Breaker sẽ băng qua khoảng không gian bên trong vòng lặp của Great River, thay vì không gian trống rỗng giữa nó và tường của kim tự tháp.

Không ai trong số họ biết chính xác điều gì sẽ chờ đợi họ ở đó, nhưng ít nhất sẽ không có mối đe dọa từ đàn Dark Butterflies (Bươm Bướm Đen) kinh hoàng vì họ sẽ không đến gần tường của kim tự tháp, nơi những Great Monsters (Quái Vật Vĩ Đại) đang ngủ yên.

Họ cũng không biết hành trình băng qua không gian trống rỗng ở giữa dòng sông vòng lặp sẽ mất bao lâu. Lần trước, họ đã trở lại bề mặt của Great River khá nhanh - nhưng đó là vì không gian tự nó hoạt động một cách kỳ lạ bên trong kim tự tháp.

Tuy nhiên, nó sẽ nhanh hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là đi thuyền đến bình minh của thời gian. Họ sẽ đến vùng nước bao quanh Verge trong một tuần, nhiều nhất là hai tuần.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra.

Sunny quan sát bóng tối một lúc, vừa cảnh giác trước thử thách sắp tới vừa sẵn sàng đối mặt với nó.

Rồi, cậu nghiến răng và quay lại làm việc với thanh kiếm bạc. Sự phức tạp làm tê liệt của việc dệt kết cấu phép thuật đã giúp cậu bình tâm, xua tan mọi suy nghĩ không cần thiết.

"Sớm thôi… Ác Mộng này sẽ sớm kết thúc."

Sunny từ chối nghĩ rằng họ sẽ thất bại.

Tuy nhiên…

Giờ đây khi họ sắp đi đến đoạn kết của câu chuyện kinh hoàng này, những suy nghĩ mà cậu đã đẩy lùi từ lâu nay đã quay trở lại.

Những suy nghĩ về số phận của Antarctica, về những người tị nạn mà cậu đã cố gắng bảo vệ. Thế giới thức tỉnh hiện tại ra sao? Rain có ổn không? Cô có khỏe mạnh và an toàn, hay bị Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) lây nhiễm và đang trải qua thử thách của riêng mình?

Biết rằng mình không thể để bản thân phân tâm vào thời điểm quan trọng này, cậu lại một lần nữa kìm nén những suy nghĩ đó.

Cậu sẽ sớm tìm ra câu trả lời thôi.

Nếu cậu sống sót.

Vì vậy, điều mà Sunny phải làm lúc này là đảm bảo rằng cậu sẽ sống sót, và những người bạn của cậu cũng sống sót.

Cậu phải thực hiện lời hứa mà cậu đã đưa ra và chinh phục Ác Mộng này.

...Bằng mọi giá..