Chương 1547: Dawn of Time - Bình Minh của Thời Gian

Chương 1547: Dawn of Time - Bình Minh của Thời Gian

Ngày hôm sau, Effie xuất hiện trên boong tàu Chain Breaker, bế theo đứa con của mình. Cô vẫn đang hồi phục, và thực sự thì sẽ tốt hơn nếu cô ở trên giường nghỉ ngơi thêm vài ngày… nhưng thời gian không chờ đợi ai cả.

May mắn thay, Effie là một Ascended (Người Thăng Hoa) sở hữu cơ thể mạnh mẽ hơn nhiều so với một phụ nữ bình thường — hay thậm chí là bất kỳ Master (Bậc Thầy) nào khác. Vì vậy, mặc dù trông mệt mỏi và kiệt sức, sức sống của cô đang trở lại với tốc độ đáng sợ.

Có lẽ cô sẽ thực sự sẵn sàng chiến đấu khi họ đến Verge (Rìa Vực Thẳm).

Chain Breaker đang băng qua hư không sâu thẳm, với dải sáng của Great River bao quanh như một vòng xoắn. Bảy mặt trời quay quanh nó, làm cho cõi giới chảy siêu việt ấy tỏa sáng rực rỡ. Không có ngôi sao nào trong bầu trời giả không thể xuyên thấu bóng tối, nhưng ánh sáng của dòng sông đủ để chiếu sáng khoảng không rộng lớn của sự tĩnh lặng.

Bế trên tay đứa trẻ vừa tỉnh giấc, Effie mỉm cười.

"Nhìn này! Khá ấn tượng phải không? Không có gì giống như một khu y tế nhàm chán ở NQSC. Hãy để đứa con của tôi đến với phong cách như vậy..."

Bị tiếng gió rít cùng sự lạnh lẽo của hư không làm cho sợ hãi, đứa trẻ mở miệng và khóc ré lên. Chẳng mấy chốc, tiếng khóc của cậu bé át cả tiếng gió. Đồng thời, những chiếc lá của cây thiêng cũng xào xạc mạnh hơn, như thể lo lắng cho sinh linh nhỏ bé này.

Sunny nhìn họ một lúc, rồi lắc đầu.

'Thằng nhóc này… chắc chắn sẽ có một cuộc sống rất độc đáo, mình đoán vậy.'

Bản thân việc Sunny ra đời cũng đã khá đặc biệt, vì nó diễn ra trong một kỳ nhật thực và vào ngày đông chí. Nhưng được sinh ra trong một Nightmare diễn ra bên trong kim tự tháp được xây dựng bởi một daemon từ xác của một Titan Bất Kính? Điều đó đúng là không thể sánh nổi.

Tất nhiên, cả bảy người họ phải chinh phục được Nightmare trước, để con của Effie có bất kỳ cơ hội sống nào.

Thở dài, Sunny đi đến bên Effie.

Họ ngày càng tiến gần hơn đến đích của mình.

Trong vài ngày tiếp theo, không có chuyện gì lớn xảy ra. Mọi người đều cảnh giác, lo sợ rằng hư không đen tối có thể che giấu những nỗi kinh hoàng của riêng nó, nhưng nó thực sự hoàn toàn trống rỗng. Các thành viên của đoàn dành thời gian tập luyện, thiền định và ở bên đứa trẻ.

Bản thân Sunny không thấy đứa trẻ có gì thu hút lắm. Hiện tại, thằng bé thực sự chẳng khác gì một chiếc bánh bao… tất cả những gì nó có thể làm là ngủ, khóc, và bú mẹ Effie. Trong mắt nó chẳng có dấu hiệu của trí tuệ, và nó không thực sự biểu lộ hay phản ứng với bất cứ điều gì.

Tóm lại, đứa bé vừa xấu vừa nhàm chán.

Nhưng… ở bên con trai khiến Effie rất hạnh phúc, nên Sunny không thể trách thằng bé vì điều đó. Ai cũng có khuyết điểm của mình, sau cùng. Thêm vào đó, trong khi đứa trẻ tự nó có chút thất vọng, thì việc quan sát cách mọi người phản ứng với nó lại khá thú vị.

Kai dường như hoàn toàn say đắm. Cassie cho phép mình thể hiện khía cạnh mềm mỏng đã bị ẩn sau mặt nạ điềm tĩnh lâu đến nỗi ít người còn nhớ nó trông như thế nào. Jet dường như cùng chung quan điểm với Sunny, nhưng cũng có chút tò mò về sinh vật nhỏ bé này.

Có lẽ cô ấy vẫn còn kiềm chế một chút.

Thậm chí Nephis cũng tỏ ra có chút phản ứng, tỏ ra bối rối, hoang mang và hơi kinh hãi khi Effie buộc cô phải bế đứa bé. Đó là một cảnh tượng rất hiếm thấy, và do đó rất quý giá.

…Mordret thì không được phép lại gần đứa bé, điều này có vẻ hợp ý hắn. Tuy nhiên, hắn dường như có chút bị cuốn hút bởi toàn bộ chuyện này. Tình mẫu tử hẳn là điều xa lạ với hắn, kẻ đã trải qua phần lớn thời thơ ấu được nuôi dưỡng bởi một Sovereign (Bá Chủ) hiểm ác.

Đáng tiếc, họ không có nhiều thời gian để quan tâm đến đứa trẻ mới sinh. Trận chiến cho Verge đang đến gần, và vì vậy, tất cả đều tập trung vào thử thách khủng khiếp đó.

Khoảng một tuần sau khi Effie sinh con, Chain Breaker trở lại Great River. Lần này, họ không vượt qua một trong các Bờ Sông, mà đáp trực tiếp vào giữa dòng chảy rộng lớn, dưới bầu trời xanh lam.

Bầu trời vẫn như cũ, bảy mặt trời vẫn như cũ, và dòng chảy cũng vẫn như cũ.

Tuy nhiên, ở nơi đây, tại thời điểm bắt đầu của thời gian, không khí tự nó cũng có cảm giác khác biệt.

Nếu đoạn Great River nơi Sunny lần đầu tiên tìm thấy mình tương ứng với hiện tại — Kỷ Nguyên của Ác Mộng Ma Pháp — thì những dòng nước xa xôi này, nằm rất gần màn sương của Source, tương ứng với những ngày đầu của sự sáng tạo… Kỷ Nguyên của Các Vị Thần, khi sáu vị thần chiến đấu với những sinh vật hư không còn sót lại khắp thế giới vừa sinh ra, được sự trợ giúp của những sinh vật sống mà họ đã tạo ra, cũng như các daemons.

Thật khó để không cảm thấy một chút kính sợ khi chỉ ở gần thời đại huyền thoại đó.

Và cũng thật khó để không cảm thấy áp lực.

Không chỉ vì Verge đang ở gần, mà còn vì khu vực này của Great River đặc biệt hiểm trở. Chỉ có một nơi nguy hiểm hơn trong Tomb of Ariel — nơi xa xôi ngược dòng tương ứng với cuộc Doom War (Chiến Tranh Diệt Vong) hủy diệt thế giới, và là nguồn gốc của những cơn bão thời gian.

Những trận chiến giữa các vị thần và các daemons đã dữ dội và kinh hoàng đến mức Great River bị vặn vẹo vĩnh viễn bởi những tiếng vọng của chúng. Nhưng những trận chiến giữa các vị thần và những sinh vật hư không đã thoát khỏi sự phong ấn của Void (Hư Không) chắc hẳn cũng đáng sợ không kém.

Vì vậy, bất kỳ ai đi qua vùng nước gần Source phải cực kỳ cẩn thận.

Và còn có nguy cơ gặp phải những quái vật Bị Ô Uế nữa.

Ngay sau khi đáp xuống, các thành viên trong đoàn tập trung ở mũi tàu Chain Breaker, nhìn về phía chân trời xa xôi. Khuôn mặt họ đầy vẻ nghiêm trọng.

Họ đã đảm bảo đáp xuống gần Verge, nhưng chưa dám tiến lại gần nó. Không ai biết trạng thái hiện tại của thành phố Bị Ô Uế ra sao, có bao nhiêu quái vật sinh sống trong đó, và Torment đang chuẩn bị những gì cho những kẻ xâm nhập tiềm năng.

Do đó, họ phải tiến hành một cách thận trọng và thu thập càng nhiều thông tin càng tốt — nếu có thể — trước khi đưa ra kế hoạch tấn công thực sự.

Nephis im lặng trong giây lát, rồi nói, giọng điềm tĩnh:

"...Đây là nó.".