Chương 1551: Left Behind - Ở Lại Phía Sau

Chương 1551: Left Behind - Ở Lại Phía Sau

Năm thành viên của nhóm đã rời đi, lên đường để trinh sát đường tiến đến Verge.

Sunny cảm thấy bất an và lo lắng cho sự an toàn của họ, nhưng không phải là quá lo lắng.

Mỗi người trong số họ đều là những cường giả tự thân, và sở hữu rất nhiều kinh nghiệm trong việc di chuyển lén lút qua vùng đất đầy rẫy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng).

Nephis, Kai, và Effie đều là những cựu binh từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nơi con người luôn ở dưới đáy của chuỗi thức ăn.

Effie, người đã săn bắn trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối) một mình trong nhiều năm, đặc biệt giỏi trong việc di chuyển qua các địa hình nguy hiểm mà không làm ai hoặc bất cứ thứ gì nhận ra sự hiện diện của mình.

Jet đã từng là một tồn tại đáng sợ trước khi Southern Campaign (Chiến Dịch Phương Nam) xảy ra, và cô càng trở nên kiên cường hơn sau khi trải qua những tháng thảm khốc tại Trung Tâm Nam Cực, tiếp đến là phục vụ trong quân đội trinh sát ở Đông Nam Cực.

Mordret là người trơn tru nhất trong năm người, nên dù Sunny có quan tâm đến sự an toàn của hắn thì tên khốn ấy vẫn là người cuối cùng trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) mà cậu phải lo lắng.

Vì vậy, các trinh sát hoàn toàn đủ khả năng để hoàn thành nhiệm vụ của mình mà không bị thương tổn.

Nếu có điều gì đáng lo ngại, thì đó là về bản thân cậu và Cassie.

Sự bất an mà cậu cảm nhận trong vài tháng qua đạt đỉnh, cho cậu biết rằng có điều gì đó sắp xảy ra.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) cũng không ngần ngại bày tỏ ý kiến của mình:

"Giờ ngươi đã tự đẩy mình vào hiểm nguy, đồ ngốc.

Điều gì đã khiến ngươi nghĩ rằng việc ở lại đây một mình với cô ấy là một ý tưởng tốt?

Chắc chắn không phải ta.

Giờ ngươi hoàn toàn không có cách nào phòng vệ trước bất kỳ sự phản bội nào mới mà cô ấy đã chuẩn bị, và không có ai để bảo vệ phía sau ngươi."

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn một cách u ám, rồi quay đi.

Saint (Thánh Nhân) Fiend (Ác Quỷ) và Nightmare (Ác Mộng) vẫn còn trên Chain Breaker.

Vì vậy, bóng ma đáng ghét đã sai — vẫn có người để bảo vệ phía sau cậu. Thậm chí là nhiều người.

'Không, điều đó là sai...'

Tại sao cậu lại cần điều đó? Cassie sẽ không phản bội nhóm.

Đó chỉ là sự hoang tưởng của cậu đang nói.

Sunny cau mày, nhận ra rằng trạng thái này của mình có chút đáng lo ngại.

Cậu đã quá quen với Sin of Solace đến nỗi nghe những lời độc địa từ hắn đã trở thành một thói quen.

Hắn đã không thể khiến cậu phát điên do sự bảo vệ mạnh mẽ về mặt tinh thần của Sunny... nhưng có lẽ những lời thì thầm độc ác của thanh kiếm bị nguyền rủa này thực sự có tác động lên cậu.

Mặt khác, có lẽ chỉ là kết quả của sự căng thẳng tinh thần khủng khiếp mà cậu phải chịu đựng trong Lăng Mộ của Ariel.

'Đây có phải là cách mà Mad Prince (Hoàng Tử Điên) bắt đầu mất kiểm soát không?'

Cảm thấy u ám, Sunny lọc bỏ những lời thì thầm dai dẳng của bóng ma kiếm và tiếp tục công việc của mình.

Cassie nhẹ nhàng hạ Chain Breaker xuống nước và đưa nó gần bờ của vùng đất băng, giấu nó dưới bóng của một ụ đá cao.

Sunny neo tàu, đảm bảo rằng các sợi dây có thể bị cắt trong tích tắc nếu cần.

Sau đó, không còn gì để làm ngoài việc chờ đợi và cảnh giác.

Trong khi Sunny bị tiêu hao bởi sự lo lắng và nghi ngờ, Cassie dường như hoàn toàn thoải mái.

Nếu cô ngạc nhiên với quyết định đột ngột của cậu — vốn đi ngược lại cách cậu thường hành động — cô không thể hiện ra điều đó.

Cô gái mù vẫn đứng ở đuôi tàu, sẵn sàng kích hoạt vòng ký tự rune để đưa Chain Breaker lên không trung ngay khi có nguy hiểm.

Trong khi đó, Sunny phụ trách quan sát nguy hiểm.

Một trong các bóng của cậu vẫn luôn dõi theo Cassie, trong khi năm cái còn lại lan rộng để có góc nhìn tốt hơn về môi trường xung quanh.

Cậu ra lệnh cho Saint và Fiend ở lại trên tàu, và gửi Nightmare lên ẩn mình trong bóng tối trên đỉnh ụ đá mà họ đang neo đậu.

Thời gian trôi qua trong im lặng căng thẳng, không có gì xảy ra.

... Điều này thật kỳ lạ, thật sự.

Torment (Kẻ Dày Vò) như một bóng ma đáng sợ trong tâm trí Sunny.

Cậu đã quen với việc có Cassie bên cạnh đủ lâu để biết sức mạnh của cô ấy kỳ diệu và hiệu quả ra sao, dù phần lớn không thể áp dụng trong cuộc đối đầu trực tiếp.

Vì vậy, cậu hoàn toàn hiểu được sự cảnh giác đối với phiên bản Ô Uế của tiên tri mù, chưa kể nếu Ô Uế đó lại là một Saint.

Khả Năng Transformation (Biến Đổi) của Torment là gì?

Khả Năng khác của cô ấy đã phát triển ra sao, và cô ấy có thể làm được gì?

Không có câu trả lời, điều này chỉ khiến Sunny cảm thấy lo lắng hơn.

Nếu có một điều mà cậu biết, đó là Last Plague (Tai Họa Cuối Cùng) sẽ gắn liền với số phận và tiên tri ở mức độ đáng kinh ngạc. Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ có cách để biết khi nào mình gặp nguy hiểm.

Sự xuất hiện của nhóm chắc chắn là một mối nguy hiểm nghiêm trọng.

Dù sao thì họ cũng đã tiêu diệt những Tai Họa khác rồi.

Vì vậy, Sunny đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu để đến được Verge qua một biển sinh vật Ô Uế.

Tuy nhiên, không có ai chờ đợi họ khi họ từ hư không đen tối đi xuống.

Cũng không có ai phục kích tại bờ của vùng đất băng.

Thậm chí ngay lúc này, khi các thành viên của nhóm đã chia thành ba đội, không có gì xuất hiện để tấn công họ trong khi họ bị phân tán.

Tại sao lại như vậy?

Phải chăng Torment không thể nhận được bất kỳ tầm nhìn nào về số phận trong Lăng Mộ của Ariel, giống như Cassie không thể thấy gì ngoài bóng tối trong tầm nhìn của mình?

Điều đó chắc chắn sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn.

Nếu Cassie thực sự không thể thấy được tương lai...

Phải chăng sự thụ động kỳ lạ của Torment là kết quả từ âm mưu của Mad Prince?

Sunny đầy sự báo động và sẵn sàng đối mặt với nguy hiểm, nhưng không có gì xảy ra.

Điều đó chỉ khiến cậu thêm phần bực bội.

Cassie vẫn ở đuôi tàu, hành động như thể không có gì bất thường đang xảy ra.

Thời gian từ từ trôi qua, và rồi đêm đến.

Bảy mặt trời chìm xuống nước, và Great River phát sáng với ánh sáng nhẹ nhàng, óng ánh.

Ngay cả vùng đồng bằng băng giá cũng tỏa sáng mờ ảo, tự mình phát ra ánh sáng nhợt nhạt, ma quái.

Dưới ánh sáng ấy, những cột đá đen như một khu rừng của những cái cây khổng lồ, chết chóc.

Sunny ở lại trên boong tàu một lúc, nhìn về hướng Verge và tự hỏi các thành viên của nhóm đang làm gì.

Sau một lúc, cậu tiến đến đuôi tàu và nói chuyện với Cassie về việc thay phiên canh giữ tàu.

"Bóng của tôi sẽ đánh thức tôi ngay lập tức nếu có gì xảy ra.

Vì vậy... nếu có nguy hiểm, hãy giữ cho bản thân sống sót trong vài giây.

Tôi sẽ đến ngay khi cô biết."

Cô gái mù nghiêm túc gật đầu.

"Tất nhiên rồi. Đi đi, và cố gắng nghỉ ngơi thật tốt.

Có lẽ sẽ không có cơ hội để làm vậy sau khi các trinh sát trở về."

Sunny ngần ngại một chút, rồi đi xuống dưới boong và vào phòng của mình.

Nằm xuống trên chiếc giường, cậu nhắm mắt lại và thư giãn cơ thể.

Cậu cũng kiểm soát nhịp tim và hơi thở của mình, khiến chúng trở nên bình thường và tự nhiên nhất có thể.

Giả vờ ngủ.

Nhưng tất nhiên, Sunny không hề ngủ.

Thay vào đó, cậu đang quan sát Cassie.

Nếu cô ấy thực sự có ý định làm điều gì đó trong bí mật, và quyết định ở lại của cậu đã làm gián đoạn kế hoạch của cô ấy, thì đây sẽ là thời điểm hoàn hảo để cô ấy hành động.

Và, thực sự, sau một lúc... Cassie đã làm..