Chương 1553: Shadow and Seer - Bóng Tối và Nhà Tiên Tri

Chương 1553: Shadow and Seer - Bóng Tối và Nhà Tiên Tri

Sau khi hỏi câu hỏi, Sunny ngồi xuống ghế đối diện Cassie.

Họ ở đó, chỉ có hai người trên một chiếc thuyền… hoặc đúng hơn là bốn người.

Sin of Solace hạ xuống băng ghế bên cạnh Sunny, một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt hắn.

Khuôn mặt hắn đầy thù hận, như mọi khi… tất nhiên, đó cũng chính xác là khuôn mặt của Sunny.

Cassie ngồi ở băng ghế lái cách họ vài mét, tay nắm chặt mái chèo điều khiển.

Echo của tiên tri chết đã ở đó, đứng cạnh cô.

Vì cả hai đều mặc những chiếc áo choàng bằng vải đỏ rực rỡ, truyền thống của các nữ tu ở Fallen Grace, trông họ khá giống nhau.

Sự khác biệt rõ rệt nhất giữa họ là khuôn mặt tinh tế của Cassie để trần, trong khi Echo quái dị kia đeo mạng che mặt.

Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của Cassie tràn đầy sức sống, dù cô bị mù.

Đôi mắt của sybil (người tiên tri) kia lại trống rỗng và vô hồn.

Ánh nhìn trống rỗng của cô ta làm Sunny rùng mình mỗi khi nhìn thấy một Echo mang hình dáng con người.

Chưa kể, đây còn là Echo được tạo ra từ hình ảnh của một người đã bị Ô Uế.

Bốn người ngồi đối diện nhau, không khí căng thẳng vô hình bao quanh.

Tuy nhiên, bất chấp sự xuất hiện đột ngột của Sunny, Cassie vẫn giữ được bình tĩnh.

Cô ngừng kích hoạt bùa chú của cây gậy gỗ và hạ nó xuống, rồi nói với giọng điềm tĩnh:

“Tôi tưởng cậu đang ngủ.”

Một nụ cười mờ nhạt hiện lên trên môi Sunny.

“Thật vậy sao?”

Cậu khá chắc rằng màn giả vờ nhỏ của mình đã qua mặt được cô gái mù, nhưng giờ khi thấy cô không có phản ứng, một cảm giác nghi ngờ thoáng xuất hiện trong lòng cậu.

Liệu cô ấy có biết cậu chỉ đang giả vờ suốt thời gian qua?

Sin of Solace cười khúc khích, nhìn Cassie với ánh mắt căm ghét và khinh bỉ.

“Có vẻ như ngươi đã bị qua mặt một cách dễ dàng, tên giun đất đáng thương.

Sau tất cả những lời cảnh báo của ta… thần linh, thật bực bội!

Ngươi đáng lẽ phải hạ gục kẻ phản bội này từ lâu rồi.

Nhìn cô ta mà xem… cô ta chắc chắn khinh miệt ngươi như ta vậy!”

Khóe miệng của Sunny khẽ giật, nhưng cậu nén lại mong muốn phản bác bóng ma của thanh kiếm.

Điều đó, tuy nhiên, chỉ tạo cơ hội cho ả bóng ma tiếp tục chế nhạo:

“Ngươi thật là một sinh vật ghê tởm, có phải không?

Một kẻ nô lệ thấp hèn, đáng khinh… và nhìn xem, đây là người đã biến ngươi thành nô lệ.

Cô ta đã phản bội ngươi một lần, và thế mà ngươi lại để con rắn này quay lại giành lấy lòng tin của ngươi.

Ngươi đã quên đi những tội lỗi của cô ta, và để đáp lại, kẻ phản bội mù lòa sắp đâm sau lưng ngươi một lần nữa!”

Tại thời điểm đó, Cassie hít một hơi sâu.

…Rồi, cô quay đầu một chút, hướng về Sin of Solace và nói, giọng cô run lên vì tức giận đã kìm nén từ lâu:

“Ngươi có thể ngậm cái miệng bẩn thỉu của mình lại được không, đồ đê tiện? Ai cho phép ngươi lên tiếng? Hãy im lặng một lần đi!”

Sunny hơi bất ngờ trước sự thể hiện cảm xúc đó.

Sin of Solace nhìn cô ta với ánh mắt ác ý, nhưng cuối cùng cũng im lặng.

Một nụ cười thỏa mãn hiện lên trên khuôn mặt của hắn.

Sunny cũng cười.

“Vậy… hóa ra cô có thể cảm nhận được hắn, cuối cùng cũng rõ rồi.”

Lớp mặt nạ bình tĩnh của Cassie cuối cùng cũng nứt ra, hé lộ biển cảm xúc cuồn cuộn bên trong.

Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại sự điềm tĩnh và cười khẩy, ném ánh nhìn khinh bỉ về phía bóng ma của thanh kiếm.

“Vậy thì sao?”

Sunny nhún vai.

“Nhưng cô đã nói dối tôi trên Đảo của Aletheia. Khi cô nói rằng cô không thể.”

Cassie không chớp mắt khi đối diện ánh mắt của cậu.

Giọng cô bình thản:

“…Vậy thì sao nếu tôi đã nói dối?

Phải, tôi có thể cảm nhận cái bóng ma phiền phức đó qua cậu.

Tôi cũng có thể cảm nhận cái bóng của cậu và những gì chúng thấy.

Rồi sao nữa?”

Cậu thở dài.

‘Khốn thật.’

Vậy là cậu đã sai hoàn toàn.

Sunny đã giả định rằng Khả Năng Thăng Hoa của Cassie không ảnh hưởng đến những cái bóng của cậu, vì chúng là những thực thể riêng biệt và cô không có Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối).

Cô cũng chưa bao giờ cho thấy hoặc hành động dựa trên khả năng đánh dấu những cái bóng của cậu.

Vậy nên, cậu đã bị đánh lừa.

Bị qua mặt như một thằng ngốc.

Cậu vẫn cười, nhưng nụ cười đó không chạm tới mắt.

“Vậy cô đã biết rằng tôi đã theo dõi cô suốt mấy tháng qua.”

Cô nhún vai.

“Đúng vậy.”

Nếu Cassie biết rằng Sunny nghi ngờ cô… thì tình hình hoàn toàn khác với những gì cậu tưởng tượng.

Không chỉ có khả năng cô đã giấu kín bí mật khỏi cậu, mà ngay cả những điều cô đã cho cậu thấy cũng có thể là cố ý cho cậu thấy.

Giống như căn phòng có cái giếng và vô số nhật ký được lưu giữ trong một chiếc rương rune.

Biết rằng những cái bóng của cậu đang theo dõi mình, Cassie sẽ chỉ có thể hành động tự do khi ở ngoài tầm Kiểm Soát Bóng Tối.

Đó là lý do tại sao cô ấy muốn ở lại trong khi Sunny tham gia vào nhóm do thám…

Đôi đồng tử của cậu giãn rộng một chút.

Không

Nếu Cassie biết rằng cậu nghi ngờ mình… cô ấy sẽ biết rằng cậu sẽ từ chối để cô ấy ở lại một mình trên Chain Breaker.

Họ hiểu nhau quá rõ để cô ấy không đoán ra hành động đó của cậu.

Điều đó có nghĩa là mục đích thực sự của cô gái mù không phải là ở lại một mình trên chiếc tàu bay…

Thay vào đó, là để hai người họ ở lại cùng nhau, xa cách với những thành viên khác trong nhóm.

Và cậu đã làm chính xác điều mà cô muốn cậu làm.

Bất ngờ, một cảm giác kỳ lạ và lạnh lẽo lấp đầy trái tim của Sunny. Đó là gì… sợ hãi?

Phải, đó là nỗi sợ khi phải đối đầu với một trận chiến của âm mưu với một pháp sư tiên tri mạnh mẽ.

Cassie có thể không phải là người mạnh nhất trong số họ khi đối mặt trực tiếp, nhưng bị mắc kẹt trong mạng lưới âm mưu và thao túng mà một người có thể nhìn thấy tương lai tạo ra…

Thực sự, không gì đáng sợ hơn thế.

Sunny tự cho mình là bậc thầy của dối trá và thao túng.

Chỉ có một người mà cậu từng gặp thực sự có thể được coi là một đối thủ đáng gờm trong lĩnh vực này — Mordret.

Nhưng giờ, cậu đang nhanh chóng xem xét lại tuyên bố đó.

Thực ra, còn có một ứng cử viên khác trong số họ.

Và người mới này có lẽ là đáng sợ nhất trong ba người.

Nhìn vào cô gái mù, người vẫn giữ được sự điềm tĩnh và bình tĩnh, Sunny ngả người ra sau và hỏi, giọng cậu thư thái:

“Vậy, tại sao cô muốn gặp tôi riêng, Cassie?”

Cậu dừng lại một lúc rồi thêm, giọng vẫn bình tĩnh:

“…Hay tôi nên gọi cô là Torment (Kẻ Dày Vò)?”.