Chương 1554: Familiar Face - Khuôn Mặt Quen Thuộc

Chương 1554: Familiar Face - Khuôn Mặt Quen Thuộc

Những lời đã được nói ra, vang vọng trong bóng tối đẹp đẽ của đêm phát sáng. Không có gió, cánh buồm của chiếc ketch rủ xuống. Chiếc thuyền từ từ dừng lại, trôi theo dòng nước.

Cassie im lặng vài giây, bất động như Echo của sybil Ô Uế ngồi bên cạnh cô. Rồi, cô hỏi, giọng pha chút hài hước:

“Vậy tôi nên gọi cậu là Hoàng Tử Điên sao?”

Khi nét mặt của Sunny thay đổi, cô cười khẽ.

“Thần linh… thôi nào. Tôi biết cậu chỉ hỏi vậy để thăm dò phản ứng của tôi, nhưng điều đó có ý nghĩa gì? Tôi không phải là Torment (Kẻ Dày Vò).”

Sunny nhíu mày, thất vọng vì không thể khai thác thêm từ Cassie. Cậu đang suy nghĩ về câu hỏi tiếp theo thì cô quay sang Echo của mình và nói, làm tâm trí cậu rối loạn:

“Cô ấy mới là Torment (Kẻ Dày Vò).”

Cậu đông cứng, bàng hoàng trước những lời đó.

Rồi, Sunny từ từ chuyển ánh nhìn sang Echo im lặng.

Bộ áo choàng đỏ, ánh nhìn trống rỗng, tấm màn che mặt…

‘Làm sao?’

Khi họ gặp nhau ở Fallen Grace, Cassie đã nói rằng cô có được Echo này sau khi giết chết sybil đã bị Ô Uế vào ngày cô bước vào Ác Mộng. Đúng là hai người trông giống nhau… nhưng cả Sunny và Nephis đều chỉ cho rằng đó là vì người phụ nữ bị giết kia và Dusk đều là sybil cai trị cùng một thành phố.

Echo quá rùng rợn và đáng sợ, khiến Sunny không muốn biết thứ gì ẩn sau tấm màn che đỏ. Do đó, cậu chưa bao giờ cố gắng nhìn kỹ khuôn mặt của sinh vật này.

Điều nhiều nhất mà cậu làm là nhìn lướt qua cấu trúc của nó, nhưng ngay cả lúc đó, hầu hết sự chú ý của cậu đều tập trung vào Echo nhân tạo do những pháp sư của Clan Valor tạo ra — con rối lưỡi kiếm đã bị phá hủy từ lâu.

Nhưng bây giờ, sự thật đã hiện rõ...

Cassie giơ tay lên và kéo tấm màn che mặt của Echo, bỏ nó xuống.

Bên dưới, một khuôn mặt tinh tế hiện ra… một khuôn mặt giống hệt với cô, nhưng vô hồn. Echo của sybil… của Torment… trống rỗng và không có cảm xúc, như tất cả các Echo khác.

Trên khuôn mặt của Cassie, tuy nhiên, lại có một biểu cảm tinh tế. Một sự pha trộn kỳ lạ giữa ghê tởm, buồn bã, và thậm chí là chút gì đó thương xót.

Không phải ngày nào cũng có cơ hội nhìn thấy bản sao vô hồn của chính mình đã chết.

Bánh răng trong đầu Sunny xoay nhanh với tốc độ không tưởng, cố gắng tiêu hóa sự thật kinh hoàng về bản chất thật của Echo kỳ lạ này.

'Torment… đã chết.'

Cô ấy đã chết từ lâu rồi.

Tất nhiên, cậu đã nghi ngờ rằng điều gì đó như thế này có thể xảy ra.

Nghi ngờ này là một suy nghĩ gần đây, và chỉ xuất hiện sau khi họ đổ bộ gần Verge. Sunny không thể chấp nhận rằng tiên tri đáng sợ của sự Ô Uế lại không biết về sự tiếp cận của họ. Điều đó sẽ ổn nếu chỉ có Mordret và cậu, mang mặt nạ của Weaver — cả hai đều có thể che giấu bản thân khỏi sự tiên tri.

Nhưng các thành viên khác của nhóm không có sự phòng vệ nào trước những ai cảm nhận được vận mệnh, điều này khiến mọi nỗ lực che giấu trở nên vô ích.

Tuy nhiên, khi Chain Breaker rời khỏi hư không đen tối, không có cuộc phục kích nào xảy ra. Lực lượng Ô Uế cũng không đổ xuống khi họ đến bờ đảo băng mênh mông.

Dường như Torment đã bằng cách nào đó bị ngăn cản khỏi việc hành động chống lại họ… hoặc không có mặt ở Verge. Điều này kỳ lạ, vì cô ta đã thành công trong việc loại bỏ Chúa Tể Kinh Hoàng và lẽ ra phải là kẻ bạo chúa mới của Thành Phố Ô Uế.

Cậu đã nghĩ đến khả năng Hoàng Tử Điên đã bày ra một âm mưu chống lại Plague Cuối Cùng.

Nhưng sự thật thì còn kinh ngạc hơn nhiều.

Cassie chưa bao giờ nhận được Echo cho việc giết chết sybil Ô Uế. Không có Echo của một sybil…

Thay vào đó, cô đã nhận được Echo này khi giết chết chính Torment. Cassie đã giết bản sao Ô Uế của mình từ lâu trước khi Sunny và Nephis đến Fallen Grace.

Cậu rùng mình.

Vậy tại sao phải giữ bí mật này?

Cassie ngắm nhìn khuôn mặt của Echo một lúc, rồi thở dài và quay đi. Sau một lúc im lặng, cô nói với giọng có chút ngột ngạt:

“Tôi… khuyên cậu không nên nhìn vào mắt cô ấy quá lâu. Nó khá là khó chịu.”

Sin of Solace lập tức quay mặt đi.

Sunny từ từ tập trung lại suy nghĩ, vẫn còn bàng hoàng. Cậu đang vật lộn để nắm bắt thông tin mới này… nó quá kinh ngạc, thay đổi mọi điều cậu từng biết về Ác Mộng này.

Cuối cùng, cậu hỏi, giọng điềm tĩnh:

“…Khi nào?”

Cassie nhún vai.

“Đó là… khoảng sáu tháng sau khi tôi trở thành Dusk, tôi nghĩ vậy? Tất nhiên, đó không phải là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, chỉ là lần cuối cùng.”

Sunny nhớ lại căn phòng ẩn dưới Ngôi Đền của Dusk, với lối hở dưới sàn dẫn xuống sâu trong Dòng Sông Vĩ Đại. Đó có phải là cách Torment đã vào Fallen Grace và tiếp xúc với Cassie không? Đó có phải là nơi họ đã chiến đấu, và tiên tri Ô Uế đã chết?

Nhưng làm sao có thể như vậy? Làm sao Cassie có thể đánh bại một Plague đáng sợ một mình, mặc dù Torment đã có đủ thời gian để tích lũy sức mạnh và thông tin để chuẩn bị cho cuộc đối đầu cuối cùng của họ?

Nhìn vào hai khuôn mặt đẹp đẽ giống hệt nhau — một khuôn mặt quen thuộc và tràn đầy sức sống, khuôn mặt kia xa lạ và trống rỗng — cậu đột nhiên cảm thấy rất khó chịu.

“Cô có thể… đeo tấm mạng che mặt lại được không?”

Cậu ghét Echo của con người, và càng ghét nhìn thấy Echo của một trong những người bạn thân thiết của mình. Nhìn vào bản sao vô hồn của Torment như nhìn vào xác chết của Cassie, điều này khiến cậu cảm thấy ghê tởm.

Cô gái mù chần chừ một lúc, rồi đeo lại tấm mạng, che khuôn mặt của Echo sau nó. Tuy nhiên, đôi mắt trống rỗng của Torment vẫn nhìn Sunny không cảm xúc.

Cassie thở dài.

“Ít nhất… giờ cô ấy cũng đã yên nghỉ. Đó là một điều nhân từ.”

Sunny chuyển ánh nhìn của mình, ngắm nhìn cô trong vài giây, rồi hỏi câu hỏi tiếp theo:

“Làm sao?”

Cô gái mù cười.

“Còn làm sao được nữa? Tất nhiên, đó là sự sắp xếp của Hoàng Tử Điên.”

Cô im lặng trong giây lát, rồi thêm vào, giọng điệu có chút hoài niệm:

“…Bởi Hoàng Tử Điên và chính Torment, chính xác hơn. Cả hai người bọn họ, cậu thấy đấy, là những kẻ đứng đằng sau tất cả chuyện này cùng nhau.”.