Chương 1555: Partners in Crime - Đối Tác Tội Lỗi

Chương 1555: Partners in Crime - Đối Tác Tội Lỗi

Chiếc thuyền ketch đang trôi theo dòng chảy, chậm rãi bị kéo về phía bờ băng.

Cassie vẫn ngồi yên trên ghế của người điều khiển, tay đặt trên tay cầm của mái chèo.

Ánh mắt mờ mịt của cô nhìn xa xăm.

Sau một lúc, cô thở dài.

"Tôi đoán rằng mình nên giải thích từ đầu."

Một nụ cười hơi lệch hiện lên trên mặt Sunny.

"Điều đó chắc chắn sẽ rất hay... xét rằng cô đã sắp đặt mọi việc chỉ vì khoảnh khắc này."

Lúc đó, cậu đã có đủ thời gian để nhận ra rằng Cassie đã thao túng các sự kiện trong những ngày vừa qua để có được cuộc trò chuyện này, đưa Sunny ra khỏi tầm nghe của những người đồng hành.

Tại sao? Cô ấy muốn đạt được điều gì? Và tại sao lại là lúc này, ngay trước trận chiến cuối cùng của Ác Mộng?

Liệu họ có cần nói chuyện riêng vì Mad Prince (Hoàng Tử Điên) và Torment (Kẻ Dày Vò) đã dàn dựng toàn bộ chu kỳ này của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) một mình không?

Cậu sắp tìm ra điều đó.

Sunny cảm thấy áp lực nặng nề trong tim giảm đi nhiều, khi biết rằng Torment đã biến mất và trở ngại duy nhất giữa đội ngũ và sự cứu rỗi chỉ là First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên) đáng sợ nhưng vô thức.

Nhưng đồng thời, cậu cũng cảm thấy căng thẳng vì những gì đang diễn ra giữa mình và Cassie.

Sự dễ dàng mà cô tiết lộ những bí mật của mình thật... đáng ngờ.

Cô gái mù im lặng trong giây lát, rồi nhấc Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) lên và đặt lên vai, ánh sáng từ viên pha lê rực rỡ gắn trên đỉnh chiếu sáng khuôn mặt cô.

"Tôi không nói dối khi nói rằng tôi chỉ thấy bóng tối trong các tầm nhìn của mình sau khi bước vào Ác Mộng."

Sunny hơi di chuyển.

'Tại sao cô ấy lại nhắc đến điều đó?'

Cassie mỉm cười.

"Tuy nhiên, đó không phải là do bản chất của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) gây ra. Thay vào đó, sự bất lực của tôi trong việc nhận thức bí mật của nó đã được Torment sắp đặt. Khả năng của tôi đã bị áp chế nhờ vào một vật phẩm ma thuật. Cậu có thể đoán được vật phẩm đó là gì."

Mắt Sunny nheo lại. Một hình ảnh xuất hiện trong ký ức của cậu... hình ảnh những xiềng xích vàng quấn quanh tay của Cassie, nối liền bởi một sợi xích vàng.

Sợi xích mà cô ấy đã phá vỡ trước khi rời khỏi Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã). Cô gái mù gật đầu.

"Đúng vậy. Những xiềng xích đó thuộc về Dusk (Hoàng Hôn) và do đó, chúng đã ở trên cổ tay tôi ngay khi tôi bước vào Ác Mộng. Dusk không phải là người tạo ra bùa chú áp chế đó... thay vào đó, đó là Torment. Cô ấy đã có vô số năm để chuẩn bị cho sự trở lại của tôi."

Sunny nhướn mày, ánh mắt trở nên u ám:

"Vậy tại sao lại phá vỡ chúng?"

Cassie nhún vai.

"Bởi vì tôi cần phải làm vậy để tồn tại qua những gì sắp tới. Aletheia's Island (Đảo của Aletheia) Twilight (Hoàng Hôn)... chúng ta sẽ không thể sống sót nếu năng lực của tôi bị tê liệt. Vậy nên, đó là một rủi ro đáng giá. Thêm vào đó, những tầm nhìn đến với tôi trong giấc mơ. Và Cái Bóng của cậu, Nightmare (Ác Mộng) đã phá hủy giấc mơ của tôi lần lượt. Vì vậy, tôi an toàn trước sự thật của Estuary (Cửa Sông) chừng nào chúng ta còn ở bên nhau."

Cô ngừng lại một lát rồi tiếp tục, giọng nói nhỏ dần:

"Bản thân quá khứ của tôi — người mà định mệnh là trở thành Torment — đã không có sự xa xỉ đó. Trong chu kỳ của mình, cô ấy đã tạo ra bùa chú áp chế để bảo vệ bản thân khỏi sự thật. Nhưng cô ấy biết rằng Mad Prince sẽ đến tìm cô, và cô không thể trốn thoát."

Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt cô.

"Tuy nhiên, cô ấy cũng không có ý định chạy trốn. Cô ấy đã tạo ra một số biện pháp đối phó để đạt được mục tiêu của mình ngay cả khi linh hồn và sự minh mẫn của cô bị Corruption (Tha Hóa) nuốt chửng."

Cassie chỉ vào Vọng Ảnh im lặng ngồi bên cạnh cô.

"Vọng Ảnh này không quá mạnh, cậu thấy đấy. Bởi vì phần lớn sức mạnh của Torment đơn giản là không thể được sử dụng bởi một Vọng Ảnh. Sức mạnh của cô ấy liên quan đến ký ức, với việc nhớ và quên... điều mà Vọng Ảnh không thể làm được. Vì vậy, cô ấy đã đặt những giới hạn vào chính tâm trí mình, biến mình thành một người bị đứt đoạn, người hành động theo một tập hợp các lựa chọn định sẵn. Gần như là tạo ra một phiên bản thô sơ, nhỏ bé của số phận."

Cô lắc đầu.

"Tất nhiên, chỉ riêng điều đó là không đủ để thoát khỏi sự điên cuồng của Tha Hóa. Dù cô ấy có chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu, sự Ô Uế vẫn sẽ biến cô thành một thực thể không thể kiểm soát. Trừ phi, cô nhận được sự giúp đỡ từ Mad Prince, người có thể bảo tồn một mảnh nhân tính của mình nhờ vào cái bóng đáng ghét của cậu. Với sự giúp đỡ của anh ấy, cô có thể thực sự biến bản thân Ô Uế của mình thành một công cụ của ý chí."

Sunny hơi di chuyển và hỏi, giọng đầy nghi ngờ:

"Và họ đã làm điều đó bằng cách nào? Làm sao một Saint Ô Uế lại có thể bị kiểm soát?"

Cassie đối diện với cậu và im lặng trong vài giây, rồi mỉm cười.

"Bằng cách nào nữa chứ? Bằng cách khiến Dread Lord (Chúa Tể Kinh Hoàng) sử dụng quyền uy của hắn lên cô ấy. Mad Prince đã thêm dầu vào ngọn lửa của sự hoang tưởng mà bạo chúa của Verge (Rìa Vực Thẳm) dành cho Torment, rồi đưa ra ý tưởng về những mệnh lệnh nào cần phải áp đặt lên cô ấy vào tâm trí hắn. Nhờ đó, hai trong số các Tai Họa trở nên có khả năng chống lại bản chất nhơ bẩn của chúng, ở một mức độ nào đó. Và thế là, Torment và Mad Prince trở thành những kẻ đồng mưu hoàn hảo."

Cô di chuyển mái chèo một chút, điều chỉnh chiếc thuyền để mũi tàu hướng về phía bờ của hòn đảo băng đang đến gần.

"Sau khi các Tai Họa đến Estuary và sử dụng nó để xâm chiếm chu kỳ tiếp theo của Great River, hai người bọn họ đã tỉ mỉ chuẩn bị chiến trường cho sự xuất hiện của chúng ta, những người thách thức mới. Cuối cùng, Mad Prince đã giam cầm hai trong số các Tai Họa trên Đảo của Aletheia, và hai kẻ khác trong Twilight. Sau đó, hắn hoàn thành Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông) và tiến vào Source (Nguồn Cội) trở thành cậu."

Sunny nhìn cô nghiêm túc, rồi chuyển ánh nhìn sang Vọng Ảnh của Torment.

"Tại sao Torment không làm điều tương tự? Tại sao lại ở lại và tiếp xúc với cô? Tại sao lại tấn công cô, buộc cô phải giết cô ấy?"

Vẻ mặt của Cassie trở nên lạnh lẽo.

Cô chần chừ một lúc, rồi mỉm cười u ám.

"Mad Prince phải tiến vào Source để đảm bảo rằng cậu sở hữu Chìa Khóa của Cửa Sông ngay từ đầu của Ác Mộng, từ đó bảo vệ cậu khỏi sự thật được giữ bởi Sin of Solace. Có lẽ hắn đã có thể tạo ra một Ký Ức chứa cả bùa chú áp chế và bùa chú cho phép nó được chuyển giao cho tôi ngay từ đầu chu kỳ. Nhưng... một trong hai người phải ở lại.".