Chương 1557: Terrifying Existence - Sự Tồn Tại Đáng Sợ

Chương 1557: Terrifying Existence - Sự Tồn Tại Đáng Sợ

Cassie quay phắt lại và nhìn chằm chằm vào cậu, vẻ điềm tĩnh của cô gần như vỡ tan.

"Cậu... cậu biết tại sao tôi làm những gì tôi đã làm. Lúc đó tôi còn trẻ và ngây thơ. Ngu ngốc và bất lực. Giờ tôi... đã hiểu rõ hơn."

Sunny giơ tay và vỗ tay, khen ngợi cô. "Tốt cho cô đấy! Thật sự. Một sự trưởng thành đáng kinh ngạc. Nhưng..."

Cậu dừng lại trong vài giây, rồi nói qua kẽ răng:

"Nhưng, cô biết không... cô thậm chí còn chưa từng xin lỗi vì đã lấy đi tự do của tôi. Vậy nên, tôi đoán rằng cô cũng không mấy phiền lòng vì đã làm điều đó."

Cô giật mình.

Gió lạnh nổi lên, làm những cánh buồm của chiếc ketch rung lên. Dẫu vậy, nó vẫn đứng yên, mũi tàu cắm vào bờ băng của vùng đất hoang vu.

Cassie im lặng một lúc.

Sau đó, cô nói, giọng hơi run: "Nhưng... tôi đã xin lỗi rồi. Tôi đã xin lỗi."

Sunny nhướn mày.

"Bằng cách nào đó, tôi không nhớ. Và tôi đã nhớ điều đó nếu nó có thật. Khi nào cô từng xin lỗi vì những gì cô đã làm với tôi?"

Cô gái mù ngập ngừng trong vài giây, rồi nói khẽ:

"Đó là... ngay sau khi chúng ta thoát khỏi Soul Devourer (Kẻ Nuốt Linh Hồn). Khi chúng ta đang băng qua biển đen trên chiếc thuyền mà Nephis làm ra."

Choáng váng, Sunny nhìn cô vài giây.

Rồi, khuôn mặt cậu vặn vẹo trong cơn giận dữ.

"Cái gì? Cô vừa nói cái gì? Cô đã xin lỗi... từ trước? Gần một năm trước khi chúng ta xông vào Crimson Spire (Tháp Đỏ)? Loại chuyện vớ vẩn gì vậy?! Nó có lý không, trong cái đầu méo mó của cô?!"

Bị cơn giận dữ của cậu đè nén, Cassie cúi đầu.

Tuy nhiên, một biểu cảm lạnh lùng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nhìn lên, đối diện với cậu lần nữa.

"Được thôi... đúng vậy, Sunny. Cậu nói đúng. Đó là sự hèn nhát của tôi." Một nụ cười mỏng manh xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Nhưng lời xin lỗi có giá trị gì chứ? Nó sẽ không thay đổi điều gì cả. Lời nói chỉ là vô nghĩa. Nếu ai đó thực sự hối hận, họ nên thể hiện điều đó qua hành động, cậu không nghĩ vậy sao?"

Sunny cười khúc khích.

"Và cô đã làm gì để chuộc lỗi sai của mình? Hả? Cô có thể làm gì chứ? Nó không thể được đảo ngược!"

Cassie im lặng một lúc, rồi bất ngờ nhìn cậu bằng ánh mắt sắc lạnh.

Dù cậu biết rằng cô không thể nhìn thấy, nhưng lúc đó, Sunny quên mất điều đó.

Giọng cô hơi khàn khi nói: "...Ai nói vậy?"

Cậu hơi giật mình. Nhìn cô với vẻ cau có, Sunny nhướn mày.

"Cô có ý gì?" Cassie cười chua chát. "Ai nói rằng nó không thể được đảo ngược? Ai nói rằng điều đó là không thể?"

Cô lắc đầu.

"Vậy thì sao nếu nó không thể? Dù sao, tôi sẽ làm điều đó."

Sunny nhìn cô trong sự bối rối.

"Cô đang nói cái quái gì vậy?"

Cassie giơ tay và xoa cổ tay, nơi từng có xiềng xích vàng quấn quanh.

"Còn gì nữa chứ? Tôi đang nói về việc phá vỡ số phận, Sunny. Đó chẳng phải là điều cậu cũng muốn làm sao? Chẳng phải đó là mục tiêu của cậu sao? Tôi cũng muốn phá vỡ số phận."

Cô cúi đầu một lát, rồi nói khẽ:

"Tất cả những gì tôi đã làm... tất cả những gì tôi đã chịu đựng... đều là vì điều này. Vì khoảnh khắc này. Phá vỡ số phận khó không tưởng. Dù cậu có tấn công mạnh mẽ đến đâu, nó sẽ phản đòn với sức mạnh gấp mười lần. True Name (Tên Thật) của tôi, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)... có nghĩa là tôi được định sẵn để chứng kiến số phận của người khác, và mang theo ký ức của họ lâu sau khi họ đã ra đi. Trở thành một nhân chứng, bất lực trong việc thay đổi những gì tôi thấy. Nhưng... tôi từ chối. Tôi không muốn một số phận như vậy."

Rồi, một nụ cười nhạt nở trên khuôn mặt thanh tú của cô.

"Không thể phá vỡ số phận chỉ bằng một cú đánh, nhưng còn một nghìn cú đánh thì sao? Mười nghìn cú đánh thì sao? Nếu mỗi cú đánh làm hư hỏng tấm thảm của nó một chút, làm lệch các sợi dây của nó một chút, ngăn chặn dòng chảy của nó một cách nhỏ nhất... thì, khi cộng lại, chúng có thể xé nát số phận. Chỉ cần một vũ khí đủ sắc bén."

Cassie đối diện Sunny, cho cậu nhìn thẳng vào mắt cô.

"Tôi... có ý định trao cho cậu một cơ hội để trở thành vũ khí đó, Sunny." Đột nhiên, cậu cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Dự cảm xấu mà cậu đã cảm nhận được trở lại, làm cậu căng thẳng vì sợ hãi. "Cô... cô đã làm gì? Cassie, cô đã làm gì?"

Cô nhún vai.

"Tôi đã làm gì ư? Chuyện này và chuyện kia. Một số việc dễ dàng, một số việc khó khăn. Tất cả đều... tất cả đều gần như không thể chịu đựng nổi. Là không thể chịu đựng nổi. Nhưng không lâu nữa đâu. Bởi vì tôi sắp được giải thoát khỏi gánh nặng đó."

Sunny nhìn cô, mắt cậu dần mở to.

Đột nhiên, cậu nhìn thấy nhiều hành động của Cassie dưới một góc độ mới.

Và ý nghĩa của những gì cậu thấy thật quá lớn lao và đáng sợ, khiến cậu phải run rẩy.

"Cô... cô đã lên kế hoạch cho tất cả từ đầu... phải không?" Cô mỉm cười nhẹ nhàng, rồi lắc đầu.

"Không phải tất cả. Không thể lên kế hoạch cho mọi thứ. Tôi có thể biết rất nhiều và thấy rất nhiều, nhưng tôi không phải là toàn tri, Sunny. Mấu chốt, là lên kế hoạch đủ để khi điều không mong đợi xảy ra, nó vẫn có thể trở thành một phần của kế hoạch."

Cậu quay sang hướng khác, bị ánh sáng từ Guiding Light thu hút.

"Cô đã thao túng các sự kiện của chu kỳ này ngay từ đầu. Lần đó trong ngôi đền chìm... tôi không tìm ra ngăn bí mật nơi cất giấu thánh tích, nên cô đã làm điều đó thay tôi. Đợi đã... không!"

Khi Cassie nhìn cậu với một nụ cười nhạt, Sunny tái mặt.

"Đó là... nó đã bắt đầu từ lâu trước khi Ác Mộng xảy ra. Trong trận chiến mà bảy Saint (Thánh Nhân) cùng nhau chiến đấu, cô đã thao túng đội hình chiến đấu... để tôi có thể hạ gục Defiled Seeker of Truth (Kẻ Tìm Kiếm Sự Thật Ô Uế)..."

Cậu dừng lại khi cảm giác rùng mình chạy dọc cơ thể. "Không... thậm chí từ trước đó..."

Nó bắt đầu từ khi nào?

Khi nào Cassie bắt đầu dệt nên kế hoạch vĩ đại của mình, thao túng mọi người, từ Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đi theo cô cho đến các thủ lĩnh của các Đại Tộc, để làm theo ý muốn của cô?

Một người tiên tri quyền năng... thực sự là một sự tồn tại đáng sợ.

Đặc biệt là một người vừa tham vọng, nhưng cũng yên lặng và khó nhận thấy, như Cassie đã trở thành.

Cuối cùng, Sunny nhìn cô, hoàn toàn sững sờ. Biểu cảm của cậu đóng băng.

"Đó là..."

Thậm chí việc nói thành lời cũng thật khó khăn, mỗi từ nặng nề vô hạn bởi tất cả những ngụ ý.

"...Đó là khi chúng ta ở Chained Isles (Quần Đảo Xích). Khi tôi đến gặp cô, có ý định chiêu mộ cô để cùng nhau thách thức Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai). Và cô nói rằng cô đã có một tầm nhìn về việc chúng ta sẽ chết trong mùa đông. Cô đã lên kế hoạch cho ngày hôm nay từ khi đó.".