Chương 1558: First Thread - Sợi Chỉ Đầu Tiên

Chương 1558: First Thread - Sợi Chỉ Đầu Tiên

Sunny nhìn chằm chằm vào Cassie, cố gắng tin rằng gốc rễ của kế hoạch bí ẩn của cô đã ăn sâu đến mức nào. Cậu nhận ra gần đây rằng tính cách của cô gái mù đã thay đổi đáng kể sau những lời lẽ tàn nhẫn mà cậu đã ném vào cô tại tầng ngầm của khu phức hợp y tế của Học Viện, ngay sau Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Đó có lẽ là khi cô đã bắt đầu dệt nên mạng nhện của mình.

Nhìn người con gái trẻ ngồi đối diện, nhìn thẳng vào mắt cậu với vẻ kiêu hãnh tối tăm và thách thức, cậu cảm thấy một luồng lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

'...Ai trong chúng ta xứng đáng được gọi là kẻ thừa kế của Weaver (Kẻ Dệt) hơn, chứ?'

Cassie có mối liên kết với số phận cao ngang với cậu, nếu không muốn nói là cao hơn.

Cậu hít sâu, cảm thấy như bị đè nén.

"Phải... đó là khi ấy. Nghĩ lại, điều đó thực sự không có nhiều ý nghĩa, đúng không? Cô vừa bị tổn thương bởi việc mù quáng tin vào một tầm nhìn của mình, với kết quả thảm khốc. Thế nhưng, cô lại dường như không đặt câu hỏi về tính xác thực của việc chúng ta sẽ chết trong mùa đông, mặc dù tầm nhìn đó của cô, cùng lắm, cũng chỉ có thể gọi là mơ hồ."

Cassie đã nhìn thấy hai người họ rơi vào một vực thẳm không đáy, xung quanh là tuyết. Cô nói với Sunny rằng họ sẽ chết trong mùa đông... nhưng, cuối cùng, những sự kiện của tầm nhìn đó đã xảy ra vào tháng Mười Một, khi Night Temple (Đền Đêm) bị phá hủy trong một trận chiến khốc liệt giữa Sky Tide và Saint Cormac.

"Cô đã biết rằng điều đó không có nghĩa là cái chết của chúng ta. Thế mà, cô vẫn khiến tôi nghĩ như vậy. Nhưng... tại sao?"

Cassie vẫn im lặng, nhưng mắt Sunny mở to, ánh sáng đáng sợ của sự hiểu biết lóe lên trong tâm trí bất an của cậu.

"Đó là... đó là vì tôi đang lên kế hoạch thách thức Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) vào mùa đông. Nhưng cô cần tôi đẩy kế hoạch tiến lên, và nhắm đến việc đạt được Seed (Hạt Giống) trong Ivory Tower (Tháp Ngà) vào cuối mùa thu. Điều gì đã thay đổi vì tôi nghe theo tầm nhìn của cô và điều chỉnh thời gian của cuộc viễn chinh?"

Một ánh sáng tối tăm, nguy hiểm bừng lên trong mắt cậu. Sunny hổn hển.

"Bởi vì Saint Cormac... đã rời khỏi Night Temple cho đến cuối mùa thu. Điều đó có nghĩa là hắn sẽ không thể ngăn Mordret thoát khỏi cái lồng của mình!"

Cassie khẽ động, tiếp tục nhìn cậu mà không nói gì. Nhưng cô không cần phải nói gì... khi Sunny đã kéo một sợi chỉ, mạng lưới phức tạp của những hành động ẩn giấu của cô bắt đầu tự giải thích. Tất cả những gì cậu cần làm để hiểu hết — hoặc ít nhất là phần lớn — là tiếp tục kéo.

Nhớ lại nỗi đau kinh hoàng mà cả hai phải chịu đựng trong Night Temple, cạnh bên nhau, Sunny rùng mình và cảm thấy cơn giận dâng lên trong huyết quản.

"Cô... biết về Mordret từ lâu rồi. Cô hẳn đã biết về sự tồn tại của hắn trước khi hắn thậm chí biết về cô, khi cô được neo tại Night Temple — mặc dù cả cô lẫn đoàn của cô đều không được phép vào các phần bên trong của Citadel (Pháo Đài). Sau đó, cô rời đi đến Sanctuary và tiếp tục một cuộc viễn chinh để chiếm lại một mầm cây của cây thiêng... biết rằng tôi sẽ đến gặp cô, và mang theo mảnh gương cho phép tên khốn đó trốn thoát đến cửa ngục của hắn."

Sunny và Cassie đã suýt mất mạng trong cái lồng của Citadel bí mật của Valor. Biết rằng cô đã trông đợi việc hoàng tử điên của đại tộc thoát ra, và để họ bị cuốn vào nỗi kinh hoàng tiếp theo sau đó, khiến tất cả mọi việc trở nên đáng sợ hơn.

Sunny im lặng trong vài giây, choáng váng trước sự tàn nhẫn mà Cassie đã đối xử với chính mình. Khi đó, cậu đã là một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) và với sức mạnh của Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) cậu đã dễ dàng hơn nhiều trong việc sống sót qua giam cầm tại Night Temple.

Tuy nhiên, cô lại không sở hữu nhiều soul core (lõi linh hồn) hay một Aspect có thể gia tăng sức bền và sức chịu đựng của cô, nên Cassie đã phải chịu đựng nhiều hơn trong cái lồng đó.

Lắc đầu trong im lặng ngạc nhiên, cậu nói khẽ:

"Cô muốn Mordret được tự do... tại sao cô muốn hắn được tự do?"

Có rất nhiều câu trả lời cho câu hỏi này. Câu trả lời rõ ràng nhất là Cassie cần đoàn bước vào Second Nightmare sớm hơn thay vì trễ hơn, và cùng với Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) nữa. Chỉ riêng việc hắn trốn thoát đã gây ra một vết nứt trong mối quan hệ tiềm năng mà Sunny có thể có với đại tộc Valor... đưa cậu vào xung đột với họ vào thời điểm Nephis quay trở lại thế giới thức tỉnh.

Điều này, đổi lại, đã đẩy cô ấy chấp nhận các điều khoản của họ và trở thành con gái nuôi của Valor.

Có vô số hậu quả khác của sự kiện đơn lẻ này mà Cassie đã giúp xảy ra, lan tỏa ra tương lai. Mordret là một thực thể đặc biệt, vì vậy việc hắn tự do lang thang trong hai thế giới đã thay đổi rất nhiều, từ các sự kiện của Second Nightmare cho đến kết cục của cuộc chiến mà các đại tộc đã tiến hành ở Nam Cực.

Những sự kiện nào trong số này đã được Cassie lập kế hoạch? Những sự kiện nào chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên? Những sự kiện nào là trùng hợp mà cô đã khéo léo đưa vào kế hoạch lớn của mình, thích ứng với hoàn cảnh thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc?

Giống như cô đã nhận thức và tính toán nhiều tương lai với tốc độ đáng kinh ngạc khi chiến đấu với sybil Ô Uế trong ngôi đền chìm.

Không thể nói chắc chắn.

Thiết kế của Cassie giống như tấm thảm của số phận, thứ mà cô tuyên bố muốn phá hủy. Các chi tiết có thể thay đổi hoặc bị ảnh hưởng bởi các hoàn cảnh không lường trước, nhưng những khúc quanh đột ngột này chỉ là những xáo trộn nhỏ trong dòng chảy mà cô mong muốn tồn tại. Dòng chảy thay đổi, nhưng hướng của thủy triều luôn không đổi, kéo mọi thứ nó chạm vào đến một kết thúc không đổi.

Tất cả những gì Sunny có thể làm là xác định các điểm trong thời gian khi Cassie đã ảnh hưởng đến các sự kiện một cách công khai, và cố gắng nắm bắt mục đích của cô từ đó.

Cậu đứng lên từ chỗ ngồi và bước tới mũi tàu của chiếc ketch, không thể đứng yên tại chỗ. Tâm trí của cậu quá xáo trộn để làm điều đó.

'Thật... không thể tin nổi...'.