Chương 1559: Thousand Cuts - Nghìn Nhát Cắt

Chương 1559: Thousand Cuts - Nghìn Nhát Cắt

"Mordret, Mordret... hắn đã khá thụ động trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) phải không? Lần duy nhất cậu chia sẻ kiến thức về tương lai với tôi... là để nói với tôi rằng hắn không thể được phép bước vào Ivory Tower (Tháp Ngà)."

Sunny ngập ngừng trong giây lát, rồi cười nhếch mép:

"Nhưng điều cô thực sự muốn đạt được không phải là ngăn hắn bước vào Ivory Tower, phải không? Mà là đảm bảo rằng hắn bước vào Ebony Tower (Tháp Ebony) và thu thập bất cứ thứ gì mà Nether đã để lại ở đó. Bằng cách nói với tôi một câu như vậy, cô đã đạt được chính xác điều đó."

Cậu cảm thấy như thể mặt đất đang biến mất dưới chân mình.

Điều gì đã xảy ra với Mordret trong Ebony Tower? Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) chưa bao giờ chia sẻ hoàn toàn thông tin đó, nhưng hắn có đề cập rằng sau khi rời khỏi đó, hắn trở nên khó tìm hơn nhiều nhờ vào tiên tri. Những ký hiệu kỳ lạ, mơ hồ mà Sunny đã thấy trên soul core của Mordret chính là kết quả của điều đó.

Tại sao Cassie lại muốn tên khốn đó có thể chống lại quyền năng của mình? Để đảm bảo rằng Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn) có thể chống lại Torment (Kẻ Dày Vò)? Hay chỉ để đảm bảo rằng Valor sẽ không thể truy lùng vị hoàng tử bị đày của họ trước khi thời cơ đến? Hoặc vì điều gì đó sẽ xảy ra trong tương lai?

Còn điều gì nữa? Còn điều gì khác mà Cassie đã làm, âm thầm thao túng các sự kiện của những năm qua?

Liệu việc họ gặp Morgan tại Học Viện vào ngày mà Nephis trở về từ Second Nightmare chỉ là một sự trùng hợp? Chắc chắn là không. Đó là lý do tại sao Sunny đã ở đó khi cô ấy tỉnh lại, để chào đón cô trở về.

Nephis sau đó đã sống một tháng trong nhà cậu, rồi tuyên bố quyết định gia nhập Valor tại buổi dạ hội... khiến cậu rời đi trong cơn giận dữ và đăng ký tham gia Southern Campaign (Chiến Dịch Phía Nam). Đó là lý do tại sao cậu có mặt ở Trung Tâm Nam Cực trong trận chiến chống lại Remnant of the Jade Queen và nhận được Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Sau đó, Cassie giúp cậu thoát khỏi đường hầm vô tận bằng cách chỉ dẫn cậu đến Heart of Darkness (Trái Tim Bóng Tối). Cô cũng thao túng trận chiến chống lại bầy sinh vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ với vai trò là cố vấn của Morgan, đảm bảo rằng Sunny có mặt đúng lúc, đúng chỗ, để tung đòn cuối cùng vào Fallen Titan (Titan Sa Ngã) Defiled Seeker of Truth (Kẻ Tìm Kiếm Sự Thật Ô Uế) và do đó nhận được Mirror of Truth (Gương Sự Thật) từ đó.

Cuối cùng, cô có mặt tại trận Battle of the Black Skull (Trận Chiến của Hộp Sọ Đen) không nghi ngờ gì rằng cô biết điều gì sẽ xảy ra. Cô cũng đã ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và cuối cùng bước vào Ác Mộng của Great River cùng với sáu Master mạnh mẽ khác — Sunny, Nephis, Mordret, Kai, Effie, và Jet.

Và những trường hợp này chỉ là những gì Sunny có thể nhớ và đã trải nghiệm trực tiếp. Không ai có thể biết được Cassie đã thật sự kéo bao nhiêu sợi dây từ phía sau màn, đã ảnh hưởng bao nhiêu người, và đã sắp đặt bao nhiêu sự trùng hợp để khiến mọi thứ xảy ra theo ý muốn của cô.

Quy mô của mạng lưới tuyệt diệu mà cô đã dệt nên thật đáng kinh ngạc... và đáng sợ.

Dĩ nhiên, không thể nói rằng cô là người duy nhất chịu trách nhiệm về những sự kiện này. Số phận chảy trôi, cuốn theo tất cả mọi người với dòng chảy của nó, dù các chi tiết có thể thay đổi. Sunny chắc chắn rằng cậu cũng sẽ kết thúc tại Nam Cực theo cách này hay cách khác. Nephis cũng sẽ có khả năng đứng về phía Valor theo cách này hay cách khác.

Chain of Nightmare (Xiềng Xích Ác Mộng) sẽ xảy ra bất kể Cassie có thể làm gì. Song và Valor sẽ đối đầu, che giấu cuộc chiến của họ trên các chiến trường của Khu Phía Nam.

Nhưng đó chính xác là những gì Cassie đang làm, phải không? Kéo nhẹ những sợi dây của số phận một cách hết sức tinh tế, so với quy mô vĩ đại của tấm thảm không thể tưởng tượng, và đẩy về phía mục tiêu của mình qua những thay đổi nhỏ nhặt này.

Một thay đổi thì không có ý nghĩa. Hai thay đổi cũng không có trọng lượng... nhưng một nghìn? Mười nghìn? Bằng cách thay đổi chi tiết của vô số sự kiện không thể tránh khỏi dù chỉ một chút, cô đang tạo ra một chuỗi phản ứng dây chuyền của những thay đổi, lớn dần như một trận tuyết lở, đe dọa thay đổi toàn bộ dòng chảy của con sông số phận... dòng chảy vốn được cho là không thể thay đổi.

Liệu nó có thành công?

Sunny không chắc chắn.

Cậu cảm thấy một số thay đổi mà Cassie gây ra quan trọng hơn những thay đổi khác.

Sin of Solace và Mirror of Truth, hai Ký Ức này... bằng cách nào đó, cậu cảm thấy rằng chúng là chìa khóa cho ý đồ của Cassie.

Không cần giải thích tầm quan trọng của Sin of Solace. Ký Ức đó, chứa đựng tiếng thì thầm của người tạo ra Lăng Mộ, có lẽ là mảnh ghép quan trọng nhất trong trò chơi này, trong Third Nightmare. Nó chịu trách nhiệm tạo ra Mad Prince (Hoàng Tử Điên) và do đó giới thiệu một biến số vào các chu kỳ lặp lại vô tận của Great River.

Một biến số duy nhất đã tạo ra sự hỗn loạn cho toàn bộ hệ thống.

Mirror of Truth cũng rất quan trọng. Không chỉ vì các ký tự rune của nó mô tả một cuộc trò chuyện giữa Weaver và Ariel, mà còn vì nó là công cụ duy nhất có thể cho phép ai đó tái hiện Khả Năng [Longing] của Nephis, do đó khiến họ miễn nhiễm với Tha Hóa trong một khoảng thời gian ngắn.

First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên) là một nguồn Tha Hóa khổng lồ, thứ đã hành hạ Aletheia sau khi cô ấy biết sự thật về Estuary. Sunny không cần suy nghĩ lâu để hiểu được tầm quan trọng của Mirror of Truth.

Tuy nhiên... tất cả điều đó vẫn chưa thực sự giải thích chính xác Cassie đang lên kế hoạch gì, và cô muốn nói gì khi nói rằng Sunny có thể trở thành một vũ khí để phá hủy số phận.

Có hàng triệu câu hỏi trong tâm trí cậu, nhưng cậu gạt bỏ tất cả, nhìn người con gái xinh đẹp với biểu cảm trầm mặc.

Sau một khoảng im lặng, Sunny nói khàn khàn:

"Cô dường như không phủ nhận bất cứ điều gì."

Cassie nhún vai.

"Tại sao tôi phải phủ nhận?"

Cô đối diện cậu, rồi đột nhiên nhắm mắt lại, thở dài một hơi.

"Thật lòng, đó là một sự nhẹ nhõm. Tôi đã giữ tất cả điều này cho riêng mình quá lâu, nên... thật sảng khoái khi có thể chia sẻ với ai đó. Được chứng kiến bởi ai đó. Có lẽ nó là ích kỷ, nhưng tôi... mừng vì cậu cuối cùng đã hiểu ra, Sunny."

Khuôn mặt cậu vẫn bất động.

'Cô ấy vui mừng, hả...'

Cậu cũng không thể nói rằng mình không hiểu. Thật dễ chịu khi được chứng kiến.

Tuy nhiên...

Sunny nhìn Cassie với ánh mắt tối tăm và hỏi, giọng cậu hoàn toàn không có cảm xúc:

"Vậy thì, hãy nói cho tôi biết, Cassie... cô muốn gì? Chính xác thì cô đang lên kế hoạch phá vỡ số phận như thế nào? Câu trả lời là gì?"

Cô ngập ngừng trong giây lát rồi mỉm cười nhạt.

"Đơn giản thôi. Đó là..."

Cassie đối diện cậu và kết thúc, giọng nói điềm tĩnh của cô đầy sự quyết đoán lạnh lùng, tự tin:

"Đó là Well of Wishes (Giếng Ước Nguyện).".