Chương 1560: Freedom of Choice - Tự Do Lựa Chọn

Chương 1560: Freedom of Choice - Tự Do Lựa Chọn

"...The Well of Wishes (Giếng Ước Nguyện)."

Sunny nhìn Cassie với vẻ không tin nổi, cố gắng hiểu ý nghĩa lời cô vừa nói.

‘Cô ấy đang nói gì vậy…’

Rồi khuôn mặt cậu hơi thay đổi, một tia bối rối và chế nhạo hiện lên trong mắt.

"Truyện cổ tích của trẻ con ư? Câu chuyện về một giếng phép thuật ban cho người đến được nó điều ước quý giá nhất của họ? Cô… cô có điên không?"

Sunny bước lùi lại, suýt ngã khỏi chiếc ketch. Tâm trí cậu tràn đầy sự ngỡ ngàng và hoài nghi.

"Nào… thôi nào! Cô không thể nghiêm túc được! Cô không tin rằng nó có thật, đúng không?!"

Tuy nhiên, cô gái mù vẫn không có vẻ gì bị ảnh hưởng bởi giọng chế giễu của cậu. Cô đối diện với Sunny một cách bình tĩnh, khuôn mặt trầm ngâm.

Sau một lúc, Cassie nghiến răng nói, giọng cô vững vàng:

"Nó có thể không thật đối với người khác. Nhưng nó thật với cậu, Sunny. Nếu cậu đến được Estuary (Cửa Sông)… điều ước được tự do của cậu sẽ thành hiện thực. Tự do khỏi mối liên kết, tự do sống cuộc sống như cậu muốn. Tự do khỏi số phận."

Cô dừng lại một lúc, rồi cũng đứng lên và bước lại gần, dừng cách cậu chỉ một bước.

"Nhưng, Sunny… cậu không thể có cả hai. Cậu có thể đến được Estuary từ đây, nhưng một khi Ác Mộng kết thúc, cơ hội của cậu sẽ tan biến. Khoảnh khắc Nephis tiêu diệt First Seeker, cơ hội của cậu sẽ vuột mất."

Cô cười buồn bã và giơ Guiding Light, trao nó cho cậu.

"Đó là điều khiến cậu thực sự tức giận, phải không? Rằng tôi đã tước đi lựa chọn của cậu."

Cassie đẩy thánh tích vào tay cậu và lùi lại một bước.

"Vậy đấy, thay vì một lời xin lỗi trống rỗng. Tôi đang trả lại sự lựa chọn cho cậu. Cậu có thể rời đi và lao đến Estuary… Guiding Light sẽ chỉ cho cậu con đường qua màn sương của Source (Nguồn Cội) miễn là cậu không trao thêm Tên Thật nào cho nó. Khi đến được Estuary, hãy sử dụng Mirror of Truth và tiến vào trái tim của nó. Ở đó… cậu sẽ tìm thấy sự tự do của mình."

Cô quay đi, ngập ngừng một lúc, rồi nói thêm với giọng khẽ:

"Nhưng… tôi hy vọng rằng cậu sẽ đưa ra một lựa chọn khác. Rằng cậu sẽ ở lại với chúng tôi, dù mọi chuyện có ra sao. Nephis, tôi, và những người khác… chúng tôi thực sự tệ đến vậy sao? Có thực sự không thể chịu nổi khi chia sẻ một mối liên kết, nếu nó dựa trên lòng tin? Tôi nghĩ cậu biết điều đó không đúng. Điều không thể chịu nổi là không có sự lựa chọn khi hình thành mối liên kết đó, và bây giờ, dù mối liên kết giữa cậu và cô ấy sẽ vẫn tồn tại… nó sẽ ở đó vì cậu đã chọn để nó tồn tại. Vậy nên… cậu quyết định đi. Quyền đó lại là của cậu."

Sunny nhìn cô im lặng, hoàn toàn choáng váng. Tâm trí cậu trống rỗng, như thể mọi suy nghĩ đã bị quét sạch bởi sự tiết lộ bất ngờ này.

"Không… không, đợi đã. Ý cô là gì, nó có thật với tôi? Tôi có thể thoát khỏi Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) nếu đến được Estuary? Bằng cách nào? Có gì trong đó, tại trái tim của nó?"

Cassie nhíu mày một chút, rồi lắc đầu.

"Tôi không biết chính xác. Điều tôi biết, mà không chút nghi ngờ, là lời tôi nói là sự thật. Nếu cậu đến được trái tim của Estuary trước khi Ác Mộng kết thúc, cậu sẽ được tự do khỏi số phận. Cậu sẽ trở thành kẻ không có số phận. Những sợi dây đang giữ cậu như một con rối sẽ thả cậu ra, và mối liên kết của cậu với Nephis sẽ bị phá vỡ. Tôi đã thấy điều đó, và Torment cũng thấy."

Cậu cau mày.

"Thật… vô lý! Và chẳng phải nó giống hệt như điều đã giết Nephis lần trước sao? Mad Prince, hắn… hắn đã… hắn ám ảnh với việc đến Estuary…"

Đột nhiên, mắt cậu mở to. Cậu nghĩ rằng cậu đã hiểu tại sao các phiên bản trước của mình trong các chu kỳ trước đều kết thúc bằng việc bước vào Source để tìm kiếm Estuary. Nếu thực sự có một cách để thoát khỏi sự kìm kẹp tàn bạo của số phận được ẩn giấu trong trái tim của kim tự tháp đen bởi Demon of Dread…

Vậy thì Sunny, ám ảnh với việc giành lại tự do của mình như cậu đã có, sẽ cống hiến tất cả để tìm nó.

Những hành động của tất cả các phiên bản trước của cậu chỉ càng chứng minh tính xác thực cho những gì Cassie đã nói.

Nhưng đó cũng là lý do tại sao Nephis đã chết trong chu kỳ sinh ra Mad Prince.

Tuy nhiên, cô gái mù lắc đầu.

"Mad Prince đã vào Estuary để tìm tự do, nhưng thất bại trong việc chống lại Tha Hóa và bị Ô Uế. Vì vậy, các chu kỳ vô tận tiếp tục. Tuy nhiên, chu kỳ này, đã được Torment và hắn dàn dựng đặc biệt để đảm bảo rằng tất cả các thành viên của đoàn sẽ sống sót. Cho dù cậu có tìm thấy Estuary hay không, chỉ còn vài ngày nữa trước khi Nephis xông vào Verge và giết First Seeker. Kết thúc… đã là điều không thể tránh khỏi."

Sunny giơ tay run rẩy lên và xoa mặt, ngơ ngác.

"Nhưng… làm sao tôi có thể rời đi? Verge, First Seeker… đoàn sẽ không cần tôi cho trận chiến sao? Torment cũng ở đó… không, đợi… cô ấy đã chết."

Không có Torment, Verge đã không còn người lãnh đạo. First Seeker là một lực lượng kinh hoàng, nhưng cũng là một thực thể vô tri. Nó không thể lãnh đạo những sinh vật bị Tha Hóa bởi sự đụng chạm của nó… đó là lý do Fallen Grace đã không bị phá hủy trong suốt những năm qua, có lẽ vậy.

Mức độ đe dọa của Verge vẫn rất lớn, nhưng với linh hồn không thể bị tha hóa của Neph, sức mạnh đáng sợ nhất của First Seeker đã trở nên vô nghĩa.

Cassie gật đầu.

"Tất nhiên... có cậu tại Verge sẽ là một lợi thế. Trận chiến sẽ đầy nguy hiểm, không còn nghi ngờ gì. Nó sẽ ác liệt và đáng sợ, vượt xa bất cứ điều gì mà một con người bình thường có thể tưởng tượng. Nhưng chúng tôi cũng có thể xoay xở mà không có cậu. Sau cùng, chúng tôi có những Ký Ức mà cậu đã tạo ra. Chúng tôi có Aspect Legacies, kinh nghiệm chiến đấu với những thực thể Ô Uế, và phương tiện để tự bảo vệ khỏi First Seeker. Chúng tôi thậm chí có Mordret, người cũng sở hữu một Divine Aspect, giống như cậu."

Cô gái mù thở dài.

"Vậy, Sunny… cậu phải quyết định. Tôi đã trao lại sự lựa chọn cho cậu. Bây giờ, nó nằm trong tay cậu."

Nói rồi, cô bước vài bước và nhảy ra khỏi chiếc ketch, đáp xuống bờ băng. Vọng Ảnh của Torment tan thành một cơn lốc sáng lấp lánh, để lại Sunny một mình trên thuyền.

Cassie quay lại và nhìn cậu đầy mong đợi.

Khuôn mặt cô vừa sợ hãi vừa hy vọng.

Sunny đứng bất động, không biết phải làm gì..