Chương 1561: Treacherous Shadow - Bóng Đen Phản Bội

Chương 1561: Treacherous Shadow - Bóng Đen Phản Bội

Sunny đứng trên boong chiếc thuyền của Ananke, nhìn Cassie nhưng không thấy gì cả. Một cơn bão cảm xúc, những mảnh suy nghĩ rời rạc và những khát vọng cháy bỏng bùng lên trong lòng cậu, khiến cậu khó hiểu được hết tầm quan trọng của lựa chọn mà Cassie đã trao cho cậu.

Cậu hít một hơi sâu.

Ngay lúc đó, Sin of Solace cố gắng làm cậu phân tâm bằng cách nói gì đó, nhưng Sunny kiên quyết dập tắt giọng nói của thanh kiếm oan hồn, tập trung vào tiếng sóng đập vào bờ vùng đất hoang băng giá.

‘Bình tĩnh lại... hãy suy nghĩ kỹ điều này.’

Vậy... Cassie, người đã trở nên im lặng và khiêm nhường đến mức gần như vô hình, đã cháy bỏng với một tham vọng điên cuồng từ lâu. Cũng như Sunny, người đã thề sẽ phá vỡ xiềng xích số phận đang ràng buộc mình, cô cũng theo đuổi mục tiêu giống hệt vậy.

Hành động sau màn và vũ trang với những sự mặc khải mà cô nhận được, cô gái mù đã âm thầm thao túng các sự kiện trong nhiều năm qua để đạt được mục tiêu đó, chịu đựng trong im lặng khi kiên định tiến về phía trước. Tất cả để trao lại cho Sunny quyền lựa chọn mà cô đã từng tước đi của cậu.

Mức độ của những âm mưu của cô vừa đáng ngưỡng mộ vừa đáng sợ, rộng lớn và phức tạp đến mức gần như không thể tưởng tượng.

Nhưng nó là thật. Cassie đã thực sự tạo ra được một khoảnh khắc mà ít nhất một trong hai người — Sunny — có cơ hội thoát khỏi số phận.

Và điều đó... có ý nghĩa hơn rất nhiều so với những gì người ta có thể nghĩ.

Chắc chắn, Sunny có thể thực hiện điều ước lớn nhất của mình và giành lại tự do, phá hủy Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) và thậm chí cả Thuộc Tính [Fated] (Định Mệnh) của mình. Nhờ đó, cậu có thể sống một cuộc sống không bị ràng buộc.

Nhưng điều Cassie muốn đạt được còn vượt xa điều đó.

Điều cô muốn là rèn nên một vũ khí để chống lại số phận. Và vũ khí đó... là một biến số duy nhất.

Cũng giống như những chu kỳ của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đã bị ném vào sự hỗn loạn tuyệt đối bởi sự xuất hiện của Mad Prince (Hoàng Tử Điên) tấm thảm số phận sẽ trở nên hỗn loạn và không thể đoán trước khi có sự xuất hiện của một kẻ không có số phận. Toàn bộ dòng chảy của số phận sẽ thay đổi do đó.

Fateless (Kẻ Không Có Số Phận)... là một cái tên rất phù hợp cho những gì Sunny có thể trở thành, nếu cậu bước vào Estuary và đạt được bí mật sâu thẳm nhất của nó.

Tuy nhiên...

Trong khi Cassie muốn phá vỡ số phận, giống như Sunny... theo cách đầy mâu thuẫn của một con người, cô cũng muốn Sunny từ chối cơ hội đó và ở lại cùng cô, Nephis và đoàn. Để chọn họ thay vì mong muốn được tự do.

Và giống như Cassie, Sunny cũng muốn cả hai điều đó.

Phá vỡ số phận thật hấp dẫn. Đạt được tự do thật tuyệt vời. Khám phá bí mật của Tomb of Ariel là một điểm cộng.

Nhưng... không bỏ rơi bạn bè ngay trước trận chiến quyết định chống lại lực lượng Tha Hóa cũng rất quan trọng. Chọn ở lại bên những người mà cậu quan tâm — và người cậu yêu — cũng quý giá không kém.

Vậy cậu phải làm gì đây?

Jet từng nói với cậu rằng trên thế giới này không có tự do thực sự. Rằng tự do duy nhất là tự do lựa chọn xiềng xích của mình... và theo thời gian, Sunny cũng bắt đầu đồng ý với cô ấy.

Bằng cách chọn ở lại với đoàn, cậu sẽ chọn xiềng xích của riêng mình. Theo một cách nào đó, điều đó cũng khiến cậu trở nên tự do.

Nhưng, nhưng...

Có lẽ không có tự do trong thế giới thức tỉnh. Có lẽ cũng không có tự do trong Dream Realm.

Nhưng hiện tại, họ đang ở trong Tomb of Ariel, chứa đựng một thế giới riêng của nó. Ai có thể nói rằng không có tự do trong thế giới kỳ lạ và vô nghĩa này?

Cassie chắc chắn rằng cô ấy đang nói sự thật. Và bất chấp mọi thứ đã xảy ra giữa họ, Sunny cũng nghiêng về việc tin cô.

Cậu từng oán giận cô vì những gì cô đã làm, và vì không thốt lên một lời xin lỗi. Nhưng giờ cậu biết rằng thay vì nói những lời dễ dàng... hay có lẽ không quá dễ dàng...thay vào đó, cô gái mù đã lặng lẽ cố gắng chuộc lỗi.

Cô đang cố gắng chuộc lỗi bằng cách trao lại sự lựa chọn mà cô đã tước đi của cậu.

Và bây giờ, cô đã thành công làm điều đó.

Nếu cậu vẫn không hài lòng ngay cả với sự thể hiện chân thành như vậy, thì còn gì có thể khiến cậu hài lòng?

Tất nhiên... Cassie đã chuộc lỗi của mình theo cách cực kỳ cực đoan và có thể là sai lầm. Cô cũng đặt cậu vào một tình huống rất khó khăn.

Chắc chắn, lựa chọn mà cậu đã mong muốn mãnh liệt nay nằm trong tay cậu. Nhưng cậu phải làm gì với nó?

‘Đúng là… thật...’

Người ta phải cẩn thận với những điều mình ước ao.

Sunny nhìn Cassie một lúc, rồi cúi đầu nhìn Guiding Light, thứ cô đã trao vào tay cậu.

"Đây... là thông điệp mà Torment phải truyền đạt sao?"

Cô gái mù gật đầu chậm rãi.

"Đúng. Dễ dàng để vào Source. Nhưng gần như không thể tìm thấy lối vào Estuary trong màn sương, trừ khi cậu biết đường. Guiding Light giờ sẽ chỉ lối đến Estuary. Thông điệp cô ấy truyền cho tôi là Tên Thật có thể khiến thánh tích của các sybil chỉ đường đến nơi cậu cần đến."

Cậu ngập ngừng.

"Tên Thật đó là gì?"

Cô gái mù mỉm cười bất lực.

"Tôi không biết. Sức mạnh của Torment đã khóa ký ức đó trong tâm trí tôi. Con dấu chỉ được gỡ bỏ khi chúng ta đến Verge. Và sau khi tôi sử dụng nó để kích hoạt Guiding Light, ký ức về nó đã bị xóa khỏi tâm trí tôi, như thể nó chưa bao giờ tồn tại."

Cô ngập ngừng một lúc.

"Dù là của ai hay của cái gì đi nữa, Tên Thật đó cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ mang nó trong một vài khoảnh khắc đã đặt một áp lực khủng khiếp lên tâm trí và linh hồn tôi. Vậy... nếu cậu quyết định rời bỏ chúng tôi. Hãy cẩn thận khi cậu đến Estuary."

Sunny đứng yên trong một lúc lâu.

Cậu không muốn bỏ rơi Nephis. Dù đoàn có thể đủ sức để chiếm Verge mà không cần cậu... cậu đơn giản là không muốn.

Nhưng

Nếu cậu gạt bỏ tất cả những suy nghĩ phức tạp về bản chất của tự do và ý nghĩa của việc tự do trong thế giới này ra khỏi tâm trí, chỉ còn lại ba điều.

Sunny, Nephis, và mối liên kết giữa họ.

Trong quá khứ, cậu đã bỏ chạy khỏi cô ấy hai lần. Một lần ở Dark City, và một lần tại buổi dạ hội của đại tộc Valor.

Sunny không muốn chạy trốn khỏi Nephis lần thứ ba.

Tuy nhiên, cậu cũng biết rằng bất kỳ loại quan hệ nào giữa họ — ít nhất là giữa họ hiện tại — là không thể chừng nào Shadow Bond vẫn tồn tại.

Vì vậy, lạ lùng thay... bằng cách bỏ rơi cô ấy tại bờ Verge, cậu sẽ không chạy trốn khỏi Nephis. Thay vào đó, cậu sẽ tiến về phía cô.

Bởi vì chỉ bằng cách trở nên tự do khỏi cô, Sunny mới có thể ở bên cô.

Cậu hít sâu, rồi nhìn Cassie.

Đồng thời, Sunny giải phóng Saint, Fiend, và Nightmare, gọi họ trở về với linh hồn mình. Tất cả sáu cái bóng của cậu đã ở bên cậu, quấn chặt quanh cơ thể.

Rồi, những cái bóng dọc theo bờ tiến tới, đẩy chiếc ketch trở lại mặt nước.

‘Xin lỗi mọi người... sau tất cả, có lẽ tôi là một kẻ phản bội.’

Sunny biết rằng Cassie đã dẫn chiếc ketch dọc theo bờ biển chính xác để trao cho cậu cơ hội mang nó đi.

Cô sẽ quay trở về Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bằng đường bộ, trong khi cậu… cậu sẽ tự do chèo thuyền về phía dòng Source.

Cậu sẽ chạy đua để đến được Estuary và giành lại tự do trước khi Nephis chinh phục Nightmare.

Quay người lại, Sunny ném một ánh nhìn cuối cùng về phía cô gái mù, người đang đứng lẻ loi trên bờ băng giá, và triệu hồi một Ký Ức quen thuộc, rồi hét lên:

Cassie

Cô quay lại, nghe thấy tiếng gọi của cậu. Sunny nở một nụ cười tối tăm.

"Cùng nhau thực hiện điều đó nhé!"

Cậu siết chặt nắm tay và giơ lên cao.

"Hãy cùng phá vỡ số phận!".