Chương 1563: Terrors of the Past - Những Nỗi Kinh Hoàng Của Quá Khứ

Chương 1563: Terrors of the Past - Những Nỗi Kinh Hoàng Của Quá Khứ

Sunny lao đến Source (Nguồn Cội) lo sợ trước sự trôi qua của thời gian. Thật mỉa mai...

Trước cuộc trò chuyện định mệnh với Cassie, cậu đã căng thẳng và lo lắng về việc liệu đoàn của mình có thể sống sót qua trận chiến giành Verge hay không. Nhưng giờ đây, cậu lại lo rằng họ sẽ hủy diệt nó quá sớm.

Cậu đã lo lắng cho Nephis, nhưng giờ, cậu lại dè chừng cô ấy.

Changing Star giờ đây dường như là một điều gần như không thể tránh khỏi, phụ thuộc vào việc cuộc tấn công dữ dội và không ngừng của cô ấy lên First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên) quái vật sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

Tâm trí con người thật kỳ lạ. Nó bị chi phối bởi điều mà người ta mong muốn, khiến cùng một sự việc có thể trông hoàn toàn khác tùy thuộc vào hoàn cảnh.

Và thế là... Sunny cần phải nhanh chóng.

Cậu điều khiển chiếc ketch, đẩy dòng chảy tiến về phía trước với sự trợ giúp của Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh). Chiếc thuyền lướt nhẹ trên mặt nước, di chuyển với tốc độ kinh ngạc. Bờ của Verge đã biến mất khỏi tầm nhìn từ lâu, và trước mặt cậu chỉ còn là khoảng không mênh mông của Great River.

Không khí ở đây, tại bình minh của thời gian, cũng cảm thấy khác biệt. Dòng nước đầy rẫy sự nguy hiểm. Giờ đây khi không có Cassie, Sunny không thể biết được hiểm họa ẩn nấp ở đâu. Vì vậy, cậu cảnh giác tối đa, mở rộng giác quan của cái bóng xa nhất có thể.

Sự thận trọng đó đã cứu mạng cậu nhiều lần.

Những vùng xa xôi của quá khứ, tương ứng với buổi bình minh của Age of Gods (Kỷ Nguyên Thần Thánh) không chỉ đầy rẫy những hiểm họa kỳ dị và chết người, mà còn có đủ loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ.

Khoảng cách này của Great River nguy hiểm không kém gì những vùng xa xôi của tương lai, nơi Sunny từng đối mặt với Azure Serpent (Xà Ngọc Lam) Black Turtle (Rùa Đen) Dark Butterfly (Bươm Bướm Đen) và vô số những thực thể kinh hoàng khác từng suýt cướp đi mạng sống của cậu.

Ở đây cũng có những Great Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) mỗi con đều mạnh hơn Sunny rất nhiều, bất chấp tất cả sự trưởng thành của cậu. Phần lớn chúng nhanh hơn cậu và sở hữu giác quan vượt xa tầm với của cậu.

Vì vậy, Sunny luôn ở trong trạng thái nguy hiểm. Cậu thậm chí không thể chạy trốn những quái vật khủng khiếp này... nhưng, may mắn thay, có một thứ mà cậu vượt trội so với hầu hết, nếu không muốn nói là tất cả chúng.

Đó là khả năng linh hoạt, và khả năng thích nghi với gần như mọi tình huống.

Khi một sinh vật không thể tưởng tượng được trồi lên từ dưới sâu để kéo cậu xuống nước và nuốt chửng cậu, Sunny triệu hồi bóng tối và biến thành một con bướm khổng lồ, mang chiếc ketch trên sáu chân dài của mình.

Khi một quái vật kinh hoàng hạ xuống từ bầu trời, cậu biến thành onyx serpent, giấu chiếc ketch trong miệng và tìm kiếm sự an toàn dưới đáy sâu.

Còn có những hình dạng khác mà cậu có thể biến thành, mỗi hình đều hữu ích theo cách riêng của nó. Dĩ nhiên, duy trì vỏ bọc tiêu hao rất nhiều tinh chất, vì vậy, sợ rằng sẽ làm cạn kiệt nguồn dự trữ của mình, Sunny phần lớn vẫn ngồi trong ketch, điều khiển nó tránh xa những hiểm nguy tiềm tàng bằng tay.

Tuy vậy, chỉ riêng ngày đầu tiên, cậu đã suýt mất mạng vài lần.

Có một lần, nước bên dưới bỗng nhiên sôi sục và chuyển động với tốc độ khủng khiếp, đe dọa lật úp chiếc thuyền. Sunny ngay lập tức triệu hồi Saint, dùng trọng lượng của cô để cân bằng chiếc ketch, nhưng đó chỉ là khởi đầu của thảm họa.

Một vùng rộng lớn của Great River, xa tận chân trời, ngay lập tức biến thành một xoáy nước giận dữ. Tốc độ của dòng chảy kinh hoàng đến mức thân tàu của chiếc ketch suýt vỡ, bị các đợt sóng mạnh oanh tạc. Nó bị kéo sang một bên, trôi sâu hơn và sâu hơn vào tâm của xoáy nước.

Tuyệt vọng để cứu bản thân và con tàu, Sunny mở cánh cổng của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) và triệu hồi những cái bóng, tạo thành vỏ của Dark Butterfly. Đôi cánh rộng lớn của cậu vỗ mạnh, nâng cậu lên không trung. Sáu chân của cậu bám vào chiếc ketch, nhấc nó khỏi dòng nước dữ dội.

May mắn thay, cậu đã nhanh đủ.

Khi Sunny bay cao lên không, cậu có thể quan sát nguyên nhân của sự xáo trộn khủng khiếp đã biến dòng chảy của Great River thành một bẫy chết người. Khi cậu nhìn thấy, linh hồn cậu run rẩy.

Có một cái miệng khổng lồ và không thể tưởng tượng được ẩn dưới những con sóng, kéo dài từ một chân trời đến chân trời khác. Vòng xoáy khủng khiếp đã suýt nghiền nát chiếc ketch là do bộ hàm khổng lồ này mở ra và hút vào một diện tích nước mênh mông.

Một khoảng rộng lớn của Great River biến mất vào trong miệng của con quái vật dưới nước khổng lồ, và cơ thể của nó may mắn thay vẫn không thể thấy.

...Sunny chạy trốn lên bầu trời, không bao giờ quay đầu nhìn lại.

Lần khác, cậu nhận thấy không khí ở phía xa rung chuyển, như thể vì nhiệt độ. Tuy nhiên, khi Sunny đến gần hơn, không thể tránh khỏi khu vực kỳ lạ đó, cậu nhận ra rằng không có nhiệt độ nào cả. Không khí cũng không rung động.

Thay vào đó, có những vết nứt trong kết cấu của không gian trên dòng sông, ẩn dưới ánh sáng mặt trời và gần như vô hình. Nếu không nhờ trực giác cảnh báo, Sunny có thể đã không nhận ra những vết nứt ẩn đó.

Khi nhận ra, cậu cố nhìn vào những gì ẩn giữa các mảnh không gian vỡ nát, cậu thấy hàng triệu con mắt đen đang nhìn chằm chằm vào mình, đầy đói khát.

Dòng chảy kéo chiếc ketch thẳng vào vùng nước bị nhiễm bởi không gian đứt gãy.

Kinh hoàng, Sunny biến thành onyx serpent và lặn sâu xuống, hy vọng tránh được ánh nhìn của hố đen đầy đói khát ẩn trong những vết nứt. Tuy nhiên, không gian cũng bị vỡ dưới mặt nước.

Chỉ có điều không có mắt nào ở đó. Thay vào đó, ẩn trong không gian đứt gãy, là vô số xác của những Nightmare Creatures kinh hoàng, tất cả đều bị vỡ nát, vặn vẹo và bị ăn mòn một phần.

Lặn ngày càng sâu vào bóng tối, đến khi áp lực đủ để gần như nghiền nát vỏ của con rắn biển hùng mạnh, Sunny thoát khỏi nỗi kinh hoàng đó.

Nhưng vẫn còn rất nhiều thử thách đang chờ đợi..