Chương 1564: Returning to the Source - Trở Lại Nguồn Cội

Chương 1564: Returning to the Source - Trở Lại Nguồn Cội

Một lúc sau, Sunny thấy những đường chỉ mỏng manh đang di chuyển trong không khí. Khi tiến lại gần hơn, cậu thấy thứ gì đó giống như mạng nhện bị gió thổi tung, tơi tả và rách nát.

Điều duy nhất khác biệt là mỗi sợi của mạng nhện ma quái này dài hàng kilomet, và có vô số những sợi như vậy, di chuyển giữa bầu trời và mặt nước của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) như những cánh buồm rách nát.

Một vài sợi có màu trắng, nhưng khi Sunny điều khiển chiếc ketch len lỏi giữa những sợi đang tung bay, cậu bắt đầu gặp ngày càng nhiều sợi có màu đỏ rực. Cuối cùng, nó giống như cậu đang đi qua một khu rừng toàn sợi chỉ đỏ.

Điều khiển thuyền giữa chúng không hề dễ dàng, nhưng cậu rất ngại đến gần bất kỳ sợi nào, hoặc để gió thổi bất kỳ sợi nào đến gần mình.

Cuối cùng, Sunny chứng kiến một cảnh tượng khác. Phía trước cậu, ở xa xa, một sinh vật khổng lồ sống trong vùng sâu đang yếu ớt vật lộn với dòng chảy, cơ thể của nó bị bao phủ bởi hàng chục sợi mạng nhện trắng. Lớp vỏ cứng của sinh vật dường như không thể phá vỡ, nhưng những sợi chỉ kỳ lạ không hề quan tâm. Chúng đơn giản là mọc xuyên qua lớp vỏ, đâm sâu vào cơ thể của quái vật.

Khi làm vậy, màu sắc của chúng từ từ chuyển từ trắng sang đỏ, màu đỏ lan ra từ điểm tiếp xúc với thịt của sinh vật kinh dị dọc theo chiều dài của sợi chỉ.

Máu. Chúng đang hút máu của sinh vật khổng lồ.

Mặt tái nhợt, Sunny nhìn chằm chằm vào khu rừng sợi chỉ đỏ rực xung quanh, trải dài lên đến bầu trời, thấm vào cả một khu vực rộng lớn. Những ngón tay cậu bám chặt vào tay lái của chiếc ketch.

Cậu cũng đã thoát khỏi nỗi kinh hoàng đó.

Và nhiều nỗi kinh hoàng khác, dù không hoàn toàn vô sự.

Đôi khi, Sunny không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu, giải phóng toàn bộ cơn thịnh nộ của onyx serpent hoặc các hình dạng khác của mình lên những sinh vật muốn tiêu diệt mình. Có một số sinh vật, cậu đã giết được... nhưng hầu hết, cậu chỉ chạy trốn sau khi gây ra vài vết thương đau đớn.

Đến cuối ngày, Sunny đầy máu và kiệt sức. Lượng tinh chất của cậu cũng sắp cạn kiệt.

Nhưng rồi màn hoàng hôn đến, và Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) đã bổ sung lại nguồn tinh chất đang cạn dần của cậu.

Sau hoàng hôn là màn đêm, và nó đẹp hơn và đáng sợ hơn bất kỳ đêm nào khác mà Sunny từng trải qua trong Tomb of Ariel.

Kết thúc đêm ấy, cậu gần như đã chết. Nhưng dù sao thì cậu vẫn còn sống.

Sunny không để máu mình chảy, và xương cậu từ chối gãy. Thậm chí linh hồn cậu, dù đã bị thương nặng khi cậu sử dụng Shadow Incarnation (Hiện Thân Bóng Tối) để tạo ra các vỏ bọc của mình, cũng đủ mạnh để chịu đựng tổn thương mà không bị tan vỡ.

Saint, Fiend, và Nightmare cũng bị đánh đập và bầm dập, nhưng cũng còn sống.

Chiếc ketch cũng sống sót. Dù có nhiều vết sẹo mới trên thân tàu, một trong những cột buồm bị nứt, cánh buồm thì đầy những dấu vết sửa chữa vội vã, chiếc thuyền của Ananke vẫn còn nguyên vẹn.

Suốt tất cả những điều này, Sunny không nói một lời nào, thậm chí không để mình rên rỉ một tiếng.

Đau đớn là người bạn cũ của cậu. Cậu có thể chịu đựng nhiều hơn thế.

‘Ừ thì... có lẽ không nhiều hơn thế nữa.’

Cậu kiệt sức, cả về thể chất lẫn tinh thần. Nếu có một điều tốt đẹp về những nỗi kinh hoàng của bình minh thời gian, thì đó là sự cần thiết phải luôn luôn cảnh giác và căng thẳng khiến cậu hoàn toàn không thể nghĩ về hậu quả của những gì mình đã làm... hậu quả của việc phá vỡ lời hứa, bỏ rơi bạn bè và rời đi để đến Estuary thay vì chiến đấu cùng họ tại Verge.

‘Không biết giờ họ đang làm gì…’

Các đội trinh sát chắc hẳn đã trở về lúc này. Nephis và những người khác đã biết về sự vắng mặt của cậu. Họ có lẽ cũng đã có đủ thời gian để tiêu hóa nó, ở mức độ nào đó, dù chưa thể chấp nhận.

Có lẽ họ đang tiến về Verge.

...Điều đó có nghĩa là cậu không còn nhiều thời gian nữa.

‘Nó ở đâu? Nó ở đâu?’

Cậu cố gắng tính toán khoảng cách mình đã di chuyển từ thành phố Tha Hóa, và khoảng cách đó tương ứng như thế nào với những gì họ đã thấy từ hư không đen tối. Từ trên đó, dường như là những làn sương mù bao phủ Source chạm vào tường của Verge.

Nhưng từ mặt nước của Great River, khoảng cách giữa hai nơi xa xôi không thể tưởng tượng.

Dù vậy... Sunny đã di chuyển rất nhanh, cả khi trên chiếc ketch và khi triệu hồi các vỏ bọc của mình.

Theo tất cả mọi cách, cậu phải đang đến gần.

Cậu liếc nhìn Guiding Light, thứ chỉ thẳng về phía trước, và triệu hồi chút kiên nhẫn còn lại.

Cuối cùng, đêm đã qua đi.

Bảy mặt trời lại mọc từ phía chân trời, xua tan bóng tối. Nước của Great River trở nên mờ mịt. Một màn sáng yếu ớt bao trùm thế giới, và cùng với đó, một dòng tinh chất tràn vào linh hồn của Sunny.

Cậu thở phào nhẹ nhõm, triệu hồi Dying Wish (Lời Ước Chết) và sử dụng chút phép màu còn lại trong bùa chú để chữa lành những vết thương nặng nhất của mình.

Chính lúc đó, cậu nhìn thấy nó…

Một làn sương mù nhẹ trôi qua, biến mất vào ánh sáng yếu ớt của bình minh.

Cảm thấy tim mình lỡ một nhịp, Sunny quay người và nhìn về phía trước, cố gắng nhìn thấy những gì ẩn sau chân trời.

Chân trời... phủ một màn sương mờ ảo. Nó dường như càng ngày càng gần hơn với mỗi khoảnh khắc trôi qua.

‘Đây rồi!’

Vừa nhẹ nhõm vừa phấn khích, Sunny triệu hồi sức mạnh của nước từ Great River, làm dòng chảy chạy nhanh hơn. Chiếc ketch lao về phía trước, tiến gần hơn và gần hơn với bức tường sương mù.

Chẳng mấy chốc, nó bị bao quanh bởi những làn sương dày đặc. Chúng trôi qua chiếc ketch, lơ lửng trên sóng. Trước mặt cậu, thế giới trở nên trầm lặng và u tối, những tia sáng hiếm hoi xuyên qua màn sương mờ.

Rồi, màn sương che khuất bầu trời hoàn toàn, khiến mọi thứ dường như không còn tồn tại trên thế giới này.

Sunny nhận ra mình đang ở trong một khung cảnh quen thuộc.

Sau gần một năm lang thang khắp vùng đất khủng khiếp của Tomb of Ariel...

Cậu cuối cùng đã trở lại với Source..