Chương 1565: Traversing the Mist - Vượt Qua Sương Mù

Chương 1565: Traversing the Mist - Vượt Qua Sương Mù

Chiếc ketch của Ananke đang trôi trong một thế giới sương mù. Màn sương dày đặc bao phủ nó từ mọi phía, tràn ngập một thứ ánh sáng u ám. Mọi âm thanh dường như vừa bị bóp nghẹt vừa bị khuếch đại, vang vọng qua không gian bao la của dòng nước bị bao phủ. Sunny không thể nhìn xa. Ngay cả giác quan của bóng tối cũng bị sương mù huyền bí làm mờ đi.

Đây là một khung cảnh quen thuộc.

'Đúng vậy... Mình đã từng ở đây rồi.'

Đây chính là nơi Sunny đã tìm thấy mình khi bắt đầu cơn Nightmare.

Source (Nguồn Cội).

Ở đây, được bao phủ bởi sương mù, Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) tự chảy vào chính nó, và quá khứ chuyển thành tương lai. Cậu không còn cảm nhận được dòng chảy nữa, nhưng nó vẫn tồn tại, kỳ lạ và rời rạc. Chiếc ketch đang di chuyển, nhưng Sunny không thể nói nó đang đi về hướng nào.

Nếu cậu để mình bị dòng chảy vô hình kéo đi và đạt đến các rìa của Source... cậu sẽ bị đưa trở lại ngày mà cậu đã bước vào Tomb of Ariel, cũng như trở lại điểm khởi đầu mà người đã giao vai trò cho cậu khi ấy đã đứng.

‘Không… mình không thể để điều đó xảy ra.’

Sunny không biết liệu mình có thể chịu đựng thêm một vòng tuần hoàn của Great River không. Quan trọng hơn, Six Plagues (Sáu Tai Họa) — và Mad Prince (Hoàng Tử Điên) — đã phá vỡ quy luật thời gian bằng cách nào đó, và xâm nhập vào một vòng tuần hoàn mà họ không đáng có mặt.

Cậu không biết liệu sự tồn tại của họ đã trở thành một phần của Great River hay chưa, hay sự hiện diện dị thường của họ sẽ bị xóa bỏ nếu một chu kỳ mới bắt đầu. Nếu là trường hợp sau, thì mọi nỗ lực mà Mad Prince và Torment (Kẻ Dày Vò) đã bỏ ra để đảm bảo rằng tất cả các thành viên của đoàn sống sót đến cuối Nightmare sẽ thành công cốc.

Hơn thế nữa... kết thúc đó đã rất gần. Nephis sẽ sớm tiến đến Verge, được trang bị các phương tiện để tiêu diệt First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên). Sunny tuyệt vọng không muốn trải qua những nỗi kinh hoàng của Tomb of Ariel một lần nữa, đặc biệt là khi kết quả sẽ treo trong một trạng thái mong manh.

Không, cậu không thể để mình lạc lối trong sương mù và bỏ lỡ cơ hội để tiến vào Estuary.

Vì ở đó, nơi trung tâm của kim tự tháp vĩ đại, nằm chìa khóa cho sự tự do của cậu. Cơ hội để giành lấy tự do.

May mắn thay, Cassie đã đảm bảo rằng cậu sẽ có tất cả những gì cần thiết để hoàn thành mục tiêu đó.

Cậu có Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) để dẫn đường đến lối vào Estuary. Cậu có Mirror of Truth (Gương Sự Thật) để chống lại Tha Hóa một khi đã vào trong.

Và cậu có Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) thứ đã khiến tất cả điều này trở nên khả thi.

Nói về kiếm hồn, ngay khi màn sương bao quanh cậu, tên khốn đó đã biến mất đâu đó. Có lẽ hắn không muốn nói chuyện, hoặc đơn giản là không thể hiện diện trong Source. Dù thế nào đi nữa, Sunny cũng không hề nhớ nhung sự hiện diện của bóng ma đáng ghét đó chút nào.

‘Cứ ở xa bao lâu cũng được...’

Cầm lấy Guiding Light, Sunny quan sát viên pha lê sáng rực, thứ được cho là sẽ chỉ đường cho cậu.

Ánh sáng của nó có biểu hiện... kỳ lạ.

Nó chỉ về một hướng nhất định, nhưng sau vài phút chèo thuyền qua màn sương, ánh sáng đột nhiên đổi hướng, chỉ về một hướng hoàn toàn khác. Điều đó lặp đi lặp lại, ánh sáng của thánh tích cứ nhảy nhót và chuyển hướng một cách hỗn loạn.

Giống như lối vào Estuary đang liên tục di chuyển. ‘Không... nó không di chuyển. Mình mới là kẻ di chuyển.’

Sunny biết điều đó là sự thật. Estuary đứng yên, nhưng không gian ở Source vốn không đáng tin cậy. Chính cậu mới là người bị đẩy đi vô định, di chuyển vài mét về một hướng chỉ để thấy mình cách xa vài kilomet về hướng khác.

Thật không có gì lạ khi Seekers of Truth (Những Kẻ Tìm Kiếm Sự Thật) bất chấp tất cả sức mạnh và kiến thức của họ, đã không thể khám phá ra Estuary trước khi Aletheia of the Nine xuất hiện.

Vị pháp sư bí ẩn thậm chí đã xây dựng hòn đảo của mình theo hình ảnh của Great River, đến mức tạo ra vòng lặp thời gian của riêng mình và biển sương mù của riêng mình. Tất cả có phải để học cách định hướng trong Source?

Sunny không biết, nhưng cậu nghi ngờ rằng Aletheia không thành công tìm thấy Estuary một cách ngẫu nhiên.

Thật đáng buồn, khi tất cả những gì Aletheia tìm thấy ở đó lại là sự diệt vong của chính mình... tất nhiên, trừ khi đó chính xác là điều mà cô ấy đang tìm kiếm.

Ai mà biết Nine đã theo đuổi mục tiêu gì?

Dù thế nào đi nữa, Sunny không phải là người có thể dựng một hòn đảo bay giữa một xoáy nước huyền bí và điều khiển thời gian để khiến nó chảy vòng quanh không ngừng. Vì vậy, cậu sẽ không bao giờ có thể tìm thấy Estuary nếu không có Guiding Light.

Đó có phải cũng là cách mà cậu đã tìm thấy nó trong lần đầu tiên? Hay những phiên bản của cậu từ các chu kỳ trước đã tìm ra giải pháp của riêng mình?

Không có lý do gì để đoán mò. Sử dụng thánh tích của các pháp sư để soi sáng con đường, Sunny để chiếc ketch lướt về phía trước, di chuyển tay lái theo hướng mà ánh sáng chỉ.

Không có Nightmare Creatures trong Source, không có nguy hiểm… ngoại trừ chính mối nguy mà Source tự nó mang lại. Vì vậy, việc du hành qua màn sương u ám gần như cảm giác thanh bình.

Sunny nhanh chóng mất đi cảm nhận về thời gian, nên cậu thậm chí không biết mình đã vượt qua màn sương trong bao lâu. Có thể là một giờ, một ngày, hoặc một khoảng thời gian vô tận… à, có lẽ không phải vô tận. Nephis sẽ tiêu diệt First Seeker từ lâu trước khi điều đó xảy ra.

Dù sao đi nữa, cậu cũng phải sắp đến gần.

‘Mình tự hỏi Aletheia đã tìm thấy gì ở Estuary.’

Cậu cũng tự hỏi Mad Prince đã tìm thấy gì ở đó.

Những bí mật nào mà Ariel đã giấu ở trung tâm của kim tự tháp? Sự thật kinh hoàng nào mà hắn không thể chịu đựng? Tại sao hắn lại giấu nó ở nơi tận cùng thời gian, xa khỏi ánh mắt của các vị thần?

Một cách hay cách khác, Sunny sẽ tìm ra. Và phá vỡ những xiềng xích số phận đang trói chặt cậu trong quá trình này.

Giống như cậu luôn mong muốn.

Cậu đã bắt đầu mệt mỏi vì ánh sáng nhảy múa của Guiding Light. Bàn tay của cậu cũng bắt đầu tê cứng khi giữ tay lái của chiếc ketch của Ananke. Thời gian… đang trôi đi.

Và rồi, cuối cùng, Sunny cảm nhận được điều đó.

Cùng một thứ mà cậu đã cảm nhận trước khi bị đẩy ra khỏi Source lần đầu tiên.

Cậu nghĩ rằng mình thấy hai cột trụ cao vươn ra từ màn sương phía trước, và rồi, dòng chảy vô hình đột ngột trở nên dữ dội và cuồng loạn.

Có tiếng nước gầm rú, giống như âm thanh của những thác nước ở Rìa, và cậu cảm thấy chiếc ketch bị kéo về phía trước với tốc độ kinh khủng.

Rồi, cậu cảm thấy mình lơ lửng. Và rồi, chỉ còn lại bóng tối..