Chương 1566: The Estuary - Cửa Sông

Chương 1566: The Estuary - Cửa Sông

Có tiếng gió rít bên tai Sunny. Cậu đang rơi.

Bay trong biển đen tối, lạc lối và mất phương hướng, không chắc mình đang ở đâu.

‘The... Estuary...’

Tiếng gió hú lên mạnh mẽ hơn, và Sunny cảm nhận cơ thể mình lao nhanh trong không trung với tốc độ kinh hoàng.

Muộn màng, cậu nhớ rằng mình cần triệu hồi Dark Wing (Cánh Bóng Tối) để giảm tốc độ rơi.

Hoặc triệu hồi bóng tối để biến thành con bướm khổng lồ. Hoặc thậm chí là một con quạ...

Nhưng đã quá muộn cho bất kỳ điều gì trong số đó.

Choáng váng, cậu thoáng thấy một khối kiến trúc đen khổng lồ đang tiến gần từ bóng tối. Nó giống như một quả cầu đá đen khổng lồ với hình dạng thô sơ, bất quy tắc, trôi nổi trong hư không, vĩnh cửu và bất diệt. Những ngọn núi kỳ lạ nhô lên từ bề mặt của nó, rỗng bên trong...

Nó trông như một trái tim đá khổng lồ. Có lẽ đó là nó.

Khoảnh khắc sau, Sunny thấy chiếc ketch của Ananke đâm vào bề mặt của quả cầu bên dưới và tan vỡ, những mảnh gỗ bay tứ tung.

Không có thời gian để giảm tốc độ rơi.

Nghiến chặt răng, Sunny nhìn vào bề mặt đá đen đang tiến gần. Khoảnh khắc cơ thể cậu sắp va chạm và tan vỡ, cậu kích hoạt Shadow Step và lao vào bóng tối, thay vào đó, chìm sâu vào vòng tay đen tối.

Ẩn mình ở đó, an toàn, cậu nằm yên trong một lúc.

‘Mình... sống sót rồi sao?’

Sunny cố gắng trấn tĩnh tâm trí rối bời và di chuyển lên, quay trở lại bề mặt.

Xuất hiện từ bóng tối, cậu bước lên bề mặt đá đen cũ kỹ và ngay lập tức rơi xuống, cảm thấy trọng lực kéo mình xuống.

Cậu đang đứng trên một dốc nghiêng.

Sunny trượt xuống dốc, bao quanh bởi những mảnh gỗ vỡ vụn. Dù những mảnh đá sắc nhọn rách nát da thịt cậu, cậu không để mình hét lên trong đau đớn. Thay vào đó, cậu nghiến chặt răng, quấn bóng tối quanh bàn tay, biến nó thành bàn tay có vuốt của một shadowspawn.

Vặn người, Sunny đâm vuốt vào dốc đá. Chúng không thể xuyên qua bề mặt gồ ghề của đá đen, chỉ tạo ra tia lửa — nhưng lực ma sát cũng đã làm cậu chậm lại.

Cuối cùng, Sunny dừng lại ở mép vực thẳm, chân lơ lửng trên hư không đen tối. Những mảnh ketch của Ananke trôi dần vào vực, biến mất trong bóng tối.

Cậu nằm yên trong một lúc, lấy lại hơi thở, rồi cố gắng nhìn quanh để xác định xung quanh.

Không có ánh sáng trong thế giới này. Cậu bị bao quanh bởi bóng tối, với chỉ một bề mặt đá đen cũ kỹ ngăn cách cậu với vực thẳm. Tiếng nước gầm rú từ xa xôi, từ phía dưới xa xa, chỉ còn là một tiếng thì thầm nhẹ nhàng.

Tiếng thì thầm vang lên trong tâm trí cậu, làm cậu chóng mặt.

Sunny cau mày, sau đó đứng lên cẩn thận, cố giữ thăng bằng trên dốc đứng. Cuối cùng, cậu nhìn quanh.

‘Vậy... đây là Estuary.’

Estuary được cho là nằm ở một nơi tồn tại trước khi có thời gian, và do đó, trước khi các vị thần ra đời. Nơi đó lẽ ra phải là Void (Hư Không).

Nhưng có lẽ Spell không thể tái tạo được Hư Không thực sự, hoặc không muốn. Có lẽ Estuary được tách biệt khỏi nó. Dù thế nào, tất cả những gì Sunny có thể thấy là bóng tối và bề mặt của quả cầu đá đen rộng lớn dưới chân mình.

Khuôn mặt cậu trầm ngâm. ‘Không có thời gian để lãng phí.’

Nghiêng người về phía trước, cậu trèo ngược lên dốc, cuối cùng đến được điểm giữa dốc — nơi mà cậu đã ngã xuống ban đầu. Không dừng lại để nghỉ ngơi, Sunny tiếp tục leo lên.

‘Cassie nói... rằng mình cần đến tận tâm của Estuary. Điều này có nghĩa là có lẽ mình phải tìm cách leo vào bên trong quả cầu.’

Nhớ lại những ngọn núi rỗng kỳ lạ, giống như những động mạch bị rách, cậu tiếp tục leo lên dốc.

Cuối cùng, Sunny lên đến đỉnh của một ngọn đồi cao, và nhìn xuống.

Cậu khựng lại, kinh ngạc bởi những gì mình nhìn thấy.

Đôi mắt cậu mở to, tràn ngập sợ hãi và kinh hãi.

‘Không... không thể nào... điều này là thật sao?’

Trước mặt cậu, nằm giữa vài ngọn đá đen khổng lồ, là một thung lũng rộng lớn. Và trên mặt đất của thung lũng đó, phủ trong bóng tối... là những mảnh vỡ của vô số con tàu bị phá hủy.

Đó là một nghĩa địa tàu thuyền khổng lồ.

Điều kinh hoàng nhất về nó là mỗi con tàu đều quen thuộc.

Tất cả đều là Chain Breaker.

Ở đó, trước mặt cậu, hàng ngàn chiếc Chain Breaker nằm trên mặt đá đen, bị phá hủy và tàn tạ. Mặc dù mỗi chiếc đều bị phá hủy theo một cách độc đáo, tan vỡ bởi va chạm khủng khiếp, hầu hết chúng hoàn toàn giống nhau. Một số thì hơi khác, dường như đã được thay đổi trước khi trở thành xác tàu bỏ hoang.

Hình dáng của đầu tàu hơi khác. Những cánh buồm rách nát được sơn màu khác nhau. Những cây mọc quanh cột buồm chính của những con tàu này đều chết và vặn vẹo, không còn sự sống.

Một vài cây, dù vậy, trông vẫn hoàn toàn khỏe mạnh và đầy sức sống, những quả chín mọng trĩu nặng cành.

Rùng mình, Sunny quyết định tránh xa những xác tàu đó càng xa càng tốt.

Có vô số xác tàu bị phá hủy trước mặt cậu — hàng ngàn chiếc. Và đó chỉ là trong một thung lũng.

Chúng không phải là xác tàu của cả một hạm đội tàu giống nhau. Thay vào đó, chúng là cùng một con tàu, bị phá hủy vô số lần.

Đột nhiên toát mồ hôi lạnh, Sunny cảm thấy cảm giác về thực tế của mình lung lay. ‘Điều này… có nghĩa là gì?’

Cậu rùng mình, rồi bắt đầu đi xuống thung lũng. Khi cậu tiến vào, cậu nhận thấy nhiều mảnh gỗ hơn giữa những con tàu tan vỡ.

Tất cả đều là mảnh vỡ của chiếc ketch của Ananke, chất đống thành những ngọn đồi cao. Cậu... cậu thực sự không hiểu.

‘Làm sao có thể thế này?’

Khi Sunny còn đang bối rối về sự tỉnh táo của mình, một tiếng cười chế giễu đột ngột vang lên từ phía sau.

Quay nhanh lại, cậu nhìn vào bóng tối với đôi mắt mở to. Nhưng đó chỉ là Sin of Solace.

Kiếm hồn... trông có vẻ rõ ràng hơn, bằng cách nào đó. Bước ra từ bóng tối, hắn nhìn Sunny với ánh mắt khinh miệt và cười khẩy độc ác:

“Sao? Ngươi nghĩ rằng ngươi là kẻ đầu tiên đến được đây? Ngươi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên ngươi phản bội đồng đội của mình và quyết định tìm tự do trong Estuary, thay vào đó sao?”

Hình bóng chế giễu và nhìn vào nghĩa địa tàu, đôi mắt đen tối của hắn cháy rực lên với một niềm vui kỳ lạ.

“Kẻ ngu ngốc. Đã có vô số phiên bản của ngươi đã đến được nơi này. Sự phản bội nối tiếp phản bội, lặp đi lặp lại vô tận trong vô số chu kỳ… quả thật, sự phản trắc của ngươi không biết giới hạn.”.