Chương 1567: One Last Time - Một Lần Cuối Cùng

Chương 1567: One Last Time - Một Lần Cuối Cùng

Sunny vẫn im lặng, quan sát Sin of Solace với một ánh nhìn trầm ngâm.

‘Ừ… điều đó đã quá rõ ràng.’

Tất nhiên, cậu không phải phiên bản đầu tiên của bản thân đến được Estuary. Đã có cả Mad Prince trước đó nữa…

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của hồn kiếm làm cậu giật mình:

“Oh, đã có vô số Mad Prince trước đó, tất cả đều lập kế hoạch và nỗ lực thay đổi thứ không thể thay đổi, những tên khốn đáng khinh. Tạo tiền đề cho các phiên bản kém cỏi hơn của chúng… như ngươi… để đến được điểm cuối cùng. Mỗi chu kỳ có chút khác biệt, nhưng cuối cùng vẫn giống nhau.”

Hình bóng tiến lên một bước và nhổ bọt, giọng nói của hắn run lên vì căm thù:

“Trời ơi… ta phát chán với vở kịch nhàm chán này rồi. Mỗi lần ngươi thoát khỏi Tha Hóa, ngươi lại được trao quyền lựa chọn ở lại với đồng đội. Và mỗi lần, ngươi chọn phản bội họ. Ngươi… ngươi thật là một kẻ cặn bã, ngươi biết không? Ngươi có biết ngươi đã bao nhiêu lần phá vỡ lời hứa của mình không? Bao nhiêu lần ngươi đã phản bội Changing Star vì muốn tìm kiếm tự do?”

Sin of Solace cười lớn và chỉ vào biển tàu vỡ nát.

“Nhìn đi! Nhìn đi, Lost from Light! Mỗi một con tàu bị hủy này là một tượng đài cho tội lỗi của ngươi.”

Sunny đứng lặng lẽ nhìn những con tàu vỡ nát, cảm thấy một cảm xúc cay đắng trỗi dậy trong lòng.

Đó là một điều khó nuốt trôi… phải thất vọng về chính mình.

Nhưng rồi, cậu mỉm cười đầy mỉa mai.

Biết rằng mình là kẻ phản bội và ích kỷ thật sự cay đắng. Nhưng điều đó có quan trọng gì không? Cậu vẫn không hối hận về lựa chọn của mình.

Hơn nữa… cậu vẫn sẽ tiếp tục con đường này.

Vậy thì sao nếu tất cả phiên bản trước của cậu đã thất bại? Họ không phải là cậu. Cậu là phiên bản mới nhất, và do đó là mạnh nhất. Cậu sở hữu di sản tích lũy của tất cả những ai đã đến trước đó, được trao cho bởi Mad Prince — phiên bản Mad Prince mới nhất đã có — kẻ nhớ tất cả các chu kỳ trước qua Sin of Solace.

Họ có thể đã thất bại, nhưng Sunny thì không. Cậu không cần phải là người đầu tiên... cậu chỉ cần là người cuối cùng.

Không thể nào cậu thất bại được.

Bởi vì Cơn Ác Mộng đã sắp kết thúc.

Đến lúc này, Nephis chắc chắn đã bắt đầu tấn công Verge. Mad Prince, Torment và Cassie… họ đã thao túng các sự kiện để đảm bảo rằng Cơn Ác Mộng sẽ bị chinh phục, dù có hoặc không có Sunny.

Vì vậy, chu kỳ này sẽ là chu kỳ cuối cùng… dù cậu có đạt được mục tiêu hay không.

Và cậu sẽ đạt được nó.

Sin of Solace nhìn cậu với ánh mắt khinh bỉ.

“Sao? Ngươi không có gì để nói sao? Nỗi sợ đã khiến ngươi mất khả năng nói rồi ư?”

Sunny mỉm cười gượng gạo và bước qua hắn mà không nói một lời nào.

Cậu tiến vào nghĩa địa tàu và di chuyển qua đó, cẩn thận tránh xa những chiếc tàu có cây thiêng mạnh khỏe và trĩu quả. Cảm giác từ những cái cây đó quá giống, dù yếu hơn nhiều, với những gì cậu từng cảm nhận dưới bóng cây của Soul Devourer.

Bình yên. An toàn. Hạnh phúc. Mãn nguyện.

Vì vậy, Sunny di chuyển càng xa khỏi cảm giác đó càng tốt.

Sin of Solace đi theo, im lặng. Biểu cảm của hồn kiếm đầy thù hận và khinh miệt.

Sunny không chú ý đến hắn.

Không mất nhiều thời gian để cậu vượt qua nghĩa địa tàu. Phía xa là một dốc khác, dẫn lên đỉnh của một ngọn núi cao. Nếu quả cầu đá đen từng là trái tim của Titan Bất Kính… thì ngọn núi này có lẽ là một trong những động mạch của nó.

Được tăng cường bởi sáu cái bóng, cơ thể của Sunny tràn đầy sức mạnh. Dù đã kiệt sức sau hành trình kinh hoàng đến Cửa Sông, cậu leo núi mà không hề chậm lại.

Điều duy nhất làm cậu lo lắng là không kịp đến được đích.

Cuối cùng, Sunny đến đỉnh núi. Bên trong quả cầu quả thực là rỗng. Trước mặt cậu là lối vào một đường hầm hình tròn khổng lồ, được bao quanh bởi những trụ đá cao. Có những bậc thang đá dẫn lên miệng của đường hầm, rõ ràng là do con người tạo ra…

Hay đúng hơn, là do quỷ tạo ra. Ariel hẳn đã tự tay tạo hình lối vào này từ rất lâu rồi.

Đi đến gần các bậc thang, Sunny nhận thấy một số bậc đã nứt vỡ theo thời gian. Những mảnh đá đen gồ ghề nằm trên mặt đất… kích thước và hình dạng của chúng kỳ lạ thay lại quen thuộc.

Chúng giống hệt như những mảnh đá đen lởm chởm mà từ đó Key of the Estuary đã được tạo ra.

Sunny mỉm cười.

‘Vậy đây là nơi Mad Prince lấy vật liệu cơ bản cho Memory của hắn.’

Điều này có nghĩa là kẻ điên loạn kia đã từng đến Estuary trước khi vượt qua từ tương lai về quá khứ. Hắn đã có thể đạt được tự do từ lâu rồi.

…Nhưng có ích gì khi tự do mà phải trả giá bằng mạng sống của Nephis? Với Mad Prince, điều đó là vô nghĩa.

Đó là lý do tại sao hắn quay trở lại Dòng Sông Lớn mà không phá vỡ xiềng xích số phận. Và đó là lý do hắn đã khắc vô số ký tự điên rồ lên mảnh lơ lửng trong màn sương của Cửa Sông, tất cả đều nói cùng một điều…

Cẩn thận với điều ước của mình.

Mad Prince đã hối hận vì tìm thấy Well of Wishes.

Tuy nhiên, Sunny, thì không.

Hít một hơi sâu, cậu triệu hồi Mirror of Truth và nhìn vào bề mặt sáng bóng của nó.

Ở đó, hình ảnh của Nephis hiện lên, giống như khi cô ấy trên lớp giáp của Black Turtle. Sunny đã không sử dụng Mirror trong vòng quay cuối cùng của vòng lặp Đảo Aletheia, và vì vậy, nó vẫn ở trạng thái hoàn hảo.

Cậu nhìn vào hình ảnh của Neph một lúc, sau đó nắm chặt chiếc gương nặng trĩu và bước vào đường hầm nguy nga, tiến vào bóng tối của nó.

Bước vào trái tim của Tomb of Ariel.

Cậu đi về phía trước trong một lúc, không nhìn thấy bất kỳ điều gì đặc biệt. Cậu thậm chí không thể xác định được hướng mà đường hầm dẫn đi… sàn của nó lẽ ra phải dốc xuống, nhưng nó lại phẳng, kéo dài vô tận về phía trước.

Dần dần, các bức tường của đường hầm mở rộng, và trần nhà biến mất khỏi tầm nhìn. Sunny thấy mình đi giữa hai mặt phẳng đá đen hoàn toàn phẳng, bị bao quanh bởi bóng tối.

Và ở đó, trong bóng tối… những ký tự ghê rợn được khắc trên đá, nhảy múa điên cuồng.

Ngay khi Sunny bắt gặp những ký tự này, cậu lập tức kích hoạt phép thuật của Mirror of Truth..