Chương 1569: Cracking Mirror - Chiếc Gương Rạn Nứt

Chương 1569: Cracking Mirror - Chiếc Gương Rạn Nứt

'Ah... Mình... bắt đầu suy nghĩ lại về giá trị của sự tò mò...'

Dù đang chịu đựng nỗi kinh hoàng của kiến thức về Hư Không, thứ có thể thực sự biến Sunny thành một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) cậu vẫn cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ để mở mắt và cố gắng hiểu những bí mật mà Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) đã để lại trong Estuary (Cửa Sông).

Sau tất cả, đó là một bí ẩn đầy cám dỗ. Hư Không, những sinh vật không thể diễn tả cư ngụ trong đó, và cách các vị thần ra đời từ chúng... chỉ để phát động chiến tranh với chính sự tồn tại đã tạo hình cho thần tính của họ.

Đó giống như sự thôi thúc nhảy xuống mà một số người cảm thấy khi đứng gần mép một vách đá cao.

Tất nhiên, nhảy xuống đó có nghĩa là cái chết của họ. Và việc mở mắt có nghĩa là sự kết thúc của Sunny.

Vì vậy, cậu giữ mắt nhắm và tiếp tục bước đi.

Ban đầu, mỗi bước đi giống như cậu đang cố di chuyển một ngọn núi. Nhưng dần dần, từng chút một, cậu đã quen với áp lực nghẹt thở của những ký tự ghê tởm. Không đến mức cảm thấy thoải mái xung quanh chúng, nhưng ít nhất cũng đủ để tăng tốc độ bước đi.

Lý do khiến cậu có thể bước đi, dù chỉ một bước, chính là nhờ Mirror of Truth (Gương Sự Thật) — và hình ảnh phản chiếu của Nephis được giam giữ trong đó.

Nếu không mượn khả năng [Longing] của cô, Sunny sẽ gục xuống ngay khi những ký tự bao quanh cậu, biến thành một đống... thứ gì đó. Có thể là xúc tu, hoặc lưỡi kiếm bằng xương.

Mặt khác, Mad Prince (Hoàng Tử Điên) trông khá giống con người. Vì vậy, có lẽ, cậu vẫn sẽ giữ được vẻ bề ngoài của mình, chỉ có linh hồn bị nuốt chửng bởi Sự Tha Hóa.

Điều đó sẽ khiến Sunny trở thành một Fallen Terror (Kinh Hoàng Sa Ngã) cùng Rank và Class mà Crimson Terror của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã sở hữu. Sự so sánh này khiến cậu không hẳn là nhớ nhung, nhưng chắc chắn khiến cậu suy ngẫm.

'Mọi thứ đã thay đổi rất nhiều, phải không?'

Phân tâm khỏi nỗi kinh hoàng bao quanh mình, Sunny tiếp tục bước về phía trước. Kinh hoàng, hoàn toàn kinh hoàng... còn gì khác mà cậu có thể mong đợi khi đến trái tim của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)?

Và đây thậm chí không phải là thứ thực sự. Sunny rùng mình khi tưởng tượng làm sao Estuary thực sự có thể còn kinh hoàng hơn thế. Kẻ điên nào lại muốn thử bước vào những hành lang đáng sợ của nó?

Và, bằng cách nào đó... chìa khóa dẫn đến sự tự do của cậu vẫn đang chờ ở đâu đó phía trước. Điều gì có thể đem lại cho cậu tự do trong nơi đáng nguyền rủa này?

Sunny không biết, nhưng cậu quyết tâm nắm lấy nó bằng cả hai tay.

Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) giữ im lặng, và cậu cũng vậy. Thời gian trôi qua một cách đau đớn chậm chạp nhưng cũng nhanh không tưởng... thực ra, Sunny đã mất hết cảm giác về thời gian ngay khi cậu bước vào Source (Nguồn Cội) vì vậy cậu không biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua.

Nephis đang ở đâu đó ngoài kia, hoặc là chuẩn bị chiến đấu, hoặc đã chiến đấu với hàng loạt sinh vật Ô Uế.

'Nhanh lên... Mình phải bước nhanh hơn.'

Nghiến răng, Sunny đã làm đúng như vậy.

Không có gì thay đổi trong một thời gian, với tâm trí cậu vẫn bị tàn phá bởi sự hiện diện của những ký tự ghê tởm. Nhưng rồi... một âm thanh tinh tế vang lên bên tai cậu.

Đó là tiếng nước nhẹ nhàng vỗ vào bờ đá.

Cảm thấy một tia hy vọng nhen nhóm trong lòng, Sunny chạm vào bề mặt của Mirror of Truth, cảm nhận mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng khi nhận ra rằng nó giờ gần như đã hoàn toàn nứt toác.

Memory (Ký Ức) kỳ diệu này sẽ vỡ tan rất sớm. Nhưng cậu vẫn còn cách quá xa...

Sunny không dám tách những cái bóng khỏi bản thân, hoặc biến thành một cái bóng và lướt nhanh về phía trước — điều cuối cùng cậu muốn là để linh hồn của mình tiếp xúc với nhiều đau đớn hơn. Phát điên trong cơn co giật sẽ là kết thúc của cậu, vì vậy cậu chỉ hít một hơi thật sâu và buộc cơ thể mơ hồ của mình chạy lên phía trước.

Mirror of Truth vẫn nứt vỡ dưới các ngón tay của cậu.

Và rồi, những vết nứt ấy nối liền với nhau, tạo ra một âm thanh nhỏ nhưng chói tai. Chiếc gương kỳ diệu vỡ vụn và rơi ra thành những mảnh nhỏ, các mảnh sắc nhọn tan biến thành một cơn lốc sáng.

Cậu nghe thấy Spell thì thầm:

[Ký Ức của ngươi đã bị phá hủy.]

Cùng lúc đó, Sunny bước chân về phía trước và cảm thấy khoảng trống dưới chân mình. Mất thăng bằng, cậu ngã xuống và lăn tròn trên những tảng đá sắc nhọn, nhanh chóng bị bao phủ bởi những vết bầm tím.

May mắn thay... vài giây sau, áp lực từ những ký tự ghê tởm tan biến, và cậu có thể thở một hơi thật sâu.

Trượt xuống một dốc đá sắc nhọn cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với việc bị bao quanh bởi những chữ viết đáng sợ của Ariel, Demon of Dread.

Tuy nhiên, Sunny vẫn nằm lại thêm vài giây trước khi mở mắt.

Cơ thể cậu thực sự đã lăn xuống một dốc đá khác, lần này dẫn đến một hồ nước rộng lớn và yên bình... hoặc có thể là biển, hay đại dương. Sunny không thể nhìn thấy điểm cuối của nó, vì vậy cậu không biết kích thước của nó. Tất cả những gì cậu biết là nước ở đó bao phủ bởi bóng tối và yên tĩnh, gợi cậu nhớ đến bóng tối yên bình của chính linh hồn mình.

Phía sau cậu, lối vào đường hầm hiện ra như một vết thương thẳng đứng vô tận trong khối đá đen. Trần của hang động khổng lồ mà cậu đang đứng không thể nhìn thấy, nếu nó thực sự có.

Thở sâu, Sunny nhìn vào hồ nước yên tĩnh với biểu cảm đầy oán giận.

'Nước... trời ơi, tại sao lại phải là nước nữa chứ?'

Sunny chưa bao giờ gặp một vùng nước sâu nào mà không ẩn chứa một con quái vật kinh hoàng.

Hy vọng rằng... lần này sẽ khác.

Cậu nghĩ vậy, nhưng vẫn quyết định không lặn xuống hồ. Thay vào đó, cậu sử dụng Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) và bước lên mặt nước, đi trên nó như thể đó là mặt đất vững chắc.

Mặt nước nâng đỡ cậu, chỉ ướt đôi giày lụa tinh tế của cậu. Sunny đã từng trải qua việc đi bộ trên mặt nước, chạy trên mặt nước, và thậm chí chiến đấu trên mặt nước... vì vậy, việc này không còn gì mới mẻ với cậu.

Tuy nhiên, hồ nước tĩnh lặng ẩn sâu bên trong Tomb of Ariel, tại Estuary của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đã gợi lên một cảm giác kỳ diệu trong lòng cậu.

'Liệu đây có thể... là Well of Wishes (Giếng Ước Nguyện)?'.