Chương 1570: Writ in Water - Viết Trên Nước

Chương 1570: Writ in Water - Viết Trên Nước

Sunny không thực sự tin rằng câu chuyện cổ tích Ananke kể cho cậu nghe là theo nghĩa đen. Chiếc Giếng Ước Nguyện ma thuật thực sự không tồn tại, và phần còn sót lại của mong muốn nguyên thủy mà từ đó các vị thần đã ra đời cũng không tồn tại trong Estuary (Cửa Sông). Cassie đã nói với cậu rằng — không phải mọi mong muốn của ai cũng sẽ được đáp ứng ở đây.

Nhưng điều ước của cậu thì sẽ được, thông qua một quá trình nào đó không rõ.

Dù vậy, nhìn vào hồ nước bí ẩn bao quanh mình, Sunny không thể không tự hỏi liệu cả hai có thể đã sai lầm.

Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu có điều gì đó huyền diệu như thế thực sự tồn tại sao?

Nhưng, tất nhiên, hồ nước tối đen và dường như vô tận này không phải là Giếng Ước Nguyện mà Ananke đã kể.

Sunny nhận ra điều đó khi những ánh sáng mờ nhạt bắt đầu lóe lên trong lòng hồ, và một cảm giác buồn nôn xâm chiếm các giác quan của cậu.

'Argh... chết tiệt!'

Cậu loạng choạng, suýt ngã xuống làn nước lạnh. Lấy lại thăng bằng, Sunny nhìn chằm chằm vào những ánh sáng xa xăm.

Một biểu cảm kỳ lạ hiện lên trên gương mặt cậu.

'Đừng nói với mình là...'

Ở đó, sâu dưới chân cậu...

Những ký tự rune (ký tự rune) phát sáng, được dệt từ ánh sáng.

Cậu không thể đọc được chúng, và chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến cậu chóng mặt, nhưng chúng không phải là những ký tự ghê rợn bao phủ tường của đường hầm.

Thay vào đó, chúng là loại ký tự rune thứ hai mà Spell (Ác Mộng Ma Pháp) từ chối dịch. Những ký tự liên quan đến Unknown (Không Xác Định) cha đẻ của các daemons (ác quỷ).

Ít nhất những ký tự này không đe dọa làm tha hóa linh hồn của cậu.

Sunny quan sát các ký tự rune trong vài phút, không hiểu chúng có nghĩa gì. Tuy nhiên, một cách kỳ lạ... cậu cảm thấy như mình đang ở ngưỡng của sự hiểu biết về chúng. Cứ như thể những bí mật được mô tả bởi các ký tự phát sáng ấy chỉ nằm ngoài tầm với của cậu.

'Mình tự hỏi liệu Aletheia có đi xa đến thế không...'

Và cả Mad Prince (Hoàng Tử Điên). Và tất cả những phiên bản trước đó của Sunny đã từng bước vào Estuary (Cửa Sông).

Liệu có ai trong số họ đã khám phá ra những bí mật mà Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) khắc lên đáy hồ bí ẩn này không? Cái hồ được giấu sau một đường hầm đầy Tha Hóa, như thể được bảo vệ bởi chính Tha Hóa.

Sunny hít một hơi sâu...

Và sau đó, theo một xung động, cậu triệu hồi Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi).

Mô tả Enchantment (Bùa Chú) [Hideous Truth (Sự Thật Ghê Rợn)]: "Kẻ nắm giữ thanh kiếm càng điên cuồng, thanh kiếm này càng mạnh mẽ. Nó ban cho những kẻ đầu hàng trước ý chí của nó những sự thật điên rồ."

Sunny không hoàn toàn điên loạn, nhưng thông qua bản chất nghịch lý của Sin of Solace, linh hồn của thanh kiếm bị nguyền rủa từ lâu đã hoàn thành trọn vẹn. Do đó... cậu đã chờ đợi từ lâu để nhận được những mặc khải như một phần thưởng cho việc đạt đến đỉnh cao của sự điên cuồng.

Cán của thanh jian bằng ngọc nằm gọn trong tay cậu.

Và ngay khi nó nằm trong tay cậu, Sunny cảm thấy bức tường mỏng ngăn cản cậu hiểu những ký tự ghê tởm kia bắt đầu tan biến.

Cuối cùng, ý nghĩa thực sự của chúng được tiết lộ cho cậu.

Nhìn xuống, Sunny rùng mình khi đọc thấy:

[Hail Weaver (Chào Kẻ Dệt)

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận)

Firstborn (Đứa Con Đầu Lòng)

of the Forgotten God (của Vị Thần Bị Lãng Quên)]

---

Sunny nhìn chằm chằm vào những ký tự rune quen thuộc, ngơ ngác.

'Hail... Weaver...'

Tâm trí cậu ở trong trạng thái sốc... hoặc có lẽ là khai sáng. Cậu không rõ.

'The... Forgotten God?'

Vậy thì Unknown (Không Xác Định) cha đẻ của các daemons (ác quỷ)... là một vị thần?

Vị thần thứ bảy?

Sao có thể như thế được?!

Cậu giơ tay lau mặt, đột nhiên cảm thấy lạnh toát.

Chỉ có sáu vị thần. Sun God (Thần Mặt Trời) War God (Thần Chiến Tranh) Beast God (Thần Dã Thú) Storm God (Thần Bão Tố) Heart God (Thần Trái Tim) và Shadow God (Thần Bóng Tối).

Điều này thật kỳ lạ, vì Spell (Ác Mộng Ma Pháp) — và toàn bộ Dream Realm (Cõi Mộng) dường như ám ảnh với con số bảy.

Nhưng ai là Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)?

Từ đâu lại xuất hiện thêm một vị thần, và làm sao hắn ta có thể là cha đẻ của các daemons?!

Người ta nói rằng các daemons đã xuất hiện từ hư không, tự tạo ra chính mình...

'Không, đợi đã.'

Nếu có một vị thần thứ bảy — điều này thực sự khó tin, vì Sunny chưa từng thấy bất kỳ ai... cô ta... nó?... được nhắc đến ở đâu — thì tại sao Spell (Ác Mộng Ma Pháp) lại từ chối dịch tên của hắn ta?

Và tại sao Sunny lại cảm thấy chóng mặt và buồn nôn khi gặp phải những đề cập cực kỳ hiếm hoi về hắn ta, được viết bằng các ký tự rune kỳ lạ?

Và tại sao tên của Weaver (Kẻ Dệt) lại được khắc bằng các ký tự rune ở trung tâm của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)?

Sunny do dự trong một lúc, sau đó tiếp tục đi về phía bộ ký tự rune phát sáng dưới nước cách đó một quãng.

'Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) Forgotten God...'

Một vị thần thứ bảy tồn tại, hử? Điều đó... rất kỳ lạ.

Không lâu sau, cậu đến gần bộ ký tự rune phát sáng tiếp theo. Chúng ghi rằng:

[Hail Hope (Chào Khao Khát)

Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát)

Daughter (Con Gái)

of the Forgotten God (của Vị Thần Bị Lãng Quên)]

Cậu hơi cau mày, sau đó tiếp tục bước đi.

Chẳng bao lâu, cậu bước qua các ký tự rune nhắc đến tất cả bảy daemons: Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát) Demon of Oblivion (Quỷ Của Lãng Quên) Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) Demon of Imagination (Quỷ Của Trí Tưởng Tượng) Demon of Repose (Quỷ Của Sự An Nghỉ) và Demon of Choice (Quỷ Của Lựa Chọn) — cũng như Destiny (Định Mệnh).

Dường như ngay cả Ariel cũng đã quên nhắc đến tên của Demon of Oblivion. Hoặc có lẽ hắn ta đã nhắc đến, nhưng Sunny đã quên mất việc đọc nó.

Dù sao đi nữa, cả bảy daemons đều được gọi là con cái của Forgotten God.

Chính vào lúc đó, một nhận thức kinh hoàng lóe lên trong tâm trí Sunny, khiến cậu hơi chao đảo.

'Desire (Khao Khát) Dread (Sợ Hãi) Repose (An Nghỉ) Imagination (Trí Tưởng Tượng) Oblivion (Lãng Quên) Destiny (Định Mệnh) Fate (Số Phận)...'

Vị thần thứ bảy... Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)... là cha đẻ của bảy daemons.

Nghĩ lại, điều đó thật hiển nhiên.

'Chẳng phải điều đó sẽ khiến hắn ta ta là... Dream God (Thần Giấc Mơ) sao?'

Dream God —  vị thần của những giấc mơ, ác mộng, sự phục hồi, trí tưởng tượng, sự lãng quên, và số phận.

Con người mơ về những điều họ mong muốn. Họ thấy ác mộng về những điều họ sợ hãi. Giấc ngủ mang lại sự nghỉ ngơi và đầy những điều kỳ diệu. Giấc mơ dễ dàng bị lãng quên, biến mất vào sự lãng quên. Và đôi khi, giấc mơ mang theo những tầm nhìn về số phận... giống như những tầm nhìn tiên tri mà Cassie nhận được khi cô ngủ.

Định mệnh, trong khi đó, là mặt khác của số phận.

Tất cả đều có lý.

Bảy ác quỷ... mỗi ác quỷ đại diện cho một trong những Khía Cạnh của vị Thần Thứ Bảy, Dream God (Thần Giấc Mơ).

Vị thần đã bị lãng quên và xóa khỏi lịch sử, vì lý do nào đó, chỉ được nhắc đến trong những ký tự rune cấm mà phần lớn mọi người không thể đọc, và đẩy lùi bất kỳ ai cố gắng.

Vì thế trở thành...

The Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)..