Chương 1572: Testament of Dread - Chứng Thực của Kinh Hoàng

Chương 1572: Testament of Dread - Chứng Thực của Kinh Hoàng

Hóa ra... những daemons (ác quỷ) không phải tự nhiên mà xuất hiện, cũng không phải tự mình tạo ra.

Thay vào đó, chúng được sinh ra từ bảy mảnh của một vị thần mà sự tồn tại của hắn đã bị xóa khỏi thế giới, bị che giấu và cấm không được nhắc đến. Vị thần thứ bảy...

Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên).

Hắn từng là Dream God (Thần Giấc Mơ).

Vậy nên, không phải nguồn gốc của daemons là không rõ. Chỉ là sự tồn tại của chúng bị cấm, và vì không ai được phép nhớ đến Forgotten God, nên dường như chúng đã xuất hiện từ hư không.

Sunny rùng mình, rồi nhìn về phía trước.

Ở đó, cụm ánh sáng cuối cùng đang bùng cháy dưới mặt nước của hồ tối đen.

Cậu bước tới, đôi chân tê dại.

Chẳng mấy chốc, cậu đã đến gần ánh sáng và nhìn xuống, lại thấy những ký tự rune (ký tự rune). Cậu chậm rãi bước tới, chăm chú nghiên cứu chúng.

Thông điệp để lại bởi Ariel, Demon of Dread (Quỷ Của Kinh Hoàng) viết rằng:

[Đây là sự thật ta để lại

Phơi bày lời dối trá của các vị thần

Kẻ Bị Lãng Quên đang ngủ yên

Trong Void (Hư Không)

Vĩnh cửu, luôn biến đổi

Khao khát thoát khỏi cơn mộng mị

Các vị thần, từng hoàn mỹ

Đã biết hổ thẹn

Và không còn hoàn mỹ nữa

Ta là đứa con của sự sai trái của họ

Và vì vậy, là Khuyết Điểm của họ]

---

[Here is the truth I leave behind

That reveals the lie of the gods

The Forgotten One slumbers

In the Void

Eternal, everchanging

Dreaming of escape

The gods, who were flawless

Learned shame

And were flawless no more

I am a child of their transgression

And thus, their Flaw]

----

Sunny run rẩy.

‘Các vị thần... không còn hoàn mỹ nữa...’

Đột nhiên, cậu nhớ lại điều cuối cùng Noctis đã nói với mình, trong độ sâu của Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) ngay trước khi Hope (Hy Vọng) phá vỡ xiềng xích của mình. Cậu nhớ đến sức nặng của bốn từ mà tên pháp sư thất thường đó đã thì thầm:

‘Đừng bao giờ tin các vị thần.’ ('Never trust the gods.')

Các vị thần... thực sự là những kẻ nói dối.

Họ đã để lại một trong những người của mình trong cái lồng mà họ đã xây dựng để giam cầm Void, và, đầy xấu hổ, xóa bỏ sự tồn tại của hắn khỏi thế giới.

Đó có phải là cách mà quy luật phổ quát của sự không hoàn mỹ đã được sinh ra? Hay có lẽ điều ngược lại mới đúng, và chính việc tạo ra quy luật của sự không hoàn mỹ đã thúc đẩy các vị thần cuối cùng phong ấn Void.

Điều này đã khiến Forgotten God trở thành Khuyết Điểm của họ.

Và, do đó, tạo nên daemons, những kẻ được sinh ra từ linh hồn của hắn, như hiện thân sống động của Khuyết Điểm đó.

Đó có phải là điều mà Hope đã ngụ ý khi cô nói với cậu?

Hope, kẻ đã bị giam cầm bởi Sun God (Thần Mặt Trời) vương quốc của cô bị hủy diệt, sau khi con người bắt đầu tôn thờ cô.

‘Chờ đã... không...’

Có phải xấu hổ thật sự là điều đã khiến các vị thần cấm việc lan truyền kiến thức về Forgotten God?

Hay có điều gì sâu xa hơn ẩn giấu đằng sau lời dối trá khổng lồ đó?

‘Quy luật của sự không hoàn mỹ...’

Mọi thứ trong thế giới mà các vị thần tạo ra đều không hoàn mỹ, bao gồm cả các vị thần. Do đó... phong ấn mà họ đặt lên Void cũng phải không hoàn mỹ.

Điều này có nghĩa là nó có thể bị phá vỡ.

Và, theo một cách nào đó, đó cũng là Khuyết Điểm của họ.

Do đó, Forgotten God, kẻ đã bị phong ấn trong vực thẳm quá lâu, ngủ yên, có thể một ngày nào đó sẽ thoát ra.

Điều gì sẽ xảy ra nếu hắn làm được điều đó?

Đột nhiên, có gì đó lóe lên trong đầu Sunny.

‘Không... không phải điều gì sẽ xảy ra.’

Mặt cậu tái nhợt, biểu hiện kinh hoàng tột độ hiện rõ trên gương mặt.

‘Điều đã xảy ra rồi.’

Có bảy vị thần, không phải sáu.

Vì vậy, phải có bảy vùng lãnh địa thần thánh, không phải sáu, như Wind Flower đã nói với cậu.

Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) là lãnh địa thứ sáu, rất có thể thuộc về War God (Thần Chiến Tranh)... Trong khi Dream Realm (Cõi Mộng) là lãnh địa thứ bảy, thuộc về Forgotten God.

Dream Realm, kẻ đang nuốt chửng mọi thứ còn lại và lan truyền Corruption (Tha Hóa) đến toàn bộ sự tồn tại qua các hạt giống của Ác Mộng đang nở rộ.

Tha Hóa là kết quả của Void tác động lên những gì các vị thần đã tạo ra...

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu một trong các vị thần tiếp xúc với Void trong hàng thiên niên kỷ?

Có thể có một vị thần bị tha hóa không? Thần của Tha Hóa? Sunny lại run rẩy.

Vị thần đó... đã thoát ra khỏi phong ấn.

Nhưng, có lẽ, hắn vẫn đang ngủ. Và toàn bộ sự tồn tại đang trong cơn ác mộng của hắn.

‘Forgotten God... đã bị Tha Hóa.’

Và ngày hắn được thả ra sẽ đem lại sự diệt vong cho thế giới do các vị thần tạo ra. Vì vậy, họ phải làm mọi thứ trong khả năng để ngăn hắn trở nên mạnh hơn, bồn chồn và thức tỉnh khỏi giấc ngủ.

Họ đã xóa bỏ mọi nhắc nhở về sự tồn tại của hắn khỏi thế giới. Họ đã cấm các daemons sinh sản, từ đó ngăn chặn sự lan truyền của dòng máu Forgotten God.

Và họ đã phá hủy vương quốc của Hope khi con người bắt đầu tôn thờ cô... và thông qua cô, vị thần mà cô được tạo ra từ đó.

Đây thực sự là một hình phạt tàn nhẫn, vì ngay cả các daemons cũng chưa từng biết về nguồn gốc của mình vào thời điểm đó. Rốt cuộc, mô tả về Mantle of the Underworld đã nói rõ về Nether...

[...Hắn không phải là kẻ đầu tiên dẫn dắt quân đội của mình chống lại các vị thần. Tuy nhiên, hắn là kẻ đầu tiên làm họ đổ máu, cũng như học được bí mật của chính mình.]

Nether là kẻ đầu tiên phơi bày lời dối trá của các vị thần và học được sự thật về nguồn gốc của mình.

Sunny nghiến răng, cảm thấy buồn nôn.

‘Chết tiệt... chết tiệt...’

Cuối cùng, lịch sử của Dream Realm được phơi bày trước mắt cậu. Ngoại trừ phần kết thúc.

Điều gì đã xảy ra trong Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong)?

Làm thế nào các vị thần và daemons đã diệt vong?

Làm sao phong ấn của Void đã bị phá vỡ?

Và nếu nó đã bị phá vỡ, tại sao toàn bộ sự tồn tại vẫn chưa bị tiêu diệt?

Tại sao Forgotten God vẫn còn đang ngủ, thay vì thức dậy để nuốt chửng mọi thứ?

Quan trọng nhất...

Mục đích thật sự của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) là gì, và mục tiêu thực sự của Weaver (Kẻ Dệt) là gì?

Nhớ đến kẻ daemon mưu mô, Sunny đột nhiên rùng mình.

‘Chờ đã... chờ một chút...’

Các daemons bị cấm sinh sản, nhưng Demon of Fate vẫn bí mật tạo ra một dòng dõi. Dòng dõi bị cấm... mà Sunny đã kế thừa.

Bởi vì máu của Weaver đang chảy trong huyết quản của cậu...

Điều đó có nghĩa là cậu thực sự đã thừa hưởng dòng máu của Forgotten God?

‘Điều quái quỷ gì có nghĩa là gì?!’

Sunny giơ tay và nắm lấy tóc.

Cậu có chút choáng ngợp.

Sau khi cuối cùng giải mã vô số bí ẩn về quá khứ của thế giới, mặc dù chính kiến thức đó đã bị luật lệ thần thánh cấm học hỏi... cậu còn lại một loạt câu hỏi cuối cùng.

Nhưng những câu hỏi này có lẽ là quan trọng nhất, vì chúng trực tiếp ảnh hưởng đến hiện tại — và do đó, là tương lai.

Tương lai của cậu, cũng như của tất cả những người cậu biết.

Aaa

Sunny rất muốn dành cả đời suy ngẫm về những tiết lộ kinh hoàng mà mình đã nhận được. Nhưng cậu không chắc mình có thể chịu đựng được lúc này.

Quan trọng hơn... cậu không có thời gian.

Sự tự do của cậu đang ở đây, đâu đó, trong Estuary of the Great River (Cửa Sông của Dòng Sông Vĩ Đại). Được giấu ở ngay trung tâm của nó...

Nơi mà sự thật nặng nề nhất mà Ariel muốn giải thoát phải được chôn giấu.

Sunny phải đến đó trước khi Nephis đốt cháy First Seeker thành tro.

Vì vậy, nghiến răng, cậu cố gắng bình tĩnh lại và bước vội về phía trước.

‘Các vị thần dối trá, các vị thần bị lãng quên, các vị thần bị tha hóa... Ta sẽ xử lý tất cả điều này sau!’

Forgotten God khao khát được tự do...

Vậy, Sunny cũng khao khát tự do!

Và điều ước của cậu gần như trong tầm với.

Vì vậy, cậu sẽ đảm bảo rằng mình không để tuột mất điều đó, bằng mọi giá..