Chương 1574: Whoever Fights Monsters - Kẻ Nào Chống Lại Quái Vật

Chương 1574: Whoever Fights Monsters - Kẻ Nào Chống Lại Quái Vật

Sunny loạng choạng khi ánh nhìn của thực thể ẩn dưới làn nước tĩnh lặng của hồ dừng lại ở cậu. Một tiếng thét suýt bật ra khỏi môi, nhưng cậu nghiến răng và nén lại.

Ah

Cảm giác bị kẻ quan sát vô hình dõi theo… bất kể đó là gì… hoàn toàn khác với bất cứ thứ gì cậu từng trải qua. Sunny đã từng đứng trước những người có sức mạnh khủng khiếp, và cả những Sinh Vật Ác Mộng còn hùng mạnh hơn. Cậu đã từng bị đè nặng bởi áp lực từ sự hiện diện của chúng, cố gắng di chuyển trong tình trạng bị áp chế.

Nhưng ánh nhìn của thực thể ẩn dưới những làn sóng đen im lặng lại hoàn toàn khác.

Nó không chỉ nặng nề và vượt quá khả năng chống lại, mà còn khiến Sunny cảm nhận rõ sức mạnh kinh hoàng của kẻ quan sát giấu mặt. Áp lực tỏa ra từ những thực thể hùng mạnh thường mơ hồ và không có phương hướng, trong khi ánh nhìn lạnh buốt này… lại sắc bén và thấu suốt.

Cảm giác như thể thực thể bí ẩn không chỉ đang nhìn vào Sunny từ dưới làn nước tối mà còn đang nhìn xuyên qua cậu.

Cơ thể, tâm trí, và cả linh hồn của Sunny như một cuốn sách mở ra trước kẻ quan sát, từng trang một bị lật qua.

‘G—gods, các vị thần…’

Linh hồn cậu đang bị soi xét.

Và bằng cách nào đó, Sunny cảm nhận rằng còn hơn thế nữa.

Linh hồn cậu đang bị phán xét.

Mặt tái nhợt, cậu từ từ nhìn xung quanh, thấy những xác chết trôi nổi của các Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại dưới một góc độ mới.

Liệu tất cả những quái vật hãi hùng này… đã thất bại trong cuộc phán xét?

Rốt cuộc, nơi này là gì? Phải chăng còn có điều gì ẩn giấu ở trung tâm của hồ nước mờ ảo này, ngoài những tri thức bị cấm đoán mà Ariel đã để lại trên bờ và trong những vùng sâu của nó? Tại sao Ariel lại đặt nó phía sau mê cung của dòng nước cuồn cuộn và sương mù, để lại một kẻ canh giữ đáng sợ?

Sunny nhăn mặt, hơi lảo đảo… rồi bước thêm một bước về phía trước.

Rồi thêm một bước nữa.

‘Cứ phán xét ta đi. Ta… chẳng có gì để giấu cả…’

Cậu không biết mình đang bị phán xét vì điều gì, nhưng mong muốn được tự do của cậu là không thể chối cãi. Hy vọng rằng, thực thể đáng sợ đó sẽ thấy sự thuần khiết trong điều đó và để cậu đi qua.

Cảm giác như thể mình đang bước đến chỗ hành quyết, Sunny tiến về trung tâm của Estuary — điểm tối mà Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) đang chỉ vào. Cậu di chuyển xung quanh những xác chết bất động của các Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại, những kẻ đã mất mạng trong nơi u ám này, và buộc mình phải tiếp tục bước từng bước.

Từng bước một.

Ánh nhìn khủng khiếp dõi theo cậu một lúc lâu, vô nhân tính và thờ ơ…

Rồi, cảm giác như thể một thực thể cổ xưa và khổng lồ đang quan sát cậu đột ngột biến mất, để lại cậu trong trạng thái hoảng hốt và run rẩy.

Sunny lại loạng choạng, tràn đầy cảm giác nhẹ nhõm đến khó tin, và suýt bật ra một tiếng rên.

Có vẻ như cậu đã vượt qua cuộc phán xét.

‘Thứ đó tìm kiếm điều gì?’

Ai được phép tiếp cận trung tâm của Estuary, và ai không?

Tại sao kẻ canh giữ lại để Sunny đi qua?

Cậu lấy lại thăng bằng và nhìn về phía trước, ánh quyết tâm đen tối bùng cháy trong mắt.

‘Cố lên… ngươi sắp tới rồi.’

Cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức sau khi bị thực thể vô hình, không thể hiểu nổi ở hồ trong dõi theo, Sunny buộc cơ thể mệt nhoài của mình phải tiếp tục bước đi.

Cậu đi mãi, cuối cùng để lại tất cả những xác chết trôi nổi phía sau.

Giờ đây, phía trước cậu chẳng còn gì ngoài sự rộng lớn tĩnh lặng của mặt nước tối và hình dáng mờ nhạt đang nổi lên từ nó ở đằng xa.

…À, còn một điều nữa.

Cách vài chục bước phía trước, một hình dáng quen thuộc đang đứng trên mặt nước, nhìn cậu bằng đôi mắt đen không hề có chút hài hước.

Đó là Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) kẻ đã biến mất đâu đó ngay trước khi ánh nhìn lạnh lẽo hướng về Sunny.

Giờ đây, hồn ma kiếm đã trở lại, đứng chặn đường Sunny với biểu cảm lạnh lùng trên khuôn mặt.

‘Vậy là đến lúc rồi…’

Sunny nở một nụ cười đen tối và bước thêm một bước nữa. Khi cậu làm vậy…

Cậu cảm thấy có gì đó vỡ nát bên trong linh hồn, và Spell thì thầm vào tai cậu với giọng điệu u ám:

[Memory của ngươi đã bị phá hủy.]

Sunny không cần phải nhìn vào ký tự rune để biết Memory nào của cậu đã biến mất một cách bí ẩn.

Đó chính là Memory đã xuất hiện trong linh hồn cậu mà không có lời giải thích, và giờ cũng biến mất mà không có lý do.

Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông).

Tại sao nó lại bị phá hủy?

Chà, điều đó quá hiển nhiên…

Đó là vì cánh cửa mà Mad Prince muốn mở bằng nó đã khép hờ.

Cảm thấy một chút thú vui đen tối, Sunny chậm rãi tiến đến Sin of Solace và dừng lại chỉ cách hắn một hoặc hai bước.

Kẻ hồn ma kiếm đáng ghét nhìn lạnh lùng, không hề vui vẻ dù được giải thoát khỏi phong ấn đã trói buộc hắn suốt bấy lâu.

Tuy nhiên, bằng cách nào đó… hắn trông còn đáng sợ hơn trước.

Hình bóng của hắn nhìn Sunny với chút khinh thường, chút oán hận… và một chút thương hại.

“Đến đây rồi… đồ ngu ngốc. Thật đấy, sao ngươi không thể đoán trước kết quả này?”

Sunny nhìn vào ánh mắt của hắn và thở dài.

Sao cậu lại không thể đoán trước điều này chứ?

Tất nhiên là cậu có.

Những hành động của Mad Prince luôn kỳ quái và gần như không thể hiểu nổi. Độ sâu của những âm mưu mà kẻ điên đáng ghét đó đã dệt nên chẳng khác gì vực thẳm, phá hủy vô số sinh mạng và tái cấu trúc toàn bộ Ác Mộng theo ý hắn.

Sunny đã từ lâu đoán ra điều gì đã thúc đẩy Mad Prince… đó là khát vọng chuộc lỗi tội lỗi đã giết Nephis và mang cô ấy trở lại.

Tuy nhiên…

Ai nói rằng bản ngã trước kia của hắn chỉ có một mục tiêu? Ai nói rằng hắn sẵn lòng chỉ cần biến mất, và từ bỏ mọi cơ hội để tận hưởng thành quả của mình?

Rốt cuộc, nếu có một điều mà Sunny biết rõ về bản thân… thì đó là cậu giống như một con gián.

Cậu rất khó bị giết, và ngay cả khi có thứ gì đó giết được cậu, cậu vẫn có một khả năng kỳ lạ là tìm được cách quay trở lại.

Vậy tại sao Mad Prince lại phải khác biệt?

Tất nhiên, có một chút mâu thuẫn giữa điều mà cả hai mong muốn.

Đó là vì, để Mad Prince có thể sống lại, Sunny phải biến mất. Cậu phải trở thành vật chứa cho ký ức của kẻ điên đáng ghét đó và đánh mất lý trí của mình vì Tha Hóa.

Hít một hơi sâu, Sunny lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Sin of Solace.

Vậy… ai trong hai người sẽ được tồn tại?

Ai sẽ là kẻ thành công trong cuộc đấu trí này?.