Chương 1575: Free of Sin - Giải Thoát Khỏi Tội Lỗi

Chương 1575: Free of Sin - Giải Thoát Khỏi Tội Lỗi

Sunny đã có linh cảm rằng Mad Prince (Hoàng Tử Điên) không muốn biến mất trong im lặng từ lâu rồi. Tuy nhiên, đó luôn chỉ là một linh cảm — không có cơ sở nào ngoài việc cậu hiểu bản thân mình.

Sunny cũng sẽ không muốn ngừng tồn tại, vậy tại sao phiên bản Ô Uế của cậu lại phải khác?

Mad Prince đã muốn được tự do, và trong quá trình thực hiện điều ước đó, hắn đã gây ra cái chết của Nephis. Linh hồn của hắn bị Ô Uế xâm chiếm, nhưng không hoàn toàn — một phần nhân tính nhỏ nhoi còn sót lại nhờ Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) kẻ duy trì nó để hành hạ vật chủ tốt hơn.

Và thế là, kẻ điên độc ác đã hối hận vì theo đuổi điều ước của mình. Hắn âm mưu và toan tính để đưa Nephis trở lại và tạo ra một chu kỳ của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) nơi Ác Mộng có thể bị chinh phục bởi đồng đội của mình. Hắn biến bạn bè thành những Plagues (Tai Họa) rồi phản bội họ, sắp xếp để từng người bị tàn sát.

Nhưng đó có phải là tất cả những gì Mad Prince mong muốn?

Rõ ràng là không.

Sunny là người tham lam, và bản thân cậu khi xưa chắc hẳn cũng vậy. Vì thế... Mad Prince có ít nhất hai mục tiêu khác mà hắn đã tính toán để đạt được.

Mục tiêu đầu tiên gần như đã rõ ràng. Hắn không chỉ muốn đưa Nephis trở lại cuộc sống mà còn muốn ở bên cô.

Nhìn vào Sin of Solace, Sunny lắc đầu ngán ngẩm.

‘Tên điên rồ đó. Hắn thực sự nghĩ rằng Neph sẽ chấp nhận một kẻ điên Ô Uế kinh tởm như hắn sao?’

Chà... điều đó cũng có trong tên của hắn. Mặc dù có bao nhiêu mưu mẹo gian xảo, cuối cùng, Mad Prince đúng là như vậy — hoàn toàn điên loạn. Sunny không nghi ngờ gì rằng tên cuồng đó đã tưởng tượng ra vô số cách để bẻ cong tương lai theo ý muốn của hắn.

Trong khi đó, Sin of Solace cười nhếch mép đen tối.

“Ồ… ta thấy ngươi đang dần hiểu ra rồi đấy. Tuy nhiên, rất tiếc phải nói điều này — giờ đã quá muộn cho ngươi.”

Sunny chỉ nhìn chằm chằm vào hắn mà không nói lời nào.

Đúng vậy, cậu đang dần hiểu.

Cách mà Mad Prince đã lên kế hoạch để trở lại, và tại sao điều đó chỉ xảy ra bây giờ.

Dù sao đi nữa, hắn chắc chắn có một mục tiêu khác muốn đạt được.

Và mục tiêu đó… là đến được trung tâm của Estuary.

Sunny không thể nhận ra điều này trước đây, nhưng sau khi chứng kiến khu vực linh thiêng của hồ nước ẩn giấu và trải qua ánh nhìn rợn người của kẻ canh giữ nó, cậu đã nhận ra một điều.

Thực sự có một bí mật cuối cùng được giấu kín tại trung tâm của Estuary… có lẽ là bí mật khủng khiếp nhất và quý giá nhất trong số tất cả. Ariel đã sắp xếp để bí mật đó được bảo vệ trên hết thảy.

Chỉ những ai vượt qua sự phán xét của kẻ canh giữ hồ mới có quyền biết bí mật đó.

Sự phán xét ấy… dường như rất đơn giản.

Tại sao những Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại tìm đường vào Estuary đã bị giết, trong khi Sunny được phép đi qua?

… Đó là vì linh hồn của chúng đã bị Tha Hóa, trong khi linh hồn của cậu thì không.

Tha Hóa không được phép đến gần trung tâm của Estuary, như thể Ariel không muốn bất cứ điều gì ẩn giấu ở đó bị ô uế bởi sự ô nhiễm đáng sợ.

Vì vậy… Mad Prince cũng không thể chứng kiến bí mật cuối cùng đó.

Khi Sin of Solace nhìn cậu đầy giễu cợt, Sunny mỉm cười.

‘Tất nhiên… điều đó quá rõ ràng.’

Làm sao một Mad Prince bị Ô Uế, một Titan bị Tha Hóa, có thể xâm nhập vào trung tâm của Estuary khi không một sinh vật Tha Hóa nào được phép?

Câu trả lời… là sự lãng quên.

Hắn phải quên đi kiến thức về Hư Không, thứ đã gieo mầm Tha Hóa vào linh hồn hắn từ đầu mỗi chu kỳ, vượt qua sự phán xét của kẻ canh giữ hồ, rồi sau đó khôi phục lại ký ức của mình.

Vì vậy, Mad Prince đã tạo ra Key of the Estuary (Chìa Khóa của Cửa Sông) — một Memory có mục đích giúp hắn đến được trung tâm Estuary nguyên vẹn. Một Memory đã phong ấn Sin of Solace, ngăn không cho hồn ma kiếm chia sẻ kiến thức về Hư Không và ký ức của tất cả các chu kỳ trước đó với Sunny.

Phong ấn này chỉ được phá vỡ khi nó hoàn thành nhiệm vụ và đưa Sunny vượt qua kẻ canh giữ hồ.

Từ đó đưa Mad Prince trở lại trong vinh quang bất kính của hắn.

Sin of Solace bật cười.

“Ah… đừng trông có vẻ thất vọng thế. Bất kỳ cơn giận nào ngươi cảm nhận, ta còn cảm nhận nhiều hơn. Bị kẹt với ngươi đã đủ tệ rồi, sâu bọ ạ. Bị kẹt với gã kia? Các vị thần ơi. Ta đã chịu đựng điều đó quá lâu rồi.”

Hắn thở dài.

“Nhưng, chà. Chuyện đã rồi. Giờ không có cách nào thoát khỏi điều tất yếu nữa.”

Sunny nhìn hắn đầy thù hận và giơ tay, triệu hồi thanh kiếm jian bằng ngọc bích xuất hiện.

Sin of Solace bật cười.

“Ồ, chờ đã… Ta đoán ngươi có thể chỉ cần phá hủy ta trước khi linh hồn của ngươi bị Tha Hóa, đúng không?”

Hồn ma kiếm miễn nhiễm với dòng chảy của Great River, giữ lại ký ức về tất cả các chu kỳ trước đó. Và, vì hắn chẳng là gì ngoài một mảnh tách ra từ tâm trí của Sunny, kiến thức đó dần dần thấm qua và làm ô nhiễm phần còn lại của tâm trí cậu — như đã xảy ra trên đảo của Aletheia.

Sin of Solace có thể chỉ cần thì thầm những bí mật về Hư Không với Sunny trực tiếp, nhưng hắn không cần phải làm vậy. Cuối cùng, kiến thức đó sẽ lan truyền trong tâm trí Sunny chỉ vì nó đã ở đó.

Tuy nhiên… điều đó sẽ không xảy ra ngay lập tức. Giống như đã xảy ra trên đảo của Aletheia, và thậm chí sớm hơn với các chu kỳ của Great River, Sunny vẫn còn một chút thời gian trước khi sự ô nhiễm bắt đầu thực sự.

Nếu cậu có thể phá hủy Sin of Solace trong khoảng thời gian đó, phần tâm trí bị tách ra sẽ bị tiêu diệt, và kiến thức đáng sợ chứa đựng trong nó sẽ bị xóa sạch mà không còn dấu vết.

Vấn đề là…

Thanh jian tuyệt đẹp xuất hiện trong tay Sunny, lưỡi kiếm được chạm khắc từ ngọc bích trắng tinh khiết.

[Perfect Jade] Miêu tả Bùa Chú: “Lưỡi kiếm này được chạm khắc từ một mảnh ngọc tuyệt mỹ, vì thế nó sắc bén và bền bỉ vượt qua cả logic và lý trí.”

Sin of Solace là một Transcendent Memory với một bùa chú làm tăng cường đáng kể độ bền, trong khi Sunny chỉ là một Ascended. Liệu cậu có đủ mạnh để phá vỡ nó không?

Và nếu cậu thực sự phá hủy nó… liệu hồn ma được sinh ra từ nó có thực sự biến mất?.