Chương 1576: Dreadful Whisper - Lời Thì Thầm Đáng Sợ

Chương 1576: Dreadful Whisper - Lời Thì Thầm Đáng Sợ

Sunny phải phá hủy Sin of Solace (Tội Lỗi của Sự An Ủi) trước khi hạt giống của Tha Hóa được gieo vào linh hồn của cậu. Nếu cậu thành công trong việc tiêu diệt hồn ma kiếm trước khi điều đó xảy ra, âm mưu mà Mad Prince (Hoàng Tử Điên) đã bày ra để trở lại sẽ bị phá hủy, và Sunny có thể tiếp tục tồn tại.

Nếu cậu thất bại, Mad Prince sẽ trở lại, nuốt chửng cậu trong quá trình đó. ‘Tên khốn bỉ ổi đó…’

Hồn ma kiếm bật cười khi nhìn cậu.

“Ôi trời ơi. Ngươi sẽ không làm điều gì kinh khủng với ta chứ?” Sunny nhìn hắn đầy đen tối, rồi liếc nhìn thanh jian tuyệt đẹp trong tay mình.

Đặt Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) trên mặt nước, cậu quấn cả sáu cái bóng quanh mình và nắm chặt thanh kiếm ngọc bích, sử dụng toàn bộ sức mạnh phi nhân loại để cố bẻ gãy nó trên đầu gối.

Sin of Solace không chỉ vô cùng bền bỉ mà còn vô cùng sắc bén. Dù đã có Marble Shell (Vỏ Cẩm Thạch) Sunny vẫn không thể cầm chắc thanh kiếm mà không mất ngón tay… và ngay cả khi có thể, sức mạnh của cậu dường như không đủ để phá vỡ thanh kiếm bị nguyền rủa.

Dù cơ bắp của cậu như sắp rách ra, thanh jian chỉ bị uốn cong chứ không gãy. Ngay khi Sunny buông ra, lưỡi kiếm bật trở lại hình dạng ban đầu, hoàn hảo như chưa từng bị cong.

‘Có lẽ… mình nên thử thoát ra dưới ánh nhìn của kẻ canh giữ hồ…’

Nhưng không, điều đó chỉ dẫn đến cái chết của cậu mà thôi. Sin of Solace là một phần của cậu, và giờ đây khi Chìa Khóa của Cửa Sông đã bị phá hủy, kẻ canh giữ sẽ tiêu diệt cả hai.

Hồn ma bật cười khúc khích, quan sát những nỗ lực của cậu với ánh mắt khinh bỉ.

“Thật đáng thương.”

Sunny từ bỏ việc cố gắng phá hủy thanh jian ngọc và đứng thẳng dậy.

Rồi cậu mỉm cười.

Vậy thì sao nếu cậu không đủ mạnh để phá hủy thanh kiếm chết tiệt đó?

Toàn bộ màn trình diễn đó chỉ là để thỏa mãn sự tò mò của cậu thôi mà.

Trước khi hồn ma kiếm kịp nói thêm điều gì, cậu thả lỏng cái bóng của mình và ném thanh jian tuyệt đẹp ra xa.

Khoảnh khắc sau, một bàn tay từ một trong những cái bóng giơ lên, bắt lấy thanh kiếm bị nguyền. Saint (Thánh Nhân) bước ra, cầm nó với sự duyên dáng lạnh lùng.

Dù là một Ascended (Thăng Hoa) Sunny có thể không đủ sức để phá hủy Sin of Solace. Nhưng may mắn thay, cậu có một Transcendent Devil (Ác Quỷ Siêu Việt) trong tay… thực ra là có tới hai.

Sẽ dễ dàng hơn nếu để Fiend (Ác Nhân) ăn thanh jian ngọc, nhưng cậu lo rằng thứ bị nguyền đó sẽ gây khó chịu cho tên ogre háu đói. Vậy nên, nhiệm vụ phá hủy Memory (Ký Ức) đáng sợ đó thuộc về Saint.

Khi cả sáu cái bóng quấn quanh nữ kỵ sĩ thanh lịch, đôi mắt hồng ngọc của cô cháy bùng lên ánh sáng đỏ rực. Hồn ma kiếm mở to mắt.

“Khoan đã nào…”

Không quan tâm đến hắn — hay đúng hơn, không thể nhận thấy hắn — Saint lặng lẽ đặt mặt phẳng của thanh jian lên chân giáp của mình, từ từ nâng chiếc khiên lên, rồi đập lưỡi kiếm bị nguyền bằng vành khiên.

Một cơn gió dữ dội lan ra từ điểm va chạm, làm mặt hồ gợn sóng.

Sin of Solace rạn nứt, rồi vỡ tan thành những mảnh ngọc bích tuyệt đẹp, biến mất trong một cơn lốc xoáy của những tia lấp lánh trắng. Những tia sáng đó sau đó được hấp thụ vào cơ thể như đá của Saint.

Sunny nghe Spell thì thầm vào tai cậu, lặp lại những lời giống như đã nói cách đây vài phút:

[Memory của ngươi đã bị phá hủy.]

Một chút nhăn nhó hiện lên trên khuôn mặt cậu. Mất Memories chưa bao giờ là điều dễ chịu.

… Cũng có một sự nhăn nhó hiện trên khuôn mặt của hồn ma kiếm.

“Argh! Aaah!”

Hồn ma co rúm, hét lên, và cúi xuống.

Trong một khoảnh khắc, sự im lặng bao trùm.

Và rồi, sự im lặng bị phá vỡ bởi tiếng cười giễu cợt.

“Ồ, ồ. Có vẻ như việc phá hủy thanh kiếm… chẳng có tác dụng gì cả? Ta vẫn hoàn toàn ổn. Ai mà biết được?”

Sin of Solace đứng thẳng dậy và nhìn Sunny với nụ cười khinh bỉ.

“Đồ ngốc… ngươi thực sự nghĩ rằng điều đó sẽ hiệu quả à?”

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn trong im lặng, khuôn mặt cậu tái nhợt và u ám.

Hồn ma lắc đầu.

“Nếu dễ dàng loại bỏ ta đến thế, ngươi có nghĩ rằng ta vẫn sẽ ở đây không? Ah, Lost from Light (Kẻ Lạc Khỏi Ánh Sáng)… Ta là một phần của tâm trí ngươi, giờ đây. Nguyên nhân của ta có thể là Memory của ngươi, nhưng nguồn gốc của ta… là chính ngươi. Vậy, phá hủy thanh kiếm thì có ích gì?”

Nụ cười khinh miệt từ từ biến mất trên khuôn mặt hắn, thay thế bằng biểu cảm lạnh lùng và đen tối.

Hắn có chút chán nản.

Sin of Solace thở dài.

“Giờ, hãy kết thúc trò hề này. Đã là… một sự khó chịu khi phải ở bên ngươi, một lần nữa. Dù sao, những gì sắp tới cũng sẽ chẳng dễ chịu gì…”

Hắn mở miệng, như thể muốn nói điều gì đó… một sự thật kinh khủng nào đó chắc chắn sẽ khiến Sunny phát điên và nhiễm độc linh hồn của cậu với Tha Hóa.

Nhưng trước khi hắn kịp nói, Sunny bước tới, đến sát mặt với hồn ma ngạc nhiên, và cúi nhẹ về phía trước.

Rồi, cậu thì thầm vào tai hắn…

Chỉ hai từ.

Đó là những từ đầu tiên cậu đã nói sau khi tạm biệt Cassie tại bờ Verge.

Những từ đó là:

“Biến đi.”

Và khi cậu nói, cả thế giới rung chuyển.

Mắt hồn ma mở to — lần này, thật sự.

Ngươi

Và rồi, hắn biến mất.

Bị xóa sổ, như thể hắn chưa từng tồn tại.

Phần tâm trí phân mảnh của Sunny đã biến mất, mang theo kiến thức cấm về Hư Không và tất cả những ký ức từ các chu kỳ trước.

Điều này ngăn không cho Mad Prince có thể tái sinh một lần nữa.

Được chữa lành khỏi lời nguyền đã ám ảnh cậu từ những ngày đầu của Chiến Dịch Miền Nam, Sunny nhắm mắt trong giây lát, rồi thở dài.

Sau đó, cậu nhìn xuống.

Có một sợi dây mảnh buộc quanh cổ cậu — chính là sợi dây đã khâu chặt miệng của Voiceless Prelates (Các Tư Tế Không Lời) một nhóm Ác Quỷ Bị Tha Hóa do một Devil tên là Defiled Herald (Sứ Giả Bị Ô Uế) dẫn đầu. Sunny đã tiêu diệt chúng ở Nam Cực, và nhận được một Memory đặc biệt trong quá trình đó.

Memory đó là Stifled Scream (Tiếng Thét Bị Bóp Nghẹt) một bùa cậu thường dùng để hỗ trợ cho Saint.

Tuy nhiên, bùa này có một bùa chú thứ hai mà nữ hiệp sĩ duyên dáng chưa bao giờ có thể sử dụng.

Miêu tả Bùa Chú [Word of Power (Lời Quyền Lực)]: "Lời nói được thốt ra bởi chủ nhân của bùa này là một mệnh lệnh. Nếu sinh ra từ sự im lặng vĩ đại, lời quyền lực khó có thể bị phớt lờ. Nếu không, nó chẳng có giá trị."

Saint chưa từng nói, nên [Word of Power] không thể được cô ấy sử dụng. Trong khi đó, Sunny chưa bao giờ có thể giữ im lặng đủ lâu để bùa chú tích lũy đủ sức mạnh.

Càng im lặng lâu, quyền lực của [Word of Power] càng trở nên độc đoán.

Vậy nên, biết rằng có thể phải đối mặt với âm mưu của Mad Prince dưới hình thức nào đó, Sunny đã triệu hồi Stifled Scream.

Đó là Memory mà cậu đã triệu hồi khi nói lời tạm biệt với Cassie.

Và kể từ lúc đó, cậu đã không nói thêm một lời.

Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) là một dòng chảy của thời gian. Do vậy, khi đi qua nó, Sunny đã để Stifled Scream tích lũy rất nhiều sức mạnh… nhưng hơn thế nữa, cậu đã vào Estuary khi mang bùa đó.

Thời gian không tồn tại trong Estuary, điều đó có nghĩa rằng không có sự khác biệt giữa một khoảnh khắc và vĩnh cửu ở đây.

Một sự im lặng kéo dài vĩnh cửu đáng sợ đến nhường nào?

… Đủ đáng sợ để tiêu diệt Sin of Solace, có vẻ là vậy. Và đủ mạnh để cứu mạng Sunny.

Không cần phải giữ im lặng nữa, cậu hít một hơi thật sâu, rồi thì thầm một lời nguyền.

‘Đáng nguyền rủa. Ngươi xuống địa ngục đi… ta.’

Mad Prince đã biến mất.

Lần này là mãi mãi.

Điều đó có nghĩa là Sunny đã gia nhập câu lạc bộ độc quyền mà Jet, Kai và Cassie đã là thành viên. Cậu đã đánh bại một phiên bản xấu xa của chính mình.

Điều này cũng có nghĩa là con đường dẫn đến trung tâm của Estuary giờ đã hoàn toàn tự do.

Nhặt lại Guiding Light (Ánh Sáng Dẫn Đường) Sunny giải tán Saint và hướng về hình dáng mờ nhạt đang nổi lên trên mặt nước đen của hồ u ám.

Bí mật cuối cùng của Lăng Mộ Ariel đang chờ đợi cậu ở đó..