Chương 1578: Lost Shadow - Cái Bóng Lạc Lối

Chương 1578: Lost Shadow - Cái Bóng Lạc Lối

Sunny im lặng một lúc, vẫn còn mù lòa. Khuôn mặt cậu trầm ngâm, đôi môi nhếch lên đầy khó chịu.

‘Mình nhận ra từ khi nào?’

Cậu nhăn mặt.

“Thực ra… vừa mới đây thôi.”

Điều này thật sự khiến cậu cảm thấy hơi ngượng.

Sunny ngừng lại một lúc, rồi nhún vai.

“Thôi nào, ngươi có trách ta không? Chắc chắn là ta nên nhận ra sớm hơn nhiều. Nhưng có quá nhiều thứ xảy ra cùng lúc… nên phải mất một thời gian để nối các mảnh ghép lại với nhau.”

Cậu giơ Guiding Light và đặt nó lên vai, vẫn không nhìn thấy ánh sáng của cây gậy thiêng liêng.

“Ý ta là, nghĩ lại thì điều đó thật rõ ràng. Cassie bị đưa vào cơ thể của Dusk of Fallen Grace. Jet và Effie thì vào thân xác của hai River Nomads. Kai và Mordret là hai chiến binh Riverborn ở Twilight. Nhưng còn ta và Nephis thì sao? Những người mà chúng ta thay thế là ai? Và tại sao họ lại ở xa nguồn gốc đến vậy, ở tương lai xa hơn, xa hơn cả Weave?”

Cậu lắc đầu.

“Đáng ra ta nên hiểu ra điều đó khi tìm thấy Chain Breaker. Nhưng ta đã quá choáng ngợp trước sự kỳ lạ của mọi thứ trong Lăng Mộ Ariel đến nỗi để nó lẫn vào đống bí ẩn chưa được giải đáp khác. Và ngay cả khi những bí ẩn đó lần lượt được giải quyết, điều đó vẫn bị chôn vùi dưới đống những tiết lộ kinh hoàng. Ta cứ cho rằng ai đó trong quá khứ — có lẽ là Noctis — đã từng ghé qua kim tự tháp, để lại dấu ấn của họ trong Great River.”

Sunny mệt mỏi xoa mặt và cười.

“Nhưng thực ra lại là ngược lại, phải không? Đó không phải là ai đó từ quá khứ. Mà là ai đó từ tương lai. Là ta và Nephis. Một ngày nào đó chúng ta sẽ quay lại Lăng Mộ Ariel, đúng không? Không phải là ảo ảnh được tạo ra trong Ác Mộng này, mà là hiện thực. Và cũng như Daeron đã để lại dấu ấn để tồn tại trong Ác Mộng, chúng ta cũng sẽ làm như vậy. Vậy nên… cơ thể mà hai ta tiếp nhận… luôn là cơ thể của chính chúng ta. Vai trò chúng ta nhận lấy chính là của bản thân mình.”

Giọng nói im lặng một lúc rồi hừ một tiếng.

“Đúng. Ta nhớ rồi. Phải, chúng ta nên nhận ra điều đó sớm hơn nhiều.”

Sunny nghiến răng.

“Ta phải nói rằng… điều này thật không công bằng. Spell cho chúng ta những vai trò của chính mình, nhưng chỉ biến ta thành một Ascended. Còn các ngươi thì sao? Chắc hẳn phải mạnh mẽ hơn nhiều, đúng không? Để dám bước vào Sa Mạc Ác Mộng và tiến vào kim tự tháp thật sự. Vậy thì ngươi là gì? Một Saint à?”

Giọng nói im lặng lâu hơn rồi thở dài.

“Ừm… một Saint.”

Sunny cau mày, nhận ra khoảng ngừng giữa câu trả lời.

“Đồ khốn… ngươi vừa triệu hồi Weaver's Mask phải không?!”

Giọng nói cười.

“Ta có không? Không, hoàn toàn không. Tin ta đi, ta đang nói sự thật… ta là người trung thực nhất trên thế giới, thậm chí là trên hai thế giới.”

‘Hắn có triệu hồi nó hay không?’

Liệu phiên bản tương lai của Sunny thực sự là một Saint không? Không, làm gì có chuyện… một Saint đơn thuần không thể dễ dàng lật ngược những cái bóng chống lại Sunny như vậy, và giọng nói của hắn cũng không thể có sức mạnh khủng khiếp đến thế.

Sunny rùng mình.

“Ngươi… ngươi là một Sovereign? Chết tiệt, cái quái gì thế?! Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua ở cái chốn chết tiệt này, tại sao ngươi lại tiếp tục đối mặt với một Ác Mộng khác? Ngươi chán sống đến thế sao?”

Giọng nói không đáp lại một lúc. Rồi câu trả lời của hắn vang lên, bình thản và ma mị:

“Ta không phải là một Sovereign, đâu.”

Rồi hắn nói thêm, giọng không chút cảm xúc:

“Cũng chẳng còn sống. Ta thậm chí không thực sự là một con người. Chỉ là một bóng ma của một cái bóng đã lạc lối, được Spell triệu hồi lên. À, nhưng Estuary này là một nơi kỳ lạ. Thời gian không tồn tại ở đây, vì vậy, mọi thứ tồn tại ở đây cùng lúc. Dù ngươi đã nhận lấy vai trò của ta, thì ở đây, chúng ta vẫn có cơ hội gặp nhau.”

Sunny rùng mình.

Gặp được phiên bản tương lai của chính mình đã đủ sốc, đặc biệt là với sức mạnh khủng khiếp mà phiên bản đó sở hữu. Cảm giác đó áp đảo không kém gì — và thậm chí còn hơn nhiều — so với sức mạnh của những Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại đã tràn vào thế giới thức tỉnh trong Trận Chiến tại Black Skull.

Nhưng tại sao hắn lại ẩn nấp trong bóng tối?

Tại sao hắn không xuất hiện?

Nghĩ lại… tại sao Sunny không thể cảm nhận được một thân thể con người nào trong bóng tối?

Và điều phiên bản tương lai của cậu nói có nghĩa là gì khi bảo rằng hắn không còn là con người hay sống?

Đến thời điểm này, không thể biết được liệu giọng nói kia đang nói dối hay nói thật. Liệu hắn có đang đeo Weaver’s Mask hay không. Tất cả những điều này…

Khiến Sunny không khỏi bất an.

Cậu hắng giọng.

“Vậy… tuyệt vời rồi. Ngươi có thể nói cho ta mọi thứ về tương lai, cách giải quyết mọi vấn đề của ta tốt hơn, và cách để không kết thúc trong tình trạng thảm hại như ngươi.”

Giọng nói im lặng.

Sunny đợi chờ.

“Đúng không? Nào, bắt đầu nói đi.”

Không có câu trả lời một lúc.

Rồi giọng nói vang lên với giọng tối tăm:

“Ta không nghĩ ta sẽ nói gì đâu. Ngươi biết cách nó vận hành mà… hiểu biết về tương lai chỉ làm tương lai đó đến nhanh hơn thôi, và mọi thứ tương tự như vậy. Ngươi không từng bị đốt cháy vì cố khai thác tầm nhìn của Cassie bao nhiêu lần rồi?”

Phiên bản tương lai của Sunny bật cười.

“Phải rồi, phải rồi. Ta biết ngươi muốn nói gì. Khó chịu nhỉ? Ta nhớ mình đã nguyền rủa phiên bản tương lai của mình bằng đủ mọi loại lời lẽ khó nghe vào thời điểm đó, trong đầu. Không, thực sự là rất kỳ lạ, khi giờ đây mình lại là phiên bản tương lai đáng ghét đó!”

Tiếng cười vô hồn của hắn tắt dần, và Sunny lại bị bao quanh bởi sự im lặng lạnh lẽo.

Một lúc sau, giọng nói lại vang lên:

“Cũng chẳng ích gì, dù sao đi nữa. Ngươi chẳng phải đến đây để trở nên thoát khỏi số phận sao? Nếu ngươi tiếp tục đi xa hơn và ước nguyện của ngươi thành hiện thực… chẳng ai biết tương lai của ngươi sẽ như thế nào.”

Giọng nói dần trở nên khó nghe hơn, như thể cả hai đang dần bị cách biệt bởi một khoảng cách lớn.

“Dù sao, ta cũng khẩn cầu ngươi. Quay lại đi. Đừng tiến xa hơn nữa. Ngươi… chưa sẵn sàng cho những gì đang chờ phía trước.”

Sunny im lặng một lúc.

Cuối cùng…

Cậu cười nhạt.

“Nếu ngươi thực sự là phiên bản tương lai của ta, thì ngươi đã biết câu trả lời của ta rồi.”

Quay lại ư? Bỏ rơi cơ hội để phá vỡ xiềng xích định mệnh và cái vòng nô lệ đang quấn quanh cổ mình ư?

Không bao giờ. Cậu thà chết cả nghìn lần còn hơn.

“Ta từ chối.”

Giọng cậu đầy kiên định.

Có một tiếng thở dài xa xăm, buồn bã.

Rồi giọng nói vang lên lần nữa, chỉ còn lại chút âm thanh mờ nhạt:

“Ngươi đúng là kẻ cố chấp… à, cũng như mong đợi. Đi đi, nhanh lên! Ác Mộng này sẽ không kéo dài thêm bao lâu nữa.”

Và cứ như thế, giọng nói biến mất, để lại Sunny một mình trong hang động. Những bóng tối lại bao phủ lấy cậu, và khả năng nhìn trong bóng tối của cậu trở lại.

‘Lũ phản bội chết tiệt…’

Ánh sáng từ Guiding Light lại chỉ đường phía trước.

Cậu hít một hơi đầy run rẩy, cố gắng trấn tĩnh bản thân.

“Đúng là… một kẻ khó ưa

.”

Chuyện gì đã xảy ra với phiên bản tương lai của cậu và thái độ của hắn chứ? Có thực sự cần phải cười khúc khích và chế nhạo mọi điều mà Sunny nói không? Và liệu hắn có cần giữ kín mọi kiến thức về những gì sắp xảy ra không?!

Tuy nhiên, giọng nói đó có nói một điều…

Rằng Ác Mộng sắp kết thúc. Sunny rủa thầm và lao về phía trước.

‘Hắn… khiến mình thấy sợ hãi. Hắn có phần đáng sợ, phải không? Điều đó có nghĩa là mình cũng sẽ như thế. Đó… là tin tốt sao?’

Cậu không có thời gian để suy ngẫm về cuộc trò chuyện kỳ lạ đó ngay lúc này, và cũng không có tâm trạng để làm thế. Sẽ có thời gian cho việc đó sau này, nhưng hiện tại… sự tự do đang chờ đợi.

Cậu băng qua hang động và theo Guiding Light vào một đường hầm khác, tiến sâu vào bên trong ngọn núi tối tăm.

Và rồi, cuối cùng…

Cậu đến được trái tim của nó.

Bước vào một hang động tối tăm, Sunny loạng choạng và dừng lại.

Hang động đủ rộng để cậu không thể nhìn thấy trần, tường của nó chìm trong bóng tối. Mặt sàn phủ một lớp nước cạn, và ở phía xa, một hòn đảo nhỏ nổi lên trên mặt nước lấp lánh.

Ở giữa hòn đảo, một cây xinh đẹp mọc lên. Và, nép mình dưới những nhánh cây…

Mắt Sunny mở lớn.

‘Cái gì? Đây là… tại sao?’

… Một quan tài đá không trang trí đứng sừng sững, nắp của nó phủ đầy lá khô héo..