Chương 1587: Dream Gate - Cánh Cổng Mộng

Chương 1587: Dream Gate - Cánh Cổng Mộng

Sunny đứng yên trong giây lát, nhìn chằm chằm vào hình bóng xa xôi mặc áo choàng đỏ tươi.

Những đám mây che phủ bầu trời không phải là mây, mà là vô số thanh kiếm bay. Người đàn ông đứng trên tường thành đổ nát của thủ đô phòng thủ không phải là một con người tầm thường, mà là một Sovereign.

Một trong ba con người Supreme duy nhất tồn tại...

Anvil of Valor, Vua Kiếm.

Sovereign đang đối diện với một Great Titan. Sunny nhận ra sinh vật kinh hoàng đó từ Trận Chiến Black Skull, nơi nó đã hủy diệt cả quân đội của Valor và Song. Titan khổng lồ và ghê tởm, sức mạnh của nó không thể tưởng tượng được...

Nhưng Vua Kiếm cũng không kém phần đáng sợ.

Ông giống như một sức mạnh tự nhiên hơn là một con người, một thảm họa đi lại không chấp nhận sự chống đối. Nơi Anvil đứng, ý chí của ông là luật. Bất cứ nơi nào thanh kiếm của ông chỉ đến là vương quốc của ông.

Và trong ranh giới của vương quốc ấy, quyền uy của ông là tuyệt đối.

Bất kỳ ai dám không tuân theo sẽ bị tiêu diệt bởi một trận mưa kiếm hủy diệt.

Sunny nín thở.

‘Điên rồ... thật điên rồ.’

Đó là thứ mà Nephis muốn đối đầu sao?

Cậu chậm rãi lắc đầu và buộc mình phải rời mắt khỏi cảnh tượng mưa kiếm khủng khiếp. Nếu mỗi thanh kiếm đều được truyền sức mạnh của một Thực Thể Tối Thượng... thì Anvil còn mạnh mẽ hơn những gì Sunny từng tưởng tượng.

Xét đến việc ông có thể dễ dàng kiểm soát đủ số lượng kiếm để bao phủ toàn bộ bầu trời, thủ đô phòng thủ này có thể bị Sovereign tàn bạo này hủy diệt chỉ trong vài giây. Không ai trong thế giới thức tỉnh đủ mạnh để ngăn chặn ông ta.

Chà... trừ hai người còn lại. Ki Song và Asterion.

‘Liệu họ cũng có mặt ở Nam Cực không?’

Sunny tự hỏi. Nữ Hoàng Sâu chắc chắn phải đã hạ thế. Còn về người bí ẩn nhất trong các Sovereign, ai mà biết? Cách thức của ông ta thực sự không thể đoán trước.

Cuối cùng, ánh mắt của cậu dừng lại ở Cánh Cổng khổng lồ.

Một Cánh Cổng Ác Mộng (Nightmare Gate)... không, không hẳn.

Một Cánh Cổng Mộng (Dream Gate).

Một thứ gì đó lóe lên trong tâm trí cậu, và mắt Sunny hơi mở to.

‘Đương nhiên rồi. Điều đó có lý...’

Sunny đã luôn cảnh giác với các Sovereign trong nhiều năm, nhưng thực ra cậu không biết nhiều về họ — và về sức mạnh của họ. Thực sự là gì khi trở thành Supreme? Cậu biết rằng các Sovereign có khả năng độc đáo để tạo ra, cai trị, và mở rộng Lãnh Địa của họ. Nhưng thông tin này chỉ mơ hồ và không đủ sâu sắc.

Tuy nhiên, đó không phải là điều mà cậu đang nghĩ tới.

Thay vào đó, cậu nghĩ về một đặc điểm tinh tế hơn của những người mang Ác Mộng Ma Pháp.

Awakened có thể đi vào Dream Realm khi ngủ. Master có thể vào đó tùy ý và một cách thể chất, để lại một sợi dây nối. Saint thì giống như một Gateway thu nhỏ, có thể đi qua lại giữa hai thế giới theo ý muốn, và thậm chí có thể mang theo người khác.

Vậy các Sovereign thì sao? Khi họ đạt tới Cấp Bậc Tối Thượng, đặc điểm này tiến hóa như thế nào?

Liệu không hợp lý sao nếu cho rằng khả năng của họ là sự tiếp nối của sức mạnh mà mọi Saint đều sở hữu? Rằng họ không chỉ chứa một Gateway trong bản thân, mà thực sự có khả năng tạo ra một cầu nối ổn định giữa hai thế giới?

Ngược lại với một Cánh Cổng Ác Mộng. Cánh Cổng Ác Mộng cho phép các sinh vật đáng sợ rời khỏi Dream Realm và bước vào thế giới thức tỉnh. Một Cánh Cổng Mộng, do đó, sẽ cho phép những sinh vật sống đi vào Dream Realm từ phía này.

‘...Ông ấy đang di tản dân thường.’

Đúng vậy, đó chính là điều mà Vua Kiếm đang làm. Đội Quân Sơ Tán đã dành gần một năm để đưa người tị nạn qua đại dương đầy nguy hiểm sang các Khu Vực khác. Quá trình này rất chậm chạp — dù sao đi nữa, những con tàu kim loại khổng lồ chỉ có thể chứa một lượng người nhất định, và mất hơn một tháng để hoàn thành một chuyến đi.

Chưa kể đến tất cả các nguy hiểm mà các đoàn tàu hải quân phải đối mặt trên biển.

Chính phủ đã sơ tán nhiều người tị nạn nhất có thể, và hoạt động này có lẽ đã đạt được chút thành công... nếu không có ba Cánh Cổng Hạng Bốn xuất hiện trong Trận Chiến Black Skull. Với những Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại lang thang ở Đông Nam Cực, không còn hy vọng ai có thể sống sót — dân thường, Đội Quân Sơ Tán, và các đội ngũ Người Thức Tỉnh kế thừa nhỏ bé... tất cả đều sẽ chết.

Đông Nam Cực sẽ kết thúc như Trung Tâm Nam Cực, với tất cả những ai chưa được sơ tán sẽ chết dưới làn sóng quái vật.

Vì vậy, hai Sovereign phải đã hạ thế, ngăn chặn những nỗi kinh hoàng và mở ra một con đường cứu rỗi mới, hiệu quả hơn nhiều. Các Cánh Cổng Mộng.

Có lẽ là vì họ không thể để các con của họ — Morgan, Seishan, Beastmaster, và Silent Stalker — phải chết.

Có lẽ Mordret đã đúng, và các Sovereign không thể dễ dàng bỏ mặc loài người. Thế giới mới mà họ đang xây dựng trong Dream Realm cần phải có người sinh sống, và hàng trăm triệu người tị nạn không có nơi nào khác để đi là nguồn nhiên liệu hoàn hảo để củng cố lãnh địa của họ và nuôi dưỡng thêm nhiều Người Thức Tỉnh.

Dù sao đi nữa, nó đây rồi.

Sự cứu rỗi của Nam Cực.

Sunny vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa đắng cay khó tả khi nhìn vào Cánh Cổng Mộng cao vút. Nhẹ nhõm vì những lo sợ tồi tệ nhất của cậu không thành sự thật, và nhiệm vụ của cậu... nhiệm vụ của Đội Quân Sơ Tán... không phải là thất bại. Tất cả những hy sinh mà cậu và các binh sĩ đã làm không hề vô ích.

Cùng lúc, cậu cảm thấy cay đắng vì sự cứu rỗi bất ngờ đến từ những kẻ mà cậu căm ghét nhất — các Đại Gia Tộc, với sự vô cảm và ngạo mạn của họ đã tạo ra tình huống kinh khủng này ngay từ đầu.

Nếu như họ hành động sớm hơn... nếu như họ không lãng phí quá nhiều thời gian bí mật đấu đá lẫn nhau thay vì ngăn chặn Xiềng Xích Ác Mộng và cứu mạng vô số người.

Cậu có thể tưởng tượng ra bộ máy tuyên truyền khổng lồ của họ đang xoay vần, vùi lấp sự thật trong những lời tán tụng chiến thắng. Hãy nhìn những anh hùng cao quý của các Gia Tộc Kế Thừa, những người đã vô tư đến cứu Nam Cực trong khoảnh khắc đen tối nhất của nó! Giống như những người bảo vệ trung thành của nhân loại luôn làm thế.

Nghĩ đến việc này, các Sovereign cuối cùng cũng chọn tiết lộ sự tồn tại của mình. Điều đó cũng sẽ được xoay chuyển thành một câu chuyện phù hợp, không nghi ngờ gì. Có lẽ là về những anh hùng của hai đại gia tộc đã liều mình chinh phục Ác Mộng Thứ Tư để hỗ trợ người dân Nam Cực. Điều đó cũng sẽ giải thích tại sao họ lại chậm trễ trong việc hỗ trợ thực sự.

Họ không hề trễ, mà thay vào đó đã mạo hiểm mạng sống trong một Ác Mộng.

Khuôn mặt của Sunny tối sầm lại.

‘Ah. Mình ghét điều này.’

Nhưng đồng thời, cậu không thể ghét nó. Miễn là mọi người được cứu, liệu sự đạo đức giả của các Sovereign có thực sự quan trọng không?

Dĩ nhiên, cậu vẫn còn nhiều câu hỏi. Liệu tất cả những người tị nạn này sẽ bị nhiễm Ác Mộng Ma Pháp ngay khi họ bước vào đó không? Những hạn chế nào khiến các Sovereign khó khăn khi bước vào thế giới thức tỉnh, và họ đã vượt qua những hạn chế này như thế nào để xuất hiện ở Nam Cực?

Thế giới sẽ thay đổi như thế nào khi sự tồn tại của các Thực Thể Tối Thượng được tiết lộ, và hàng triệu người thường vượt qua để đến Dream Realm?

Và còn nhiều câu hỏi khác.

Chà... cậu có thể dành thời gian tìm hiểu câu trả lời cho tất cả những câu hỏi này.

Hiện tại, tình hình không có vẻ khẩn cấp. Với Anvil cầm chân ở đó, thủ đô phòng thủ không đứng trước nguy cơ bị hủy diệt. Xét đến cách mà binh lính và dân thường đang di chuyển một cách trật tự, tình hình có vẻ đã được kiểm soát, hoặc ít nhất không còn nguy cấp. Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của Sunny là tìm kiếm các thành viên trong nhóm.

Vì cậu đã được đưa trở lại nơi sợi dây nối của cậu được đặt trong thế giới thức tỉnh, thì những người khác cũng sẽ như vậy. Điều đó có nghĩa là Mordret và Jet đã được đưa đến thủ đô phòng thủ do Song kiểm soát, trong khi Effie và Kai đã được đưa về trụ sở Đội Quân Sơ Tán.

Tuy nhiên, Nephis và Cassie, lẽ ra cũng ở ngay đây. Có thể là đâu đó trong cùng đống đổ nát mà cậu vừa mới bò ra từ.

Hít một hơi sâu, Sunny nhìn quanh, nghiên cứu miệng hố.

Ngay lúc đó, cậu bị hất văng xuống đất, và một vụ nổ khổng lồ xé toạc trung tâm miệng hố..