Chương 1591: Years Later - Nhiều Năm Sau (Quyển 8) - [Lord Shadow (Chúa Tể Bóng Tối)]

Chương 1591: Years Later - Nhiều Năm Sau (Quyển 8) - [Lord Shadow (Chúa Tể Bóng Tối)]

Tên nhóm Facebook: Hội Độc Giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN

Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/944950114364352

----

Quyển 8 - [Lord Shadow (Chúa Tể Bóng Tối)]

-----

Có tiếng xào xạc, và một làn gió nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt của Sunny.

Cậu từ từ tỉnh giấc, tự cho phép mình tận hưởng những giây phút ngọt ngào của sự thoải mái và bình yên nơi bờ mép giữa giấc mơ và tỉnh thức.

Giường của cậu mềm mại, ấm áp, và thoải mái... hôm nay, thật khó để từ bỏ sự bao bọc thân quen ấy.

Sau một lúc, cậu thở dài và mở mắt ra.

Mặt trời vẫn chưa mọc, nhưng bầu trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu sáng dần.

Cơn gió thổi từ hồ khiến rèm cửa lay động, mang vào phòng ngủ nhỏ mùi tươi mát dễ chịu.

Ngay cả sau ngần ấy năm, đôi khi Sunny vẫn giật mình bởi sự trong lành và tinh khiết của không khí trong Cõi Mộng (Dream Realm).

Cậu hít vài hơi thở sâu, xoa mặt và đứng dậy khỏi giường.

Phòng của cậu không quá lớn và cũng không xa hoa. Tuy nhiên, nó rất ấm cúng.

Có một cái giường, một chiếc bàn đầu giường, một tủ sách với nhiều cuốn sách lấp đầy các kệ, một bàn viết và một tủ quần áo đơn giản.

Nội thất được làm từ gỗ tự nhiên, chế tác với sự yêu thương và chăm chút.

Có vài vật trang trí được thêm vào đây và đó, cùng với dấu hiệu của một căn phòng đã được ở lâu.

Tất nhiên rồi. Cậu đã ngủ ở đây rất lâu rồi.

Mặc đồ đơn giản và triệu hồi Áo Choàng Hư Ảo (Nebulous Mantle) Sunny ngáp, buộc tóc lại và rời khỏi phòng ngủ.

Cậu tạt ít nước lên mặt, sau đó vào bếp và pha cho mình một tách cà phê mạnh, thơm phức.

Cuối cùng, cầm tách cà phê bốc khói, cậu rời khỏi ngôi nhà và ngồi xuống hiên, dự định tận hưởng cà phê trong khi ngắm mặt trời mọc.

Khá khó để tìm được hạt cà phê trong Cõi Mộng, nhưng hôm nay, Sunny muốn tự thưởng cho mình.

Dù sao thì, hôm nay là sinh nhật của cậu.

Cậu tròn hai mươi sáu tuổi.

...Dĩ nhiên, chẳng ai trên thế giới này biết điều đó cả.

Nhấp ngụm cà phê đầu tiên, Sunny hơi mỉm cười và ngẩng đầu lên.

Vài ngôi sao sáng nhất vẫn có thể nhìn thấy, lấp lánh trên nền trời nhạt màu oải hương của buổi sáng sớm.

Ngay lúc đó, mặt trời dịu dàng cuối cùng cũng nhô lên từ đường chân trời xa xăm, nhuộm bầu trời một sắc vàng rực rỡ.

Ánh hoàng hôn mềm mại của bình minh được tô điểm bởi một chút ánh sáng ban ngày rực rỡ.

Cậu ngắm mặt trời mọc trong khi tận hưởng cà phê.

Mặc dù cảnh tượng đẹp đẽ, Sunny cảm thấy một chút buồn bã.

Cậu cúi đầu với một nụ cười bâng khuâng.

...Bây giờ, mình đã lớn hơn mẹ lúc bà mất.

Đó là một cảm giác kỳ lạ.

Khi Sunny còn là một đứa trẻ, mẹ cậu là định nghĩa về một người trưởng thành, và người lớn là những sinh vật kỳ diệu sở hữu sức mạnh tuyệt vời và phi thường.

Nhưng giờ đây, cậu đã là một người trưởng thành, và đó là lý do cậu có thể nhận ra... rằng mẹ mình cũng từng chỉ là một đứa trẻ.

Bà đã ra đi, nhưng cả hai đứa con của bà vẫn còn sống và đang sống tốt.

Có một sự an ủi quý giá trong sự thật đó, vì vậy Sunny không cảm thấy quá buồn.

Ừ thì, còn sống là một chuyện, nhưng cậu không chắc lắm về việc sống tốt.

Trong bốn năm qua, cậu đã trải qua một giai đoạn khó khăn dài... và thậm chí đã làm vài điều rất ngu ngốc.

Tuy nhiên, bây giờ mọi thứ có vẻ tốt hơn rồi.

Sáng yên bình này cậu có thể tận hưởng chính là bằng chứng.

Nhấp một ngụm cà phê, Sunny nhìn ra hồ khi ánh nắng cuối cùng đã chiếu tới và phản chiếu lên mặt hồ trong vắt.

Hồ rộng lớn và đẹp như tranh, yên bình đến mức bề mặt của nó giống như một tấm gương.

Một lâu đài trắng tráng lệ và hùng vĩ nổi lên từ mặt hồ, với những lá cờ màu đỏ thẫm bay phấp phới trên nhiều ngọn tháp.

Nó dường như đẹp đến mức khó tin, như thứ gì đó bước ra từ câu chuyện cổ tích.

Nhưng tất nhiên, nó thật sự hiện hữu ở đó.

Lâu đài xinh đẹp làm bằng đá trắng ấy là Bastion, Đại Pháo Đài (Great Citadel) của Tộc Valor (Clan Valor) nơi Vua Kiếm (King of Swords) thiết triều.

Nó cũng là trung tâm của một thành phố đông đúc đã phát triển xung quanh hồ trong bốn năm qua.

Sau khi các Sovereigns tiết lộ bản thân, phần lớn dân số thường dân còn lại của Khu Phía Nam (Southern Quadrant) — khoảng hai trăm triệu người — đã được sơ tán trực tiếp đến Cõi Mộng, chia thành Bastion và Ravenheart, rồi lần lượt được đưa vào các Pháo Đài nhỏ hơn.

Sau đó, các Cổng Mộng (Dream Gates) được mở ra tại các Khu khác, và thậm chí nhiều người bình thường hơn đã có cơ hội chuyển đến Cõi Mộng.

Dù chỉ có ít người hiểu được ý nghĩa thực sự của những sự kiện này, cuộc di cư từ từ của nhân loại khỏi thế giới tỉnh thức đã bắt đầu.

Hiện tại, hầu hết những người ra đi là những người ở rìa của xã hội — những người không có quốc tịch, và do đó không nhận được phần của mình từ nguồn tài nguyên khan hiếm cần thiết để sống một cuộc sống đúng nghĩa trên Trái Đất đang hấp hối.

Nhưng Sunny biết nhiều hơn hầu hết mọi người.

Cậu không nghi ngờ rằng, sớm hay muộn, mọi người sẽ ra đi... nếu họ có đủ thời gian.

Khi thời gian trôi qua, tình hình trong thế giới tỉnh thức sẽ dần trở nên tồi tệ hơn.

Sẽ có thêm nhiều Cổng Ác Mộng (Nightmare Gates) nhiều Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) mạnh mẽ hơn, và ít không gian hơn cho con người tồn tại.

Cho đến khi cả thế giới bị Cõi Mộng nuốt chửng.

Tất nhiên... nhân loại cũng đang trở nên mạnh mẽ hơn.

Chuỗi Ác Mộng (Chain of Nightmares) đã như một điểm ngoặt trong lịch sử.

Trước đó, số lượng Người Thức Tỉnh (Awakened) trên thế giới khá hạn chế... có khoảng một trăm ngàn Người Thức Tỉnh, vài trăm Bậc Thầy (Masters) và vài chục Saint (Saints).

Sau sự kiện Nam Cực, những con số này đã thay đổi.

Đến bây giờ, chắc hẳn đã có không ít hơn một triệu Người Thức Tỉnh, với hàng ngàn Bậc Thầy và hơn một trăm Saint dẫn dắt họ chiến đấu chống lại Sinh Vật Ác Mộng.

Cán cân quyền lực đã được duy trì hàng thập kỷ cuối cùng cũng bị phá vỡ, và nhân loại đã bước vào con đường không có lối quay đầu.

Có hàng trăm triệu con người bình thường đang cư trú trong Cõi Mộng.

Nhiều người sống trong các thành phố rộng lớn bao quanh ba Đại Pháo Đài, nhưng phần lớn đã định cư khắp các Pháo Đài nhỏ hơn nằm rải rác khắp các vùng lãnh thổ do con người kiểm soát trong thế giới nguy hiểm này.

Hàng chục thị trấn đã mọc lên ở đây và đó, tất cả đều phát triển nhanh chóng.

Tất nhiên, cuộc sống trong Cõi Mộng không dễ dàng, và mọi người phải trải qua một thời kỳ thích nghi trước khi quen với thực tế khắc nghiệt mới này.

Nhưng vì phần lớn họ là dân tị nạn hoặc xuất thân từ các khu ngoại vi của những thủ đô phòng thủ chật chội, nên họ không lạ gì với sự bất tiện.

Thực tế, cuộc sống của nhiều người còn được cải thiện sau khi rời bỏ thế giới tỉnh thức.

Dù sao thì họ cũng không thể quay về.

Hay đúng hơn, họ không thể quay về mà không gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Khoảnh khắc một người bình thường bước vào Cõi Mộng, một Hạt Giống Ác Mộng (Seed of Nightmare) được gieo vào linh hồn họ.

Tuy nhiên, hạt giống đó sẽ không nở hoa, không triệu hồi họ vào Ác Mộng Thứ Nhất (First Nightmare) trừ khi một trong hai điều kiện đã được đáp ứng.

Một điều kiện là quay trở lại thế giới tỉnh thức.

Điều kiện còn lại là rời khỏi lãnh thổ của Vùng Lãnh Địa (Domain) mà họ đã tuyên thệ trung thành.

Miễn là các Sovereigns muốn vậy, các thần dân bình thường của họ sẽ được bảo vệ khỏi sự tàn phá của Ác Mộng Ma Pháp (Nightmare Spell).

Đây cũng là một lý do khiến số lượng Người Thức Tỉnh tăng lên nhiều trong bốn năm qua.

Những ai muốn thách thức Ác Mộng Thứ Nhất có thể đơn giản yêu cầu điều đó từ các đại gia tộc thay vì chờ đợi bị nhiễm bởi Ma Pháp.

Nhiều người trong số họ thậm chí đã sống sót.

Sunny nhấp thêm một ngụm cà phê và quay đầu, nhìn về thành phố nhộn nhịp đã phát triển quanh hồ nước yên bình và xinh đẹp này.

Tất nhiên, nó không thể so sánh với một tổ ong khổng lồ của nhân loại như Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc (NQSC).

Tuy nhiên, vẫn có một lượng người đáng kinh ngạc ở đây, ít nhất là khoảng mười triệu người.

Thêm một hoặc hai triệu người sống trong lâu đài.

Việc xây dựng một thành phố như thế trong thời gian ngắn là một công việc lớn, nhưng với hàng ngàn Người Thức Tỉnh tham gia vào công trình, tất cả đều sở hữu sức mạnh phi thường và các Khía Cạnh mạnh mẽ, mọi thứ diễn ra nhanh chóng đến bất ngờ.

Giờ đây, thành phố trông gọn gàng và xinh xắn, với những ngôi nhà hai hoặc ba tầng nằm dọc theo những con phố dễ thương.

Các ngôi nhà được xây bằng đá trắng, mái nhà phủ gạch đỏ rực rỡ.

Có rất nhiều cây cối và không gian xanh, cùng với các công viên, vườn hoa, và các tiểu cảnh nước được bố trí hài hòa đây đó.

Công nghệ hiện đại có thể khó sử dụng trong Cõi Mộng, nhưng không gì ngăn cản các nhà quy hoạch và kiến trúc sư của thành phố tận dụng kiến thức tích lũy to lớn của nhân loại và tất cả sức mạnh xử lý từ thế giới tỉnh thức để chuẩn bị công việc từ trước.

Nói ngắn gọn, Bastion trông rất đẹp và thơ mộng.

Thường thì nó cũng khá sôi động.

Tuy nhiên, vào buổi sáng sớm thế này, phần lớn mọi người vẫn còn đang say ngủ, và đó là lý do Sunny có thể tận hưởng cà phê trong sự yên bình.

…À, cậu còn sở hữu một ngôi nhà tại Bastion nữa.

Không chỉ vậy, đó còn là một ngôi nhà mà nhiều người sẽ ganh tị.

Dù không danh giá bằng việc sống trong lâu đài, tài sản của cậu nằm ngay bên bờ hồ, với cửa sổ phía sau mở thẳng ra mặt nước.

Đó là một căn nhà nhỏ một tầng thanh lịch, có vẻ như được xây từ gạch nâu, với mái ngói nghiêng và một ống khói cao.

Có một khu vườn nhỏ phía sau và một bãi cỏ gọn gàng phía trước, với các loại thảo mộc và hoa mọc trong những chậu sứ.

Vì nằm ở cuối con phố, ít người qua lại nơi đây.

Nếu họ có đi ngang qua, họ sẽ thấy một bảng hiệu khiêm tốn treo trên cửa của căn nhà nhỏ.

Nó ghi:

"Sunny's Brilliant Emporium: Café & Memory Boutique".