Chương 1592: Humble Shopkeeper - Người Chủ Cửa Hàng Khiêm Nhường

Chương 1592: Humble Shopkeeper - Người Chủ Cửa Hàng Khiêm Nhường

Khi thành phố dần tỉnh giấc, Sunny uống xong cà phê và ngả lưng, tận hưởng những khoảnh khắc yên bình cuối cùng của mình.

Cậu không có nhiều khách quen, nhưng có vài người thường ghé.

Có lẽ họ sắp đến, điều đó có nghĩa là cậu sẽ bận rộn trong vài giờ tới.

Nhưng trước khi điều đó xảy ra…

Cậu nhìn thoáng qua cái bóng của mình, ánh mắt trở nên xa xăm trong giây lát.

Rồi, một giọng nói quen thuộc thì thầm vào tai cậu:

[Ngươi đã tiêu diệt một Great Demon (Đại Ác Quỷ).]

[Cái bóng của ngươi mạnh mẽ hơn.]

Đó chính là giọng của cậu.

Sunny vuốt nhẹ chiếc vòng tay đen trên cổ tay trái và từ từ thở ra.

Chiếc vòng tay này là một Memory (Ký Ức) mà cậu đã tạo ra cách đây không lâu… nó là một phiên bản thô sơ của Spell (Ác Mộng Ma Pháp) thay thế một số chức năng đơn giản nhất của nó. Thông báo về những kẻ cậu giết là một trong số đó.

Cậu hơi dịch chuyển một chút.

'Chuyện đó… diễn ra tốt hơn mình mong đợi.'

Cậu vừa tiêu diệt một Great Demon (Đại Ác Quỷ).

Ừ thì, về mặt kỹ thuật thì là phiên bản khác của cậu đã làm điều đó. Những avatar của cậu không bị giới hạn bởi phạm vi tối đa của Shadow Control (Khống Chế Bóng Tối) vì vậy có một khoảng cách rất lớn giữa chúng.

Hiện tại, Sunny đang ở ba nơi khác nhau cùng một lúc.

Cơ thể chính của cậu ở Bastion, tận hưởng một cuộc sống yên bình cùng với cái bóng u ám — cậu đã giữ lại cái bóng này để không ai thắc mắc vì sao cậu lại đi loanh quanh mà không có cái bóng.

Cái bóng thứ hai của cậu hóa thân thành bóng vui vẻ, theo dõi Rain.

Avatar cuối cùng của cậu ở rất xa, trong một trong những khu vực nguy hiểm nhất của Dream Realm (Cõi Mộng) hóa thân thành bóng kiêu ngạo.

Kiêu ngạo, tinh quái, rùng rợn và điên cuồng đều ở cùng nhau.

Saint, Fiend, Serpent và Nightmare cũng ở đó.

Không giống như hai cái đầu tiên, Sunny thứ ba không hề biết đến sự yên bình. Cậu nắm giữ quyền năng lớn nhất trong ba và sống trong bóng tối vĩnh hằng, thường xuyên đụng độ với những sinh vật đáng sợ.

Tất nhiên, ba người đó thực ra là một người.

Vì vậy, Sunny đã đồng thời tận hưởng buổi sáng yên bình ở Bastion, đi cùng Rain, và chiến đấu với một Great Demon.

Nhưng cậu đã trở nên giỏi trong việc phân chia suy nghĩ qua nhiều năm, cho phép mình ít nhất là giả vờ sống ba cuộc sống riêng biệt.

Vậy là thứ đó cuối cùng cũng chết rồi, hả.

Cậu đã mất gần một tháng chuẩn bị kỹ lưỡng để cuối cùng có thể tấn công sinh vật kinh tởm trong hang ổ của nó.

Sunny đã dự đoán sẽ phải chịu nhiều thương tổn nặng nề, nhưng trận chiến kết thúc tốt đẹp. Với cái chết của con quỷ, không còn ai thách thức cậu trong khu vực gần ngôi đền…

Sunny nấn ná trong giây lát, rồi triệu hồi những ký tự rune.

Một trường ký tự quen thuộc hiện ra trước mắt cậu…

Bản thân những rune có thể giống nhau, nhưng chúng trông hơi khác đi. Cậu đã tự mình thiết kế toàn bộ thứ này, kết nối phép thuật với trí nhớ, nhận thức và chiếc vòng tay đen của mình.

Vì vậy, Sunny đã có quyền tùy chỉnh để thay đổi giao diện và cảm nhận của trường rune theo sở thích của mình.

Những rune hiển thị:

Tên: Sunless.

True Name: —

Rank: Transcendent (Siêu Việt).

Class: Terror (Kinh Hoàng).

Shadow Cores (Lõi Bóng Tối): [6/7].

Shadow Fragments (Mảnh Bóng Tối): [1591/6000].

True Name của cậu đã mất trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ Ariel) và cậu không thể có thêm True Name trong khi bị đày khỏi định mệnh.

Sunny hơi buồn khi nhìn số lượng mảnh bóng tối ít ỏi, đã tăng rất chậm trong suốt bốn năm qua.

Nhưng không có gì cậu có thể làm về điều đó.

Cậu đã tàn sát vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) sau khi trở thành Saint.

Máu của chúng đáng ra đã đủ để lấp đầy hồ xung quanh Bastion…

Vấn đề là, linh hồn của cậu chỉ trở nên mạnh hơn khi tiêu diệt các sinh vật Corrupted (Tha Hóa) và Great (Vĩ Đại) mà những sinh vật đó không dễ dàng tìm thấy và thậm chí còn khó sống sót hơn khi đụng độ với chúng.

Vì vậy, cậu chỉ có thể tiêu diệt được khoảng một ngàn sinh vật như vậy, hoặc gần như vậy.

Tất nhiên, nếu có ai nghe thấy Sunny cảm thấy thất vọng khi chỉ giết được một ngàn Nightmare Creatures, chắc chắn họ sẽ tát cậu một cái.

Nhưng đối với cậu, điều đó có nghĩa là cậu sẽ không thể sớm trở thành một Titan — trừ khi tìm thấy một số sinh vật bóng tối để săn lùng.

Thật tiếc là Sunny chưa phát hiện ra bất kỳ sinh vật bóng tối nào trong suốt những năm qua.

Có vẻ như sinh vật bóng tối đã hoàn toàn tuyệt chủng trong hoặc ngay sau Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong). Nghĩ lại thì, ngoại trừ Fiend (Ác Quỷ) cậu chưa từng gặp sinh vật bóng tối nào bị tha hóa.

Chẳng lẽ chúng không còn tồn tại, hay chúng ở đâu đó rất xa mà cậu chưa thể tìm thấy?

Lắc đầu, cậu nhìn lại các ký tự rune.

Memories (Ký Ức): [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển)] [Extraordinary Rock (Đá Phi Thường)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)] [Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver)] [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)] [Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] [Weaver's Needle (Kim Weaver)] [Nebulous Mantle (Áo Choàng Mơ Hồ)] [Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Ích)] [Quintessence Pearl (Ngọc Tinh Hoa)].

Không có gì đáng ngạc nhiên ở đây.

Sunny kiếm sống bằng cách tạo ra các Memory, nhưng lạ lùng là cậu không vội vàng tạo ra nhiều Memory cho chính mình.

Cậu không cần tìm kiếm sức mạnh trong chúng, vì bản thân cậu đã sở hữu sức mạnh khủng khiếp. Với Onyx Mantle (Áo Choàng Onyx) và Soul Serpent (Xà Hồn) phần lớn nhu cầu của cậu đã được đáp ứng.

Điều đó không có nghĩa là Sunny không có kế hoạch rèn cho mình trang bị mới trong tương lai.

Chỉ là thứ mà cậu muốn tạo ra quá tham vọng để có thể chế tác vội vàng, và cậu chỉ mới mở cửa hàng cách đây một năm.

Hiện tại, những Memory duy nhất mà cậu chế tác cho bản thân là Quintessence Pearl (Ngọc Tinh Hoa) về cơ bản là phiên bản cải tiến của Essence Pearl (Ngọc Tinh Chất) đã bị phá hủy, và Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Ích) — sự thay thế tạm thời cho Spell.

Cậu cũng đã sửa đổi Ananke's Mantle (Áo Choàng Ananke) một chút, đổi tên nó thành Nebulous Mantle trong quá trình.

Quintessence Pearl và Handy Bracelet chỉ mang tính tiện ích, nhưng thứ cuối cùng lại rất quan trọng đối với cậu.

Dù sao đi nữa, chính Nebulous Mantle đã cho phép cậu sống tại Bastion, giả vờ là một Master bình thường.

Nếu mọi người phát hiện ra rằng người chủ cửa hàng khiêm nhường này là một Saint… mọi thứ sẽ trở nên phức tạp.

Sunny quay lại nhìn các ký tự rune.

Echoes (Vọng Ảnh): —

Shadows (Cái Bóng): [Onyx Saint (Saint Onyx)] [Soul Serpent (Xà Hồn)] [Nightmare (Ác Mộng)] [Shadow Fiend (Ác Quỷ Bóng Tối)] [Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Tuyệt Vời)].

Marvelous Mimic là cái bóng mới nhất của Sunny, được tạo ra từ sự kết hợp giữa Covetous Coffer (Rương Tham Lam) và bóng của Mordant Mimic (Quái Vật Bắt Chước).

Đây là cái bóng duy nhất mà cậu giữ lại bên mình ở Bastion thay vì gửi nó đến avatar thứ ba của mình.

Lý do là vì cậu cần nó. Nó thực sự ở ngay bên cạnh cậu bây giờ…

Căn nhà gạch khiêm tốn nơi cửa hàng của cậu tọa lạc, thực tế, không phải là một ngôi nhà. Đó chính là Marvelous Mimic, đã hóa thân thành một ngôi nhà đẹp như tranh vẽ. Nội thất bên trong tồn tại trong một chiều không gian riêng biệt, cho phép Sunny cất giấu nhiều thứ dưới lòng đất.

Ngôi nhà của cậu cũng có thể đi bộ, bơi lội, biến hình, nuốt chửng những kẻ xâm nhập, và sản xuất soul coins (đồng xu linh hồn). Trong số nhiều thứ khác.

Sunny đã mất ngôi nhà của mình ở NQSC sau khi sự tồn tại của cậu bị xóa khỏi tấm thảm định mệnh, vì vậy cậu đảm bảo rằng ngôi nhà mới của mình có thể theo cậu đi bất cứ đâu.

Cười nhẹ, cậu lại nhìn vào các ký tự rune.

Chúng hiện ra:

Attributes (Thuộc Tính): [Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)] [Flame of Divinity (Ngọn Lửa Thần Thánh)] [Blood Weave (Máu Weaver)] [Bone Weave (Xương Weaver)] [Soul Weave (Linh Hồn Weaver)] [Onyx Shell (Vỏ Onyx)] [Fateless (Không Có Định Mệnh)].

Master of Shadows (Chủ Nhân Của Bóng Tối) đã tiến hóa thành Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) trong quá trình Transcendent của cậu.

Mô tả của nó rất ngắn gọn…

[Các cái bóng công nhận ngươi là người cai trị của chúng.]

Với nó, tất cả Khả Năng của cậu đã được tăng cường và cải tiến.

Phạm vi của Shadow Control hiện đã vượt quá bốn mươi cây số, và cậu có thể mở rộng giác quan bóng tối của mình xa như vậy.

Cậu có thể duy trì hình dạng bóng vô hình vô thời hạn và di chuyển qua những khoảng cách lớn bằng mỗi bước Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối).

Độ sâu và sự phức tạp của những gì cậu có thể tạo ra từ những cái bóng hoang dã cũng đã tăng lên đáng kể.

Nói tóm lại… sẽ không quá khi nói rằng Sunny là một á thần.

Hoặc đúng hơn, là avatar thứ ba của Sunny là một á thần. Phiên bản Sunny này chỉ là một Master khiêm nhường với một Utility Aspect (Khía Cạnh Hỗ Trợ) điều hành một quán cà phê và thi thoảng bán Memories.

Tất cả những gì mọi người có thể gọi cậu là… vô hại.

Nhắc đến việc điều hành quán cà phê, khách hàng có lẽ sẽ đến sớm.

Sunny mỉm cười và nhìn lần cuối vào các ký tự rune.

Aspect (Khía Cạnh): [Shadow Slave (Nô Lệ Bóng Tối)].

Aspect Rank (Cấp Bậc Khía Cạnh): Divine (Thần Thánh).

Innate Ability (Khả Năng Bẩm Sinh): [Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối)].

Master

Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh): [Shadow Control (Khống Chế Bóng Tối)] [Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối)] [Shadow Manifestation (Hiện Thân Bóng Tối)] [Shadow Incarnation (Hóa Thân Bóng Tối)].

Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh): [Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối)].

Flaw (Khuyết Điểm): [Clear Conscience (Lương Tâm Trong Sáng)].

Có một chuỗi ký tự khác ở cuối trường rune, nội dung là:

…Citadel: Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên).

Những từ này không có nghĩa là Sunny bị neo tại một Citadel có tên là Ngôi Đền Không Tên.

Chúng có nghĩa là cậu sở hữu nó. Đó là Citadel của cậu, nơi mà cậu đã tự mình chinh phục và chiếm giữ.

Đó là nơi avatar thứ ba của cậu đang ở, và đó cũng là lý do cậu phải giết Great Demon (Đại Ác Quỷ) đó.

Sau khi trở thành chúa tể của một Citadel, Sunny cũng trở nên "muốn" lãnh thổ.

Không sinh vật Ác Mộng nào được phép tồn tại xung quanh ngôi đền của cậu, vì ở đó đã có một kẻ săn mồi đứng đầu.

Chuẩn bị cho lúc mà Vùng Chết biến thành…

Ừm, dù sao thì. Đó là điều mà avatar thứ ba của cậu cần lo lắng. Phiên bản Sunny này thì không liên quan gì đến nó cả.

Bỏ qua các ký tự rune, cậu đứng dậy và vươn vai.

Đã đến lúc mở cửa hàng..