Chương 1593: Pleasant Morning - Buổi Sáng Thoải Mái

Chương 1593: Pleasant Morning - Buổi Sáng Thoải Mái

Trước khi bước vào bên trong, Sunny nấn ná vài giây và ngước nhìn lâu đài tráng lệ một lần cuối.

Rồi, cậu từ từ ngước lên.

Ở phía xa kia, cao trên tòa tháp cao nhất của Bastion và hơi chếch về một bên, một hòn đảo tuyệt đẹp đang lơ lửng trên bầu trời, ngập tràn ánh sáng vàng của bình minh.

Một ngôi bảo tháp vĩ đại bằng đá trắng tinh khiết mọc lên từ đó, uy nghiêm không kém gì pháo đài cổ khổng lồ.

Ivory Tower (Tháp Ngà).

Citadel lang thang này trông hòa hợp khi trôi nổi trên Bastion như một vệ tinh. Trong những năm gần đây, nữ chủ nhân và các chiến binh của nó đã nhiều lần được phái đi bảo vệ những nơi ẩn náu xa xôi của loài người, danh tiếng của họ ngày càng vang xa với từng chiến thắng khó tin.

Hình ảnh của ngọn tháp trắng tinh khiết đang dần trở thành biểu tượng hy vọng cho những người bị bao vây bởi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong Sword Domain (Vùng Kiếm).

Điều đó thật sự rất phù hợp.

Sunny nhìn Ivory Tower một lúc, gương mặt cậu giữ nguyên nét bình thản.

Rồi cậu quay đi và thở dài.

'Cô ấy đã ở Bastion được gần một tháng rồi. Điều này thật kỳ lạ… Mình cứ tưởng Anvil sẽ gửi cô ấy đến một chiến trường khốn khổ nào khác rồi chứ.'

Nói rồi, cậu quay lại ngôi nhà nhỏ.

Tuy nhiên, trước khi cậu kịp bước vào, có tiếng bước chân chậm rãi vang lên từ phía cuối con phố.

Quay đầu lại, Sunny thấy một cô gái nhỏ nhắn với mái tóc ngắn tối màu đang tiến lại gần.

Trông cô có vẻ ngái ngủ, che miệng ngáp bằng bàn tay nhỏ.

Khác với hầu hết các Awakened (Người Thức Tỉnh) cô gái trẻ bướng bỉnh kiên trì mặc trang phục hiện đại. Quần tây đen và áo sơ mi trắng của cô, thực ra, cũng không nổi bật lắm trong phong cách thời trang đa dạng của Bastion.

Ở đây, người ta có thể dễ dàng gặp một người mặc bộ vest lịch lãm cũng như một người khoác giáp ma pháp. Loại đầu tiên thậm chí còn phổ biến hơn, xét rằng việc vận chuyển tài sản vật chất từ thế giới bên kia tốn khá nhiều công sức.

Cô gái dừng lại và nhìn cậu với vẻ mặt bực bội.

"Chào, boss."

Sunny mỉm cười.

"Chào, Aiko. Buổi sáng thật tuyệt vời, phải không?"

Vẻ mặt của cô không thay đổi, nhưng ánh mắt lại trở nên u ám hơn. Một lát sau, Aiko nhìn sang chỗ khác và thở dài chán nản.

"Tôi vẫn không hiểu vì sao anh cứ nhất quyết mở cửa sớm như vậy… trời còn chưa sáng nữa, vì các vị thần đó…"

Khẽ cười, Sunny mở cửa. Cậu đã tìm thấy Aiko ngay sau khi trở về với nền văn minh, khoảng một năm trước. Hồi đó, cô gái trẻ này gần như không đủ sống qua ngày. Theo cô kể, cửa hàng Memory của cô đã đóng cửa vì nhà cung cấp hàng chính của cô biến mất đâu đó ở Nam Cực.

Đó là một chuyện thật kỳ lạ.

Aiko có vẻ nhớ rằng mình từng có một cộng sự, và thậm chí người đó đã chịu trách nhiệm cung cấp các Memory cho cửa hàng. Tuy nhiên, ký ức của cô khá mơ hồ, và tâm trí cô có vẻ thường trôi đi mỗi khi cố tập trung nghĩ về người cộng sự đó là ai, chính xác. Thậm chí cô còn quên cả việc cố nhớ lại chi tiết, chuyển sang nghĩ về chuyện khác.

Đó là cách mà thế giới che đậy cái lỗ hổng rõ ràng về sự tồn tại của Sunny. Không ai nhớ rằng cậu từng tồn tại, và đối với những sự kiện quá quan trọng để bị hoàn toàn lãng quên, một sự thay thế mơ hồ và trừu tượng đã thay thế cậu.

Chỉ là một người nào đó. Một người xa lạ vô nghĩa. Một người quen thoáng qua. Một người đồng đội đã hy sinh từ lâu, khuôn mặt và giọng nói của họ đã bị thời gian xóa sạch khỏi ký ức. Mọi người mơ hồ nhận ra rằng đã có ai đó ở đó, bên cạnh họ, nhưng ngay khi họ cố gắng tập trung vào những ký ức này, tâm trí của họ tự nhiên trôi dạt đến những vấn đề khác.

Điều đó cũng áp dụng với những dấu vết vật chất mà cậu để lại trên thế giới.

Ví dụ như bộ phim nổi tiếng đó… Devil of Antarctica (Ác Quỷ Nam Cực). Nó đã được lấy cảm hứng từ hành động của cậu trong Chiến Dịch Phía Nam. Mọi người biết rằng nhân vật chính dựa trên một người có thật, nhưng không thể nghĩ sâu xa về người đó là ai.

Vì vậy, họ chỉ cho rằng nhân vật chính là biểu tượng của tinh thần anh hùng tập thể của vô số binh lính đã hy sinh ở Nam Cực.

À… Sunny đã chết, theo chính thức. Không ai biết hoặc nhớ điều đó. Do đó, tình trạng công dân của cậu đã bị hủy bỏ, tài khoản của cậu bị đóng băng, và ngôi nhà của cậu ở NQSC đã bị bán lại.

Tóm lại, không những mọi người đã quên cậu, mà họ còn không thể nhận thức được rằng họ đã quên.

Nụ cười của cậu trở nên gượng gạo.

...Dù sao đi nữa, Aiko không muốn cam kết trung thành với các Legacy Clan hay chính phủ. Cô đã mất công việc là quản lý của Kai khi anh nhập ngũ, và Brilliant Emporium sắp phá sản. Đó là lúc Sunny tìm thấy cô và mua lại quyền sở hữu doanh nghiệp của mình từ cô.

Dù gì đi nữa, mặc dù những Nightmare Creatures vô số mà cậu đã tàn sát khi lang thang vô định trong Dream Realm không mang lại nhiều mảnh bóng tối, nhưng chúng đã cung cấp cho cậu rất nhiều soul shards (mảnh linh hồn). Cậu thực sự là một người cực kỳ giàu có trong bí mật.

Vì Sunny cần một quản lý giỏi để giúp cậu điều hành Brilliant Emporium, cậu lại thuê Aiko. Giờ đây, cô đang đóng vai trò trợ lý của cậu… và cả phụ bếp miễn cưỡng.

"Thôi nào. Những khách dậy sớm sẽ đến sớm thôi."

Cả hai cùng vào bếp rộng rãi và bắt đầu chuẩn bị cho ngày mới.

Sunny đang chuẩn bị nguyên liệu, trong khi Aiko đang xem sổ sách với vẻ mặt nhăn nhó.

"Boss, chúng ta sắp hết hầu hết các nguyên liệu. Anh cần phải đi đến Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) sớm."

"Boss, chúng ta không kiếm được đủ tiền. Chúng ta chỉ bán được một Memory trong hai tháng qua! Vậy gọi bản thân là Memory Boutique có ý nghĩa gì nữa? Cho tôi ít tiền để chạy chiến dịch marketing, tôi xin anh…"

"Boss, sẽ có một đợt giao hàng từ Beast Farm (Trang Trại Dã Thú) vào cuối ngày hôm nay. Tôi vẫn còn vết bầm từ lần cuối phải đối phó với họ… anh tự ra mà xử lý lần này nhé!"

Lắng nghe Aiko cằn nhằn, Sunny khẽ thở dài.

Việc kinh doanh không hề dễ dàng.

Đặc biệt là khi xử lý các Memory được chế tác và tuyệt vọng tránh sự chú ý của Clan Valor.

Khi cậu gần hoàn tất công việc chuẩn bị, khách hàng đầu tiên cuối cùng cũng đến.

Đó là một gương mặt quen thuộc..