Chương 1594: Familiar Faces - Những Gương Mặt Thân Thuộc

Chương 1594: Familiar Faces - Những Gương Mặt Thân Thuộc

Vẫn còn rất sớm, vì vậy các con phố ở Bastion hầu như trống trải. Tuy nhiên, đã có người đến Brilliant Emporium (Tiệm Hàng Hóa Huy Hoàng).

Khi cửa mở ra, một âm thanh du dương lan tỏa khắp nội thất của Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Tuyệt Vời). Có một chiếc chuông bạc tuyệt đẹp gắn phía trên cửa, tiếng chuông mềm mại và dễ chịu chào đón khách hàng bước vào.

Tất nhiên, đó là Sonorous Silver Bell (Chuông Bạc Du Dương).

Sunny ngẩng đầu từ công việc của mình, rồi lau tay vào tạp dề và rời khỏi nhà bếp. Có một quý ông lớn tuổi đứng ở cửa, mặc một chiếc áo choàng rách chắp vá và được yểm ma pháp. Ông ta có mái tóc xám rối bù, đôi mắt thờ ơ, và cặp lông mày rậm rạp dường như có ý chí riêng.

Sunny cố nén cười.

"Awakened Julius (Người Thức Tỉnh Julius). Ông đến sớm nhỉ."

Ông già nhìn cậu và mỉm cười lịch sự.

"À, Master Sunless! Ừ thì, ta là cú đêm. Thêm nữa, cậu biết đấy, người dậy sớm thì ăn sâu. Khoan… ta đang lẫn lộn phép ẩn dụ rồi…"

Ông ngập ngừng một chút, rồi ho khẽ.

"Xin lỗi. Ta nhớ là cậu không thích chim lắm. Dù sao đi nữa, thật vui khi gặp cậu vào buổi sáng dễ chịu này."

Sunny gật đầu.

"Tôi cũng vậy. Vẫn như thường lệ chứ?"

Khi ông già chọn chỗ ngồi ưa thích của mình bên cửa sổ, Sunny quay lại nhà bếp. Ở đó, cậu bắt đầu pha cà phê cho người thầy cũ của mình, đồng thời chuẩn bị bữa sáng nhẹ.

'Mình sắp hết cà phê thật rồi. Có lẽ mình sẽ phải đến NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) tuần này, phải không?'

Dù Brilliant Emporium không thể so sánh với những nhà hàng danh giá hơn ở Bastion, các thức uống nóng như cà phê, trà và sô-cô-la nóng là điểm bán hàng của Sunny. Đó là vì cậu chỉ sử dụng nước tinh khiết từ Endless Spring (Suối Vô Tận) để pha chế, khiến mỗi ly đều trở nên đặc biệt sảng khoái.

Cậu xay hạt cà phê, đổ bột thơm lừng và một chút đường vào chiếc cezve bằng đồng, rồi gửi một luồng essence (tinh chất) vào bếp và đặt cezve lên lửa. Bếp được cậu tạo ra bằng cách đảo ngược phép thuật của một charm đã bị phá hủy từ lâu, [Memory of Fire (Ký Ức Lửa)] giúp công việc nấu nướng dễ dàng hơn nhiều.

Khi bột cà phê nóng lên một chút, cậu lấy Endless Spring từ trên kệ, đổ nước vào cezve, rồi đặt lại lên lửa. Lý tưởng ra, cậu nên dùng chảo cát nóng thay vì ngọn lửa trực tiếp, nhưng… có giới hạn về mức độ cầu kỳ mà Sunny sẵn sàng theo đuổi.

Trong khi cà phê đang pha, cậu châm một ngọn lửa thứ hai và đặt chảo lên đó. Sau đó, Sunny mở tủ lạnh và lấy ra vài quả trứng, bơ và một lọ sữa…

Tủ lạnh cũng là do cậu tạo ra và bùa chú, cố gắng bắt chước chiếc tủ lạnh sang trọng mà cậu từng rất thích. Thực ra, nó giống một chiếc tủ lớn hơn là hộp, được làm từ gỗ tự nhiên thay vì synthwood (gỗ nhân tạo). Theo cách nào đó, nó còn sang trọng hơn.

Không có băng đá bên trong. Thay vào đó, phép thuật là sự đảo ngược của một charm khác mà cậu đã mất, [Memory of Ice (Ký Ức Băng)]. Còn có một phép phát sáng, kích hoạt khi mở cửa tủ. Một phép thuật thứ ba tạo ra nguồn dự trữ essence riêng biệt cung cấp năng lượng cho hai phép thuật đầu, vì vậy cậu chỉ cần bổ sung essence mỗi vài tháng một lần.

Đập trứng bằng một tay và bỏ bơ lên chảo bằng tay kia, Sunny khuấy trứng đồng thời từ từ pha sữa vào và đổ hỗn hợp vào bơ đã tan chảy.

Cậu chờ cho trứng đông lại, rồi lật và gấp nó một cách thành thục, cuối cùng thêm nấm, rau và thịt nguội… thịt quái vật, chính xác hơn.

Chẳng mấy chốc, một chiếc trứng ốp hoàn hảo và một ly cà phê thơm nức đã sẵn sàng. Đặt chúng lên khay, Sunny liếc nhìn Aiko, người vẫn đang xem sổ sách, và rời khỏi bếp một lần nữa.

Đặt đĩa và ly trước mặt thầy Julius, cậu tò mò nhìn cuốn sách ông già đang đọc. Bìa của nó được giấu dưới lớp da, nhưng cậu biết tựa đề từ một cái nhìn.

Đó là Exploration Report on the Tomb of Ariel (Báo Cáo Thám Hiểm Lăng Mộ Ariel) tác giả: Nobody (Không Ai).

Sunny chính là người không ai biết đó, tất nhiên rồi.

Dù cậu đã mất công nhận cho các bài nghiên cứu trước đây, có vẻ thật đáng tiếc nếu để tất cả kiến thức mà cậu đã tích lũy trong Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) trở nên vô ích. Vì vậy, dù biết rằng điều này sẽ gây ra một số vấn đề, cậu đã xuất bản bài nghiên cứu ẩn danh.

Tuy nhiên, cậu giữ kín sự tồn tại của Plagues (Tai Họa) và mọi thứ mà cậu đã phát hiện trong Estuary (Cửa Sông) tập trung vào văn hóa độc đáo của River Civilization (Nền Văn Minh Dòng Sông) và đặc biệt là những câu chuyện về Weaver (Kẻ Dệt) mà cậu đã nghe từ Ananke.

Không chỉ vì có những điều nên giữ kín, mà còn vì một số kiến thức đơn giản là quá nguy hiểm để chia sẻ. Có rất ít người trên thế giới có thể chịu đựng được ngay cả khi chỉ nghe qua về Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) trong khi nhiều người có thể bị hại khi tiếp xúc với nó.

Tuy nhiên, ngay cả với những phần đã bị chỉnh sửa, bản báo cáo của cậu vẫn gây chấn động trong giới học thuật.

…Và cũng gây chấn động trong vài giới khác.

Cụ thể, trong các Great Clans (Đại Gia Tộc).

Lẽ ra chỉ có sáu người đã dấn thân vào Nightmare of the Tomb of Ariel (Ác Mộng của Lăng Mộ Ariel). Và bởi vì không ai trong số họ là tác giả của báo cáo… vậy thì ai là tác giả? Và làm thế nào mà người đó biết quá nhiều về Great River (Dòng Sông Vĩ Đại)?

Không cần phải nói, sự tồn tại của Exploration Report (Báo Cáo Thám Hiểm) do Nobody (Không Ai) viết, đang bị soi xét rất nhiều. Đó là lý do tại sao ngay cả một giáo sư đáng kính như thầy Julius cũng chọn giấu bìa sách dưới một chiếc áo và đọc nó trong Dream Realm (Cõi Mộng) thay vì trên communicator (thiết bị giao tiếp) trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh).

Khi ông già ngửi thấy mùi hương cà phê thơm ngon, ông bị cuốn ra khỏi cuốn sách và ngẩng lên.

"Mùi hương này! À, ta đã mong chờ điều này cả tuần rồi."

Sunny mỉm cười và chỉ vào Exploration Report.

"Ông lại đọc báo cáo đó à, Awakened Julius?"

Ông già nhìn quanh và đặt ngón tay lên môi.

"Đúng vậy! Nhưng shhh! Cậu biết đó, tác phẩm tuyệt vời này lẽ ra bị cấm rồi đấy, Master Sunless."

Ông cầm nĩa lên và thở dài thở ngắn.

"Thật đáng tiếc. Kiến thức và sự hiểu biết sâu sắc mà tác giả của tác phẩm đáng kinh ngạc này sở hữu thật đáng ngưỡng mộ. Những khám phá và nhận thức của họ đã thực sự làm thay đổi hiểu biết của chúng ta về lịch sử của Dream Realm, đặc biệt là ở các giai đoạn sau. Chưa kể đến những tiết lộ phi thường về nguồn gốc của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mà họ ghi lại! Người như thế nên được ca tụng và tôn vinh, chứ không phải bị săn đuổi. Mấy cái Legacies này thật sự quá đáng lần này."

Sunny mỉm cười lịch sự.

"Ông nghĩ tác giả là ai?"

Thầy Julius trầm ngâm trong giây lát.

"Một người có tài năng và chính trực tuyệt đối, không nghi ngờ gì! Ừm… chắc hẳn họ phải là một người già như ta, có lẽ là một trong những Saint thế hệ đầu? Nếu không, ta không thấy làm sao họ có thể sống sót qua những vực sâu khủng khiếp của Great River, chứ đừng nói đến việc tránh bị… những kẻ đang cố tìm họ phát hiện."

Ông thở dài.

"Ừm, một người trẻ như cậu sẽ không hiểu, Master Sunless. Làm nhà thám hiểm là một sự nghiệp cao quý, cậu thấy đó. À… không phải là có gì sai khi kiếm sống chân chính như cậu đâu. Các vị thần biết là ta đã lạc lối nếu không nhờ đến kỹ năng nấu nướng tuyệt vời của cậu! Xin hãy thứ lỗi cho sự bộc phát của ta. Ông già này đã bất lịch sự rồi."

Sunny bật cười.

"Không, không… ông nói đúng. Mời ông thưởng thức bữa sáng của mình."

Nói rồi, cậu hơi cúi đầu và lùi lại một bước. Chuông Bạc lại vang lên, thông báo sự xuất hiện của khách hàng tiếp theo….