Chương 1596: Wind of Change - Làn Gió Đổi Thay

Chương 1596: Wind of Change - Làn Gió Đổi Thay

Mặt trời đã mọc lên trên đường chân trời, chiếu sáng Bastion trong ánh hào quang ấm áp. Buổi sáng đã sôi động, và thế là thầy Julius cuối cùng cũng phải rời đi.

"Trời ơi, xem giờ giấc này!"

Ông ho khẽ, rồi nhìn Beth với nụ cười.

"Xin lỗi cô, cô gái trẻ, nhưng ông già này phải đi rồi. Ta đã hứa gặp một đồng nghiệp cũ, Master Rock. Giờ anh ấy đã rời khỏi Học Viện để cầm cây gậy sắt, thật khó để chúng ta gặp nhau. Nếu ta bỏ lỡ anh ấy hôm nay…"

Beth lắc đầu.

"Đừng lo, giáo sư. Tôi cũng đang chuẩn bị gặp một người khác."

Chẳng mấy chốc, Người Thức Tỉnh già cả rời đi. Beth tiếp tục nhấp ngụm sô-cô-la nóng, ánh mắt mệt mỏi của cô hướng về tòa lâu đài trắng xinh đẹp ở phía xa. Trong khi đó, Sunny vẫn đứng sau quầy lễ tân, thảnh thơi đọc số mới nhất của Monster Almanach (Niên Giám Quái Vật) — một ấn phẩm hàng năm chứa thông tin về tất cả các Sinh Vật Ác Mộng mà con người đã gặp trong năm qua.

Sự quan tâm của cậu đối với những sinh vật này không hề mang tính lý thuyết. Để tạo ra các Memory (Ký Ức) mạnh mẽ, cần những nguyên liệu đặc biệt, và hầu hết những nguyên liệu đó đều từ xác của những sinh vật bị tiêu diệt. Dĩ nhiên, một kẻ vô danh như cậu hiếm khi có cơ hội giao dịch để lấy những chiến lợi phẩm quý giá mà Người Thức Tỉnh mang về.

Đặc biệt là ở Bastion, nơi các nhà bùa chú của Valor giữ lại những nguyên liệu tốt nhất để sử dụng cho bản thân.

Dù sao đi nữa, nếu cậu biết nơi tìm kiếm, cậu có thể tự mình săn lùng các Sinh Vật Ác Mộng phù hợp.

‘Instructor Rock, huh…’

Sunny không nhớ lần cuối cùng cậu gặp người đàn ông khổng lồ đó là khi nào. Thật kỳ lạ khi biết rằng một trong những huấn luyện viên đầu tiên của mình không chỉ trở lại chiến trường mà còn Transcendent tại một thời điểm nào đó.

Tin tức về việc các Sovereigns (Bá Chủ) đã chinh phục Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) và sự tồn tại của Dream Gates (Cánh Cổng Mộng) thực sự đã khơi dậy tinh thần con người. Với một vùng biên giới rộng lớn và nguy hiểm để chinh phục và đảm bảo an toàn cho những người định cư, vô số người đã tìm thấy động lực mới để chiến đấu. Nhiều người ít quyền lực hơn cũng cháy bỏng niềm đam mê, mong muốn giúp đỡ theo cách của mình.

Một số chỉ đơn giản là mơ ước về việc tạo ra một cuộc sống tốt đẹp hơn cho bản thân trong thế giới mới.

Dù sao đi nữa, làn gió đổi thay đang thổi qua cả thế giới thức tỉnh đang hấp hối và qua Dream Realm (Cõi Mộng) nơi đang hủy diệt nó.

'Mình chúc anh ấy may mắn.'

Lúc đó, Chuông Bạc lại vang lên, và những khách hàng mới bước vào Tiệm Hàng Hóa Huy Hoàng. Sunny đứng dậy khỏi chỗ ngồi để chào đón họ.

Đó là một cặp đôi trẻ, cả hai đều mặc loại quần áo mà Người Thức Tỉnh thường mặc bên ngoài chiến đấu. Armor-type Memories (Ký Ức Dạng Giáp) thường có nhiều lớp, và những lớp này có thể được triệu hồi và xóa đi một cách độc lập. Vì vậy, nhiều Người Thức Tỉnh chỉ xóa bỏ các phần giáp nặng hơn và đi lại trong lớp cơ bản, trông có thể giống bất cứ thứ gì.

Thực tế, phong cách này thường trông kỳ lạ nhất và đôi khi kỳ quặc. Lạ lùng thay, xu hướng mới nhất trong thế giới thời trang là bắt chước phong cách phi truyền thống này, đó là lý do tại sao nhiều thần tượng và nhân vật công chúng đang diện những kết hợp kỳ lạ của áo khoác gambeson, quần linen, áo chẽn, đồ bó sát và áo kimono.

Tuy nhiên, cặp đôi này không cố gắng theo đuổi thời trang. Cả người phụ nữ trẻ và người đàn ông trẻ đều là chiến binh Người Thức Tỉnh dày dặn kinh nghiệm, điều mà ai biết chút ít về thế giới này đều có thể nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Có rất nhiều người như họ sau Antarctica (Nam Cực) tất cả đều dễ nhận diện bởi nét lạnh lùng đọng lại mãi mãi trong sâu thẳm đôi mắt.

Người phụ nữ trẻ nhỏ nhắn, tóc màu nâu nhạt và gương mặt bình thường. Ánh mắt cô, tuy nhiên, điềm tĩnh và tự tin. Người đàn ông trẻ có mái tóc bù xù và đôi mắt tinh nghịch, nụ cười nhẹ không bao giờ rời khỏi môi anh ta. Sự nghiêm túc tĩnh lặng của người phụ nữ không hợp với thái độ thoải mái của người đàn ông, nhưng họ trông hài hòa kỳ lạ khi ở bên nhau.

Người đàn ông trẻ nhìn Sunny và có vẻ thất vọng trong giây lát.

"Ồ! Là anh à, senior (đàn anh). Ừm… trợ lý nhỏ đáng yêu của anh đâu rồi?"

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Cô ấy đang ở trong bếp."

Đồng thời, người phụ nữ trẻ liếc nhìn bạn đồng hành của mình.

"Tại sao anh hỏi vậy?"

Người đàn ông bật cười.

"Không có lý do, không có lý do gì cả! Các vị thần ơi, Kim, để chồng em được tin tưởng chút nào… Anh chỉ ngạc nhiên khi thấy Master Sunless đích thân chào đón chúng ta, thế thôi…"

Cặp đôi này, tất nhiên, là Kim và Luster — cựu cấp dưới của Sunny.

Chính phủ đã chăm sóc chu đáo các cựu chiến binh của Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán) vì vậy Luster giờ đây đã khỏe mạnh hoàn toàn mặc dù từng bị thương nghiêm trọng ở Falcon Scott. Kim cũng đang sống tốt. Do Khía Cạnh đặc biệt của mình, cô gái trẻ khiêm tốn này được chính phủ coi là tài sản quý giá và rất được trọng dụng.

Hai người họ đã kết hôn không lâu sau khi Chiến Dịch Phía Nam kết thúc. Sunny vẫn còn bối rối bởi điều đó, nhưng cũng vui cho họ.

"Kim! Luster!"

Beth vẫy tay chào cặp đôi trẻ, và họ đến ngồi cùng cô ở bàn. Sunny bước lại để nhận đơn đặt món, rồi trở về bếp.

'Đúng là một sự kết hợp kỳ lạ…'

Kim gọi món bánh Waffle (Bánh Quế) (Bánh Quế) còn Luster gọi món bánh Pancake (Bánh Nướng Chảo). Beth, có vẻ đã làm việc nhiều khiến cô đói, cũng cùng Kim quyết định chọn Waffle (Bánh Quế) (Bánh Quế)… điều kỳ lạ là họ cũng yêu cầu thêm một chai rượu mạnh.

Lắc đầu, Sunny nhìn Aiko và nói:

"Aiko… lấy loại hàng tốt trên kệ cao nhất nhé."

Cô đặt bàn tính xuống và nhìn cậu với vẻ tối sầm. Trợ lý của cậu có thân hình rất nhỏ, nên trông có vẻ như Sunny đang bắt nạt cô bé nhỏ nhắn bằng cách yêu cầu cô ấy lấy thứ gì đó từ kệ cao nhất.

Tuy nhiên, sau khi lườm cậu một lúc, Aiko chỉ đơn giản là lơ lửng lên trần nhà, lấy chai whiskey đắt tiền và đưa cho Sunny. Đó là Khía Cạnh của cô — Khả Năng Ngủ Yên cho phép Aiko di chuyển đồ vật, còn Khả Năng Thức Tỉnh cho phép cô di chuyển bản thân.

"Xin chân thành cảm ơn."

Cầm chai rượu, Sunny nhặt ba chiếc ly và bước ra để phục vụ rượu cho những vị khách quý..