Chương 1597: Tragedy of Imperfection - Bi Kịch của Sự Không Hoàn Hảo

Chương 1597: Tragedy of Imperfection - Bi Kịch của Sự Không Hoàn Hảo

Pancake (Bánh Nướng Chảo) và Waffle (Bánh Quế).

Hai món này gần như giống hệt nhau, nhưng cũng vô cùng khác biệt, như hai mặt của cùng một đồng xu. Giống như cả các vị thần và Chaos Creatures (Sinh Vật Hỗn Mang) đều sinh ra từ Void (Hư Không) vĩnh hằng, cả Pancake (Bánh Nướng Chảo) và Waffle (Bánh Quế) đều làm từ các nguyên liệu giống nhau. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng lại không giống nhau.

Có lẽ có một bài học triết lý sâu sắc nào đó có thể rút ra từ việc hai thứ được tạo ra từ cùng một nguyên liệu lại có thể kết thúc khác biệt đến thế, nhưng Sunny không quan tâm lắm.

Tuy nhiên, cậu lại rất quan tâm đến Pancake (Bánh Nướng Chảo) và Waffle (Bánh Quế).

Không khó để làm cả hai, nhưng có chiều sâu vô tận trong sự đơn giản dễ đánh lừa của những món ăn sáng cơ bản này. Làm Pancake (Bánh Nướng Chảo) vừa là một nghệ thuật vừa là một dạng khoa học. Còn Waffle (Bánh Quế) thì thậm chí còn khó nắm bắt hơn.

Dù Sunny có trí tuệ Transcendent mạnh mẽ và sự phối hợp cơ thể hoàn hảo, cậu vẫn phải mất một thời gian dài để làm chủ nghệ thuật thách thức của việc làm bánh. Dù vậy, mục tiêu tối thượng của cậu — một chiếc Pancake (Bánh Nướng Chảo) hoàn hảo và một chiếc Waffle (Bánh Quế) hoàn hảo — vẫn nằm ngoài tầm với.

Và chắc chắn sẽ mãi ngoài tầm với, bởi vì sự không hoàn hảo là một trong những quy luật chi phối của tồn tại.

Đó là… một bi kịch.

‘Sự hoàn hảo có thể không tồn tại, nhưng mình đã đến rất gần…’

Mỗi đầu bếp đều có cách riêng của mình, nhưng đối với Sunny, bí quyết để có một chiếc Waffle (Bánh Quế) gần như hoàn hảo là để bột nghỉ trong tủ lạnh đúng một đêm. Đó là lý do tại sao cậu đã chuẩn bị nó từ hôm qua.

Còn đối với Pancake (Bánh Nướng Chảo) cậu lại thích dùng bột mới. Không muốn để khách đợi lâu, cậu triệu hồi cái bóng của mình dưới dạng một avatar và bắt đầu chuẩn bị cả hai cùng lúc.

Trong khi avatar của cậu bận làm Waffle (Bánh Quế) Sunny dùng cơ thể chính của mình để làm Pancake (Bánh Nướng Chảo).

Quá trình này vừa đơn giản vừa phức tạp một cách tinh tế.

Đầu tiên, cậu đập và tách trứng, rồi đổ lòng đỏ và lòng trắng vào hai tô khác nhau. Cậu cẩn thận trộn sữa và bơ tan chảy vào lòng đỏ trong khi khuấy đều. Đồng thời, Sunny triệu hồi một đôi tay bóng tối để đánh lòng trắng, sử dụng một chút sức mạnh và tốc độ Transcendent để thúc đẩy quá trình. Cuối cùng, cậu kết hợp baking soda với giấm và trộn chúng với bột mì, đường và muối.

Baking powder cũng có thể dùng được, nhưng hiện tại nó đang khan hiếm ở Bastion. Vì vậy, soda và giấm sẽ phải thay thế…

Aiko liếc nhìn cậu — cả hai phiên bản của cậu, với cả sáu cánh tay — lắc đầu rồi quay lại công việc.

Giờ đến phần quan trọng nhất. Ngay khi lòng trắng được đánh đến khi có chóp cứng, Sunny cẩn thận kết hợp hỗn hợp bột mì, hỗn hợp lòng đỏ và lòng trắng đã đánh với nhau để tạo thành bột.

Đây là nơi diễn ra nhiều cuộc chiến giữa những người đam mê Pancake (Bánh Nướng Chảo). Một số người thề rằng bột phải lợn cợn, một số khác cho rằng bất kỳ thứ gì ngoại trừ một hỗn hợp mịn hoàn toàn là dị giáo. Còn có nhiều phe phái ở giữa hai trại cực đoan này nữa.

Sau tất cả, bản thân Sunny là người ôn hòa, ủng hộ sự cân bằng chính xác giữa độ mịn và độ lợn cợn, mà cậu đã tỉ mỉ phát hiện ra sau vô số lần thử nghiệm. Hầu hết mọi thứ hoạt động tốt nhất khi điều độ.

Khi bột đã sẵn sàng, cậu đặt chảo lên bếp và chờ cho nó nóng lên, đồng thời để bột nghỉ một chút. Sau đó, cậu dùng một chiếc muỗng lớn để múc một phần bột vào chảo, hài lòng khi thấy nó tạo thành một vòng tròn gọn gàng.

Phần còn lại chỉ là vấn đề kỹ năng. Sunny chờ cho đến khi các bong bóng nổ trên bề mặt của Pancake (Bánh Nướng Chảo) rồi lật nó bằng một động tác trơn tru, chính xác. Nhiều năm luyện tập kiếm giúp cậu thực hiện cú lật này theo cách hiệu quả và đẹp mắt nhất.

‘Một phần Pancake (Bánh Nướng Chảo) Transcendent sắp được phục vụ…’

Chẳng mấy chốc, cả Pancake (Bánh Nướng Chảo) và Waffle (Bánh Quế) đều đã sẵn sàng. Để hoàn tất, Sunny đặt một viên kem vani lên mỗi phần Waffle (Bánh Quế) thêm dâu tươi cắt lát lên trên.

Còn đối với Pancake (Bánh Nướng Chảo)…

Sunny hít một hơi thật sâu.

Những văn bản cổ đại nhắc đến việc Pancake (Bánh Nướng Chảo) thường được phục vụ cùng với thứ gọi là siro lá phong. Tuy nhiên, thứ đó không còn tồn tại trên thế giới nữa, và truyền thống cổ xưa không thể duy trì. Có một vài chất thay thế, tất nhiên — đặc biệt là ở Bastion, nơi nổi tiếng với những khu rừng của nó.

Nhưng loại phổ biến nhất… cậu nhăn mặt.

Lắc đầu, Sunny đặt bơ lên Pancake (Bánh Nướng Chảo) rồi lấy từ tủ một chiếc lọ thủy tinh với bàn tay run rẩy. Cuối cùng, cậu đổ… m—một ít… một ít mật ong lên trên.

‘Kinh khủng. Các vị thần ơi! Mình thật không hiểu nổi mọi người…’

Giấu nỗi khó chịu sau vẻ mặt lịch sự, cậu bưng ba đĩa lên, giải phóng avatar, và đi phục vụ bữa sáng cho khách.

"Aiko, pha hai ly cà phê nhé…"

Beth, Kim và Luster trở nên hào hứng khi nhìn thấy Pancake (Bánh Nướng Chảo) và Waffle (Bánh Quế) mà cậu đã làm. Sunny bước lui một bước và lặng lẽ quan sát họ thưởng thức miếng đầu tiên. Cậu cố gắng giấu đi sự tự hào.

Đôi mắt của Kim mở to một chút.

"Những… những chiếc Waffle (Bánh Quế) này không có điểm yếu nào cả…"

Cậu khẽ nhếch mép cười.

‘Tất nhiên là không rồi. Những chiếc Waffle (Bánh Quế) này được làm bởi một Saint mà!’

Chẳng mấy chốc, Aiko bước ra từ bếp với hai tách cà phê. Cô đặt chúng trước mặt Luster và Kim rồi rời đi.

Lúc đó, Sunny nhận thấy rằng chai whiskey mà cậu đã mang ra trước đó vẫn chưa được đụng đến. Khi đang suy nghĩ về lý do tại sao ba người sống sót sau Trung Tâm Nam Cực lại gọi rượu mạnh vào sáng sớm, Beth quay lại và vẫy tay gọi cậu.

"À… thực ra, chúng tôi cần thêm hai ly nữa. Chúng tôi đang chờ một người."

Sunny ngừng lại trong giây lát, rồi gật đầu và quay vào bếp. Khi cậu đi, cậu nhận thấy Aiko vẫn đang lảng vảng gần cửa ra vào vì lý do nào đó.

"Cô đang làm gì thế?"

Cô gái nhỏ giật mình, rồi liếc nhìn cậu và lo lắng chạm vào tóc.

"C—cái gì? Không có gì đâu…"

Đúng lúc đó, Chuông Bạc lại vang lên, và một khách hàng mới bước vào từ ngoài phố, mang theo hương lá cây xanh tươi.

Đó là một người đàn ông lịch lãm mặc giáp bùa chú. Nụ cười kín đáo nhưng dễ mến của cậu ta mang một chút hơi ấm, khiến gương mặt vốn đã đẹp trai của cậu ta càng thêm cuốn hút.

Phía sau người đàn ông là một Vọng Ảnh có hình dạng giống như một con chó săn quái vật, bộ lông đen tuyền như đêm.

Aiko đột nhiên đứng thẳng lên và đón chào vị khách mới với nụ cười rạng rỡ.

"Master Quentin! Chào mừng. À… thời tiết sáng nay thật đẹp, phải không?".