Chương 1598: Present Problems - Những Vấn Đề Hiện Tại

Chương 1598: Present Problems - Những Vấn Đề Hiện Tại

Đúng vậy, người đàn ông lịch lãm ấy không ai khác chính là Quentin, người chữa lành và chuyên gia cận chiến trong nhóm bất quy tắc cũ của Sunny.

Linh hồn của Quentin đã bị nuốt chửng bởi Call khi cậu ta mất ý thức trong trận bao vây Falcon Scott. Kết quả là cậu ta bị Bộ Chỉ Huy Quân Đội tuyên bố mất tích khi làm nhiệm vụ… nhưng không ai có ảo tưởng gì cả. Mọi người, bao gồm cả Sunny, đều nghĩ rằng cậu ta đã chết.

Tuy nhiên, người chữa lành hào hoa đã chứng minh cho mọi người thấy họ đã sai. Bằng cách nào đó, không chỉ đã tìm đến được một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) phù hợp trong vùng sa mạc trắng địa ngục mà không bị đánh bại bởi muôn vàn hiểm nguy của nó, mà Quentin còn chinh phục được Ác Mộng đó một mình.

Có một vài người trong Đội Quân Sơ Tán đã thực hiện được kỳ tích tương tự, nhưng dù sao thì, sự trở lại của Quentin chỉ có thể được miêu tả bằng một từ duy nhất.

Một phép màu. (Miracle)

Tuy nhiên, Sunny không thích từ đó lắm. Nó làm giảm đi nỗ lực, sự quyết tâm và sức chịu đựng phi thường của Quentin. Rốt cuộc, cậu ta là một người từng cào rách kén của một con nhện đáng sợ trong khi đang bị tiêu hóa từ từ. Vì vậy, có lẽ Sunny nên dành cho cậu ta nhiều sự nể phục hơn.

Dù sao đi nữa, Quentin đã sống sót. Cơ thể vật lý của cậu ta đã bị hủy hoại từ lâu vào thời điểm cậu ta thăng hoa, vì vậy Spell đã tạo ra một cơ thể mới cho cậu ta, gửi nó đến Pháo Đài mà cậu ta đã được gắn kết lúc đó.

Sunny chỉ biết được tin này vài năm sau khi trở thành Saint. Biết rằng người chữa lành hào hoa vẫn sống mang lại cho cậu một chút yên bình.

Trước đây, cậu nghĩ rằng hầu hết các binh sĩ của mình đã bỏ mạng. Bây giờ, cậu biết rằng một nửa đã… điều đó cũng khá tốt hơn, một chút.

Giữ vẻ ngoài của sự thờ ơ lịch sự, Sunny lặng lẽ đẩy Aiko vào trong bếp và dẫn Quentin đến bàn nơi Beth, Kim và Luster đang chờ. Họ chào đón người chữa lành nồng nhiệt.

"Master Quentin, chào buổi sáng!"

"Hey, Quentin!"

"Ồ, không phải là Mr. Big Shot Ascended (Ngài Thăng Hoa Tài Giỏi) đây sao…"

Quentin cười ngượng ngùng và ngồi xuống.

Sunny theo Aiko vào bếp, phớt lờ ánh mắt lườm của cô và lấy thêm ly.

'Thật lạ…'

Cậu đã mở tiệm ở Bastion vì đây là nơi có nhiều người mà cậu quen biết. Không có nhiều nhà hàng tốt ở đây, và chắc chắn rất ít nhà hàng được điều hành bởi một Master (Bậc Thầy). Chưa kể đến mảng kinh doanh Memory (Ký Ức). Vì vậy, việc cậu gặp lại một hai người quen cũ là điều tất yếu.

Vì dịch vụ của cậu thuộc loại đỉnh cao, Brilliant Emporium đã thu hút nhiều khách hàng qua lời truyền miệng. Những người quen cũ giới thiệu nơi này cho những người trong cùng vòng kết nối, vì vậy thỉnh thoảng gặp người quen của Sunny không phải là chuyện lạ.

Hơn nữa, nhiều người mà cậu biết cũng là người mà Aiko quen.

Dù vậy, việc một cuộc gặp mặt ngẫu nhiên giữa những người sống sót ở Trung Tâm Nam Cực đột nhiên xảy ra trong tiệm của cậu vẫn rất kỳ lạ.

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, Sunny sẽ nghĩ rằng [Fated (Định Mệnh)] đang kéo dây điều khiển số phận đằng sau bức màn.

Nhưng giờ đây cậu đã không còn lo lắng về những điều như thế nữa. Sự trùng hợp chỉ là sự trùng hợp, và chúng hoàn toàn có thể xảy ra.

'Tự do rồi…'

Sunny mỉm cười trung tính khi đặt ly trước mặt Quentin.

"Anh có muốn gọi món gì không?"

Người chữa lành gọi món, và Sunny rời đi. Khi cậu đi xa, cậu thấy Kim rót rượu whiskey vào các ly. Âm thanh cười đùa biến mất, và những nụ cười cũng vậy.

Bốn người họ giữ im lặng trong một lúc, gương mặt nghiêm nghị. Sau đó, họ uống hết ly rượu đắng.

Ly whiskey thứ năm vẫn đứng trên bàn, không ai đụng đến. Sunny có một ý niệm về điều mà các khách hàng của cậu sẽ thảo luận, nên cậu lùi vào bếp, không muốn nghe.

Aiko đang chờ cậu với vẻ mặt chán nản. Cô thì thầm giận dữ:

"Tại sao anh đẩy tôi đi! Boss… nghe này… tôi có thể tự mình phục vụ cho người đàn ông trong mộng… à… phục vụ cho Master Quentin và bạn của anh ấy. Anh cứ nghỉ ngơi đi…"

Sau đó, cô nhận thấy điều gì đó trên gương mặt cậu và im lặng.

Một lúc sau, Aiko thở dài.

"Anh lại kỳ lạ nữa rồi."

Sunny liếc nhìn cô một cách vô cảm, rồi nói với một cái nhún vai:

"Những người đó là từ Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên, và họ ở đây vì lý do nào đó. Để họ yên đi."

Cô ho khẽ, bối rối.

"Ồ. Tôi cứ quên rằng anh cũng từng ở Nam Cực. Xin lỗi…"

Sunny không giấu việc cậu đã tham gia Chiến Dịch Phía Nam — dĩ nhiên không đi sâu vào chi tiết. Đó là vì tình hình ở đó vô cùng hỗn loạn, và nhiều người cuối cùng bị buộc phải đối mặt với Ác Mộng mà không được báo trước. Tuy nhiên, rất ít người sống sót qua chúng một mình như Quentin.

Dù sao thì, rất dễ để giải thích sự xuất hiện của một Master hoàn toàn vô danh chỉ bằng cách nói rằng: "Ồ, tôi tình cờ lạc vào một Ác Mộng ở Nam Cực". Đây cũng là cách ngăn mọi người khỏi đặt quá nhiều câu hỏi.

Tóm lại, nó rất tiện lợi.

Sunny vỗ vai Aiko và đi nấu món Quentin đã gọi.

"Chuẩn bị đi nhé. Đám đông ăn sáng sẽ đến sớm."

Cậu làm thêm một phần trứng ốp, pha một ít cà phê, và mang đến cho người chữa lành hào hoa.

Rút về quầy lễ tân, Sunny nhặt quyển Niên Giám Quái Vật lên và tiếp tục đọc.

Cậu không thể không nghe được vài đoạn của cuộc trò chuyện mà những người lính cũ của mình đang có.

Sau khi không khí ban đầu trở nên trang nghiêm, tâm trạng ở bàn của họ dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Họ đùa giỡn, cười đùa và chia sẻ tin tức về bản thân. Nghe tiếng cười của họ, Sunny vẫn giữ im lặng.

Tại một thời điểm nào đó, gương mặt của cậu thay đổi một chút.

Quentin đang nói, giọng điềm đạm của cậu ta có chút cảm xúc phức tạp:

"Ồ… nhân tiện, tôi nghe được một chuyện lạ vài ngày trước."

Luster nhướng mày.

"Lạ tốt hay lạ xấu?"

Người chữa lành nhún vai, có vẻ ngập ngừng.

"Tôi không chắc. Các cậu biết đấy… thứ đó. Con Winter Beast (Quái Vật Mùa Đông). Hình như nó đã biến mất."

Kim và Beth nhìn cậu chằm chằm, ánh mắt lạnh lùng hơn.

"Biến mất? Ý cậu là sao, biến mất?"

Quentin lắc đầu.

"Có vẻ như ai đó… hay đúng hơn là thứ gì đó… đã giết nó. Các cậu cũng biết rằng rất khó để theo dõi khu vực phía Nam, nhưng bằng chứng cho thấy rằng nó đã bị giết từ nhiều năm trước. Chỉ là chúng ta không biết."

Một sự im lặng kéo dài bao trùm lấy bàn.

Rồi Kim rót phần whiskey còn lại vào ly của họ và nâng ly lên.

Một nụ cười nhạt hiện trên gương mặt cô.

"Tốt. Vậy thì tốt rồi…"

Lật sang trang, Sunny thở dài khẽ.

Dĩ nhiên, cậu biết rằng Winter Beast đã biến mất.

Cậu là người đã giết nó, cuối cùng xé tan con quái vật đáng nguyền rủa đó bằng chính đôi tay mình.

Ừ thì, đó là chuyện đã qua.

Hiện tại, cậu đang hết cà phê và một loạt các nguyên liệu khác. Tệ hơn nữa, mảng kinh doanh Memory của cậu không mấy khởi sắc.

Đây mới là những vấn đề mà Sunny đang phải đối mặt trong hiện tại..