Chương 1599: Delivery - Giao Hàng

Chương 1599: Delivery - Giao Hàng

Bốn người sống sót từ Trung Tâm Nam Cực đã kết thúc bữa ăn. Là một người chủ tốt, Sunny tiễn họ ra cửa, rồi đứng lại trên hiên một lát, nhìn họ rời đi.

Tuy nhiên, cậu không có thời gian để lãng phí.

Đến lúc đó, đã có một số khách hàng khác đang chờ được phục vụ, vì vậy cậu gửi Aiko ra phòng ăn và ẩn mình vào bếp. Triệu hồi một cơ thể thứ hai, Sunny tập trung vào việc chuẩn bị đồ ăn.

Buổi sáng là thời điểm bận rộn ở Brilliant Emporium, nhưng cả hai đều xoay xở ổn thỏa. Sunny có hai cơ thể và có thể triệu hồi bao nhiêu tay tùy thích, trong khi Aiko là một bồi bàn hoàn hảo, chỉ cần dùng khả năng điều khiển từ xa của mình để đưa món ăn đến bàn.

Sau một hoặc hai tiếng, đám đông ăn sáng dần thưa thớt và lần lượt rời đi, để lại bên trong Marvelous Mimic trống rỗng một lần nữa. Sunny rửa tay và ngả người ra sau trên Ghế Bóng Tối, trong khi Aiko đang đếm số tiền kiếm được.

Với sự gia tăng dân số của Sword Domain, việc chỉ dùng soul shards (mảnh linh hồn) làm tiền tệ không còn tiện lợi nữa. Trong khi đó, credit lại là một loại tiền tệ số hóa hoàn toàn… vì vậy, các Great Clans gần đây đã bắt đầu đúc tiền riêng của họ. Mỗi đồng xu chứa một lượng nhỏ essence (tinh chất) và giá trị của chúng được đảm bảo bởi các kho chứa mảnh linh hồn mà mỗi gia tộc sở hữu.

Sunny không thực sự quan tâm đến các vấn đề kinh tế, nhưng Aiko lại rất đam mê chuyện này, liên tục làm phiền cậu suy nghĩ về việc chuyển Brilliant Emporium thành một ngân hàng và dùng tiền của mình để cho người dân kém khá giả hơn ở Bastion vay. Khả năng tận dụng lợi thế người đi đầu trong thế giới mới gần như khiến cô nhỏ dãi.

Nói vậy, cô gái nhỏ bé này cũng không thực sự nghiêm túc về những giấc mơ viển vông này, vì cô hiểu rằng nếu phát triển quá lớn, họ sẽ bị Valor ép buộc mà không lối thoát.

Dù sao đi nữa… Sunny xoay một đồng xu bạc nặng trong tay, nhìn nó với vẻ xa xăm. Một mặt của đồng xu có số, trong khi mặt kia được dập nổi hình ảnh một thanh kiếm xuyên qua một cái đe. Cậu có thể cảm nhận được một lượng nhỏ tinh chất linh hồn trong bạc, đảm bảo tính xác thực của nó.

Tinh chất này cũng có thể được hấp thụ trực tiếp, đó là lý do nhiều Người Thức Tỉnh luôn mang theo vài đồng xu bên mình, phòng trường hợp rơi vào hoàn cảnh ngặt nghèo.

'...Những đồng xu mà Mimic của mình tạo ra giá trị hơn nhiều.'

Tất nhiên, Marvelous Mimic có rất ít cơ hội để nuốt chửng ai đó ở Bastion, vì vậy không có nhiều đồng xu này lắm.

Và nói về Marvelous Mimic…

Sunny dịch chuyển khi cảm thấy Brilliant Emporium rung nhẹ. Như thể cái Bóng biết thay đổi hình dạng này đang run rẩy vì sợ hãi.

"Boss! Boss! Họ tới rồi!"

Aiko vội vàng lao về phía bếp và trốn sau cánh cửa, nhìn ra với vẻ mặt lo lắng.

Sunny thở dài, rồi đứng dậy và bước về phía cửa.

'Đến lúc rồi.'

Đi ra ngoài, cậu chuẩn bị tinh thần.

Ở ngoài đó, trên bãi cỏ trước Brilliant Emporium… một chú chó sói con đáng yêu đang ngồi, nhìn cậu với đôi mắt sáng lấp lánh và cái đuôi vẫy vẫy phấn khích.

Chú sói nhỏ thật sự rất dễ thương. Tuy nhiên, vấn đề là nó có kích thước của một con bò.

Sunny nhìn bãi cỏ, vốn đã bị móng vuốt của sói con cào rách, và nhăn mặt.

"Ling bé nhỏ… chúng ta đã nói chuyện rồi. Hình dạng con người, nhớ chứ?"

Chú chó con nghiêng đầu bối rối, đôi tai vẫy qua lại. Rồi, cơ thể nó lấp lánh mờ nhạt.

Sunny lập tức quay mặt đi.

Ngay sau đó, có tiếng không khí xé toạc, và giọng một người đàn ông vang lên từ phía xa:

"Ling Ling! Triệu hồi quần áo của con!"

Một giọng trẻ con trả lời sau đó:

"Nhưng mà… ba ơi…"

"Ngay bây giờ!"

Sunny đợi một lúc, rồi cúi xuống nhìn.

Chú chó sói con đã biến mất, và thay vào đó là một cậu bé bốn tuổi cũng dễ thương không kém, mặc một chiếc áo chẽn đơn giản. Phía xa, một chàng trai trẻ đẹp trai đang đẩy một chiếc xe đẩy lớn về phía cửa hàng, trán đẫm mồ hôi.

Anh ta mỉm cười thân thiện với Sunny.

"Master Sunless! Xin lỗi nếu chúng tôi đến hơi muộn."

Sunny định trả lời, nhưng lúc đó, cậu bé con cười tươi rạng rỡ và hét lên:

"Chú ơi!"

Với điều đó, cậu nhảy tới và ôm lấy Sunny.

Sunny nín thở, mặt hơi tái, và bị đẩy lùi lại vài bước. Xương cậu kêu răng rắc.

"Á… đau quá…"

Cặp đôi kỳ lạ này đến từ Beast Farm — nơi Sunny mua hầu hết các nguyên liệu tươi để sử dụng trong Brilliant Emporium. Họ đang giao hàng.

…Dĩ nhiên, họ cũng là chồng và con của Effie.

Nữ thợ săn từng thề rằng cô đặt tên cho con trai mình là "Ling" để vinh danh thủ lĩnh của nhóm đầu tiên của cô, nhưng Sunny có chút nghi ngờ. Dù sao đi nữa, Ling bé nhỏ là một thực thể đặc biệt. Cậu được sinh ra trong khoảng trống ở trung tâm Lăng Mộ của Ariel và vì thế bị coi là một người thách thức khi Ác Mộng bị chinh phục.

Vì vậy, Ling bé nhỏ đã trở thành một Transcendent từ khi còn là một đứa trẻ sơ sinh. Cậu bé Saint giờ đây là cục cưng của nhân loại, nổi tiếng khắp hai thế giới.

Trong khi đó, chàng trai trẻ đẹp trai này là Người Thức Tỉnh vô danh mà Sunny đã từng chào đón trở về từ First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên). Anh ta không hẳn là nổi tiếng, nhưng chắc chắn là tai tiếng. Nhiều người coi cậu ta với sự ghen tị, ngưỡng mộ… và cảm thông đầy sợ hãi.

Dù sao đi nữa, việc trở thành chồng của một Saint và là cha của một Saint khác không phải là điều dễ dàng!

Đặc biệt là khi vợ cậu ta không ai khác chính là Raised by Wolves (Người Lớn Lên Với Sói) và Ling bé nhỏ phải mất một thời gian mới học được cách kiểm soát sức mạnh Transcendent của mình.

Tùy theo góc nhìn, người ta có thể gọi cậu ta là người may mắn nhất hoặc xui xẻo nhất trên thế giới.

'Đồ khốn khổ…'

Ling bé nhỏ thực sự đã tiến bộ hơn trong việc kiểm soát sức mạnh của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là cậu đã làm tốt điều đó.

Kìm nén tiếng rên đau đớn, Sunny cố gắng hít thở và cẩn thận vỗ đầu cậu bé dễ thương.

"Ling bé nhỏ… cháu à… chú không thở được…".