Chương 1600: Beast Farm - Trang Trại Quái Vật

Chương 1600: Beast Farm - Trang Trại Quái Vật

Sunny đã trải qua nhiều điều kỳ lạ trong cuộc đời mình, nhưng người đàn ông vô danh ấy thực sự là kỳ lạ nhất.

Chắc hẳn cuộc nói chuyện đó phải là một màn thảo luận vô cùng đặc biệt khi Effie trở về từ một nhiệm vụ thường lệ với tư cách là một Saint, mang theo một đứa bé dù chỉ mới đang ở tháng thứ ba của thai kỳ, nói rằng đứa bé… cũng là một Saint.

Sunny thậm chí không muốn tưởng tượng.

Dù sao đi nữa, Effie và người đàn ông vô danh đó dường như đã giải quyết mọi thứ ổn thỏa. Thực tế, mối quan hệ của họ kỳ lạ mà lại bình dị và nên thơ. Cậu con trai của họ cũng lớn lên trong hạnh phúc, được bao bọc trong tình yêu thương vô bờ.

Mẹ của cậu giờ là một trong năm Transcendent cường đại của chính phủ, cũng như một trong những người bảo vệ nổi tiếng và được yêu mến nhất của nhân loại. Trong khi đó, cha cậu đã đi vào Dream Realm vào ngày đông chí, một tháng sau khi nhóm trở về từ Lăng Mộ của Ariel, và trở thành Người Thức Tỉnh. Cậu ta sở hữu một Utility Aspect (Khía Cạnh Hỗ Trợ) liên quan đến việc phục hồi, tái tạo và nuôi trồng… cũng như đôi bàn tay vàng.

Giờ đây, người đàn ông vô danh này đang quản lý một trang trại lớn mà cậu ta và Effie đã thành lập trên cánh đồng xinh đẹp bên trong Supreme Memory (Ký Ức Tối Thượng) của cô. Trang trại đó là nguồn cung cấp nhiều nguyên liệu mà Sunny sử dụng ở Brilliant Emporium, vì vậy cậu thường xuyên nhận được những chuyến thăm từ người nông dân vô danh.

Đó cũng là lý do tại sao Marvelous Mimic sợ Little Ling. Cậu bé dễ thương sở hữu một nguồn năng lượng bất tận, như tất cả những đứa trẻ khác, và sức mạnh của một thực thể Transcendent. Do đó, cậu bé chẳng khác gì một thảm họa di động cho các đồ nội thất, thiết bị và thậm chí cả tòa nhà.

Sunny không biết làm thế nào mà ngôi nhà của Effie vẫn còn đứng vững, nhưng Mimic đã phải chịu đựng khá nhiều dù nó là một ác quỷ mạnh mẽ.

…Sunny cũng đã chịu đựng khá nhiều.

Khi cậu tự thoát ra khỏi vòng tay của Little Ling, cảm ơn Bone Weave vì đã giữ cho xương sườn của cậu nguyên vẹn, Sunny lắc đầu buồn bã.

'Tất cả là lỗi của mình.'

Cậu chỉ không thể cưỡng lại sự dễ thương của nhóc con này, nên mỗi lần họ đến, Sunny lại đãi cậu món gì đó ngon lành như sô cô la nóng, waffle, hay kem.

Ai mà ngờ rằng chỉ với những món ngon cũng có thể mua được tình cảm của một đứa trẻ dễ dàng đến vậy? Do đó, cậu không có ai khác để trách ngoài chính mình khi trở thành mục tiêu của sự yêu mến của Little Ling.

Ngay khi cậu bé buông tay, cậu nhìn Sunny với đôi mắt to tròn và mỉm cười ngượng ngùng.

"...Dì Aiko?"

'Xin lỗi, Aiko.'

Sunny mỉm cười và chỉ tay ra phía sau mình.

"Ồ, cô ấy đang ở trong bếp."

Điều duy nhất an ủi cậu là Aiko dường như là người mà bé cún con này yêu thích nhất. Vì vậy, cậu không thương tiếc trốn sau lưng cô gái nhỏ bé mỗi khi hai cha con đến.

Yay

Little Ling biến mất sau cánh cửa. Một lát sau, Marvelous Mimic dường như lại hơi rung rinh.

Người đàn ông vô danh đã kéo chiếc xe đẩy lớn của mình đến, vào lúc đó. Sunny nhìn cậu ta và gật đầu lịch sự.

"Rất vui được gặp cậu, cha của Ling. Hôm nay thế nào?"

Cha của Ling thở hổn hển trong giây lát, rồi cười toe toét.

"Tuyệt! Chúng tôi cuối cùng đã trồng được một dải cây mâm xôi, ngoài những gì đã trồng trong vườn. Các cánh đồng cũng tiếp nhận loại phân bón mới rất tốt. À, và chúng tôi đang nghĩ đến việc mua thêm gia súc, do nhu cầu sữa tươi gần đây đang tăng cao."

Cậu ta chỉ vào chiếc xe đẩy.

"Thêm vào đó, với tất cả các vật phẩm bùa chú mà anh đã làm cho chúng tôi, cuộc sống của tôi đã trở nên dễ dàng hơn nhiều. Vì vậy, lần này tôi đã mang đủ mọi thứ trong danh sách. Sữa, trứng, cà chua, bột mì..."

Cậu ta liệt kê tất cả các thứ trong xe, để Sunny trầm ngâm trong chốc lát.

'Tốt rồi. Mình sẽ không phải tìm nhiều thứ thay thế trong thế giới thực. Tuy nhiên, Bastion vẫn còn xa mới đạt được khả năng tự cung tự cấp, nên không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi...'

Thật vậy, dù sự hiện diện của nhân loại trong Dream Realm đã mở rộng đáng kể, họ vẫn phụ thuộc vào thế giới thực cho vô số thứ. Đối với Sunny, những thứ như hạt cà phê, sô cô la, muối, và một số hàng hóa khác chỉ có thể tìm thấy ở bên kia.

Đó là một chút phiền phức, vì cậu phải hành động như một Master (Bậc Thầy). Vì vậy, mỗi khi Sunny muốn đi tới thế giới thực, cậu phải vào Castle (Lâu Đài) và giả vờ sử dụng Gateway (Cánh Cổng) ở đó.

Ít nhất, cậu không cần phải quay trở lại qua Dream Gate. Điều đó sẽ buộc cậu phải tương tác với người của Valor nhiều hơn và gần gũi hơn nhiều so với mong muốn.

Cậu gật đầu với Cha của Ling và đưa tay ra:

"Để tôi giúp cậu dỡ hàng."

Khi họ đang dỡ hàng khỏi xe, cậu hỏi với vẻ bình thản:

"À, vợ cậu dạo này sao rồi?"

Cha của Ling cười, mắt ánh lên vẻ tự hào.

"Effie à? Cô ấy rất khỏe. Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) và cô ấy vừa trở về sau khi trấn áp một vụ Khủng Hoảng Cổng nhỏ ở Khu Phía Đông. Tổn thất rất ít, vì vậy mọi người đang ăn mừng…"

Sunny thở dài.

Dù tình hình của nhân loại trong Dream Realm đã cải thiện rất nhiều, nhưng tình hình ở thế giới thực lại ngày càng tệ đi. Có nhiều Cổng hơn, và các Cổng này cũng mạnh hơn. Dù tình trạng thiếu tài nguyên đã được giải quyết đáng kể nhờ vào việc di cư hàng loạt sang thế giới khác, cơ sở hạ tầng vẫn còn chao đảo sau khi mất Nam Cực.

Vì vậy, chính phủ bận rộn hơn bao giờ hết. Họ không chỉ làm việc để củng cố chỗ đứng trong Dream Realm đang thay đổi nhanh chóng, mà còn nỗ lực để ngăn chặn mối đe dọa ngày càng gia tăng của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

May mắn thay, không chỉ có các Legacy Clan mới trở nên mạnh hơn sau Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng). Dù chính phủ không có nhiều Saint, nhưng lực lượng Thức Tỉnh của họ đã tăng trưởng đáng kể trong những năm gần đây — chủ yếu là do nhiều cựu binh của Đội Quân Sơ Tán chọn ở lại phục vụ.

Và số ít Saint mà chính phủ sở hữu vẫn ngang hàng với những chiến binh mạnh mẽ nhất của các Đại Gia Tộc. Soul Reaper Jet, Raised by Wolves, và Nightingale… ba người bọn họ có thể sánh ngang với cả chục Transcendent yếu hơn, nếu không muốn nói là hơn thế.

Cha của Ling đứng thẳng người, lau mồ hôi trên trán, rồi cười tươi làm Sunny gần như lóa mắt.

"À! Xin lỗi, tôi quên mất chưa nhắc đến… cô ấy sẽ đến đây trong chốc lát."

Sunny chớp mắt một vài lần.

"Cô ấy… Transcendent Athena? Cô ấy sẽ ghé qua?"

Người đàn ông vô danh gật đầu hạnh phúc.

"Đúng rồi. Cô ấy có một cuộc họp phải tham dự ở Castle, vì vậy tôi bảo cô ấy gặp chúng ta ở đây…"

Sunny khựng lại..