Chương 1602: Short, Dark, and Handsome - Ngắn, Tối, và Điển Trai

Chương 1602: Short, Dark, and Handsome - Ngắn, Tối, và Điển Trai

Effie từ từ quay lại, vừa kịp để thấy chủ nhân đẹp đến vô lý của Brilliant Emporium đang ngã. Ba cốc cà phê mà cậu ta đang bưng trên khay bay lên không trung trong chuyển động chậm.

Có vẻ như cậu ta đã vấp ngã.

Không bỏ lỡ nhịp nào, người chủ quán bí ẩn lấy lại thăng bằng với một bước nửa bước duyên dáng, chậm rãi đưa tay ra và bắt lấy cả ba cốc trên khay mà không làm đổ một giọt nào.

Một lát sau, cậu ta nhẹ nhàng bước tới bàn và đặt những cốc đó xuống, hành động như thể chẳng có gì xảy ra. Sau đó, chàng trai trẻ bình thản nở nụ cười và cúi đầu kính cẩn.

"Saint Athena. Chào mừng."

Effie cảm thấy mình không thể nói nên lời trong chốc lát.

'D—đáng chết. Ngầu quá!'

Trong khi đó, Sunny không ngừng hoảng hốt bên trong. 'Cái quái gì đây?! Không, cái quái gì đang diễn ra thật sự?! Ý mình là... cái quái gì vậy?!' Sao cô ta có thể nói những điều như thế chứ?!

Và ngay trước mặt chồng cô nữa!

Cô ta chẳng có tí tinh tế nào sao?!

Liếc nhìn Ling's Dad một cách kín đáo, Sunny nhận thấy rằng chàng trai trẻ đang nhìn mình với vẻ hối lỗi. Anh ta có vẻ xấu hổ hơn bất kỳ điều gì khác, không có dấu hiệu giận dữ hay bất an nào trên gương mặt đẹp trai của mình.

Có vẻ như anh chàng vô danh này đã quen với những trò tinh nghịch của vợ mình... ừ thì, cũng hợp lý thôi.

'Tại sao lại không nhỉ?'

Sunny đã bị Effie trêu chọc không ngừng. Vậy cớ gì mà gã đáng thương đó lại dễ dàng hơn? Nếu có gì, là chồng cô ta, anh ta có lẽ còn chịu đựng nhiều hơn...

Effie, trong khi đó, mỉm cười và nói bằng giọng điệu chừng mực:

"Ồ, Master Sunless. Cậu cũng ở đây."

Điều đó khiến cậu hơi nhói. Việc Effie dùng tên của cậu thay vì một biệt danh, như cô thường làm với bạn bè thân thiết, khiến cậu thấy nhói lòng. Việc cô ấy cố gắng cư xử đàng hoàng với cậu cũng khiến cậu nhói lòng.

Thậm chí, việc không bị cô trêu chọc một cách công khai cũng khiến trái tim cậu đau nhói. Nhưng, đồng thời...

Nhìn cô ấy khỏe mạnh và bình an làm cậu thấy vui. Ở gần cô ấy cảm thấy quen thuộc và dễ chịu... mặc dù trong mắt cô ấy, cậu chỉ là một người buôn bán nhạt nhòa, không có gì đặc biệt. Một người quen thoáng qua, không đáng được nghĩ đến lần thứ hai, không nổi bật và dễ dàng bị lãng quên. Một người không xứng đáng với thời gian của cô ấy, chưa kể đến sự chú ý.

Thực tế, việc cô ấy thậm chí nhớ tên của cậu cũng đã là điều kỳ lạ. Nhưng đó là điều tốt nhất mà Sunny có thể hy vọng.

Tạm thời.

Cậu gật đầu lễ phép.

"Đúng vậy. Tôi đã tự ý pha cà phê cho cô thưởng thức trong lúc thức ăn đang được chuẩn bị. Aiko, nghỉ ngơi đi và trò chuyện cùng vị khách quý của chúng ta."

Effie trở nên ít nói một cách không thường thấy, có lẽ vì cô ấy cảm thấy không thoải mái khi ở gần một người lạ. Cô ấy cũng nhìn cậu một cách kỳ lạ. Nếu Sunny không biết rõ, cậu có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang cảm thấy ngại ngùng.

Nhưng, chắc chắn điều đó là không thể.

Lại cúi chào lần nữa, Sunny quay người và chạy vào bếp.

Tất nhiên, cậu chắc chắn rằng cú rút lui của mình trông thật bình tĩnh và trang nghiêm.

...Khi cậu bước đi, cậu không thể không nghe thấy tiếng cười khúc khích của Little Ling.

"Hehehe. Quần áo ngứa! Mẹ có thể cởi đồ cho Ling Ling nữa không?"

Cảm thấy đôi tai nóng bừng, Sunny lao qua cửa.

'Chết tiệt!'

Đúng rồi. Cậu phải tập trung vào việc nấu nướng... biết tính thèm ăn của Effie, thì bữa tiệc này phải thật thịnh soạn mới được.

Sunny bắt tay vào nấu nướng, triệu hồi một phân thân và một vài cặp tay bóng tối. Thái, cắt, rửa, nướng, đun sôi, hầm, khuấy... cậu phải làm nhiều thứ cùng một lúc để khiến mình không nghĩ ngợi quá nhiều.

May thay, hai phân thân khác của cậu cũng đang bận rộn, điều này giúp tăng thêm khối lượng cho ý thức của mình.

Một tâm trí nhàn rỗi là một tâm trí bất an! Vậy nên, Sunny thích bận rộn hơn.

Dù vậy, cậu không thể không nghe vài đoạn hội thoại vang lên từ phòng ăn.

"Cô nhóc, ông chủ của cô còn độc thân chứ? Tôi có người muốn giới thiệu cho cậu ta!"

"Độc thân? Thực ra là song sinh... Ý tôi là, có hai người là anh ấy..."

Hả

"Dù sao thì, đừng có đụng đến ông chủ của tôi nữa! Mỗi lần các người xuất hiện, sự nghiệp của tôi lại tuột dốc! Đầu tiên ở Lâu Đài Bright, rồi ở NQSC... Tôi thề với các vị thần đã chết, Effie, nếu một ông chủ khác của tôi quyết định nhập ngũ và trở thành anh hùng chiến tranh sau khi dành thời gian với các người, tôi sẽ coi đó là chuyện cá nhân!"

"À! Cậu vẫn còn giận Kai à? Thực ra, cậu ấy nhờ tôi gửi lời nhắn đến cậu..."

"Bảo gã đẹp trai đó giữ lời nhắn cho mình. Trừ khi cậu ấy muốn giúp tôi kiện mình vì sa thải trái phép, còn không tôi không muốn nghe lời nào từ cậu ta."

"Hehe. Bastard (khốn nạn)! Bastard!"

"Ling Ling! Không được nói từ đó!"

Sunny lắc đầu và thở dài, nghĩ rằng Aiko hơi quá nghiêm khắc với Kai.

Thực ra, Effie và cô ấy không thân thiết lắm. Hai người họ có quan hệ thân thiện và chia sẻ mối dây liên kết sâu sắc với nhau vì là những người sống sót từ Forgotten Shore, nhưng trước đây, Aiko sống ở Bright Castle, trong khi Effie là một thợ săn ở khu định cư bên ngoài. Đường đi của họ không giao nhau nhiều.

Một điểm kết nối khác giữa họ là Kai, người hiểu cô gái nhỏ nhắn này nhiều hơn từ những ngày trả tiền triều cống cho Gunlaug. Aiko thậm chí từng làm quản lý cho cậu sau khi trở lại thế giới thức tỉnh. Vì vậy, khi cậu quyết định kết thúc sự nghiệp thần tượng và gia nhập quân đội, cô mất việc.

Kết quả là, Aiko dường như có một chút hằn học.

Điều đó khá buồn, bởi vì cô ấy là một trong những lý do chính mà Kai cuối cùng đã trở thành một Saint phục vụ chính phủ.

Cuộc sống của Kai có thể đã an toàn và thoải mái với tư cách là một Awakened, nhưng cậu ta đã chọn theo Sunny và những người còn lại trong nhóm vào Second Nightmare, và sau đó tham gia Chiến Dịch Phía Nam. Một trong những lý do chính mà cậu ta làm điều đó là do sự xấu hổ vì đã không thể giúp Aiko khi cô ấy bị một trong những Pathfinder của Gunlaug quấy rối.

Tên khốn mà Nephis đã giết sau đó.

Vì vậy, Kai không bao giờ muốn trở nên bất lực trong việc giúp đỡ những người như Aiko, và Aiko bản thân, thêm lần nữa. Đó là động lực khiến cậu tìm kiếm sức mạnh và liên tục đặt mình vào nguy hiểm với tư cách là một trong những người hùng của chính phủ.

'Một tình huống rối ren.'

Mạng lưới các mối quan hệ của con người là như vậy, và đôi khi dường như con người bị mắc kẹt trong vòng tay phức tạp của nó một cách bất lực.

Sunny, mặt khác, đã bị buộc phải thoát khỏi mạng lưới đó. Và dù vậy... tình huống của cậu cũng phức tạp không kém.

Cậu khúc khích cười.

Không có cứu rỗi nào cho sự rối ren của con người ở bất cứ đâu..