Chương 1603: He's a Rumor - Cậu Ta Là Một Tin Đồn

Chương 1603: He's a Rumor - Cậu Ta Là Một Tin Đồn

Không phải ngày nào cũng có một Saint (Thánh Nhân) nổi tiếng ghé thăm Brilliant Emporium, nên Sunny đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn.

Và Effie, không còn nghi ngờ gì nữa, rất nổi tiếng.

Thế giới đã thay đổi rất nhiều kể từ ngày cậu Thức Tỉnh. Khi đó, chỉ có vài chục Transcendent tồn tại, mỗi người đại diện cho đỉnh cao tuyệt đối của sự bền bỉ và thành tựu của con người. Họ là những huyền thoại sống, xa xăm và lấp lánh.

Nhưng ngày nay, đã có hơn một trăm Saint. Họ vẫn được tôn kính và ngưỡng mộ, và mỗi người trong số họ vẫn là những chiến binh ưu tú tuyệt đối — một chiến binh và nhà vô địch xuất sắc nhất mà nhân loại có thể có.

Nhưng, không phải tất cả Saint đều giống nhau. Tất cả họ đều phi thường, nhưng có những người phi thường hơn phần còn lại.

Nói chung, một trăm Transcendent thường được chia thành ba tầng cấp lỏng lẻo. Tầng thấp nhất — nếu có thể áp dụng mô tả này cho những nhân vật huyền thoại — là lớn nhất, chủ yếu gồm những Saint đạt được Transcendence sau Southern Campaign.

Họ trẻ hơn và ít kinh nghiệm hơn, và con đường để trở thành Saint của họ có phần dễ dàng hơn so với những người tiền nhiệm. Vì vậy, mặc dù là những chiến binh xuất sắc không thể phủ nhận, nhưng họ vẫn bị coi là yếu hơn một chút so với những Saint khác.

Tầng giữa bao gồm một vài đại diện tài năng nhất của thế hệ mới, cũng như các cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm — những người đạt được Transcendence trước Chain of Nightmares. Những Saint như Sky Tide, Summer Knight, Silent Stalker, Bloodwave, và Wake of Ruin nằm trong số đó.

Những kẻ mạnh này sở hữu sức mạnh kinh hoàng và có một lượng kinh nghiệm đáng sợ, mỗi người đều vươn lên trên phần còn lại của nhân loại như những người khổng lồ huyền thoại.

...Tuy nhiên, vẫn có những người ở trên họ. Mỗi người trong số những cá nhân độc nhất vô nhị này là một tồn tại đơn nhất, một hiện diện phá vỡ mọi quy tắc. Sức mạnh đáng sợ của họ khó có thể đo lường, và họ đứng tách biệt ngay cả so với các Saint, chỉ kém hơn Sovereign (Bá Chủ). Không có từ nào để diễn tả những người này, nhưng mọi người đều biết tên của họ.

Chính phủ sở hữu ba trong số những nhà vô địch xuất chúng này: Raised by Wolves, Nightingale, và Soul Reaper.

Gia Tộc Song sở hữu ba người, đó là Mordret, Seishan, và Beastmaster. Cuối cùng, Gia Tộc Valor sở hữu hai người, đó là Nephis và Morgan, hai chị em Sword Sisters.

...Tất nhiên, cũng có những Saint với sức mạnh khủng khiếp không kém nhưng lại hoàn toàn vô danh. Một trong số đó là Cassie.

Người còn lại là Sunny.

Và đó là tất cả.

Vì vậy, không hề cường điệu khi nói rằng hiện tại một Saint rất nổi tiếng đang ghé thăm Brilliant Emporium. Nói rằng cuối cùng cô cũng hiểu những gì các nữ Fire Keepers nói khi nhắc đến "quán cà phê bắt mắt."

Sunny khẽ nhíu mày.

"Quán cà phê bắt mắt? Hmm. Tôi chưa từng nghe về nó. Chẳng lẽ tôi có đối thủ mới?"

Những cửa hàng và nhà hàng mới xuất hiện ở Bastion hầu như mỗi ngày, nên cậu không mấy chăm chỉ trong việc theo dõi đối thủ cạnh tranh.

'Thôi thì kệ. Càng có lý do để đảm bảo rằng Effie hài lòng với trải nghiệm của mình ở Brilliant Emporium. Rồi cô ấy có thể bảo Fire Keepers trung thành với nơi này. Cả binh lính của cô ấy nữa! Dù Awakened của chính phủ có ít tiền hơn, nhưng số lượng của họ rất đông...'

Cuối cùng, cậu sử dụng một trong những phân thân của mình để bắt đầu phục vụ các món ăn.

Các món phụ khác nhau, một đống bánh bao, thịt nướng mềm, mì đen, bánh bao hấp, chả giò, bánh gạo đỏ, và cơm nấu hoàn hảo... cậu thực sự đã hết mình lần này.

Thở hổn hển, Sunny lau tay vào tạp dề và mỉm cười tự hào. Ở phòng ăn, Effie đã ăn hết một nửa số đồ cậu nấu và thở dài hài lòng.

"Ah! Thật tuyệt!"

Rồi cô ấy giơ ngón tay cái lên với phân thân của cậu và nói thêm:

"Cho tôi thêm một phần của mọi thứ được không?"

Nụ cười của Sunny thoáng run rẩy.

Sau khi Effie ăn xong, cô ở lại một lúc để trò chuyện với Aiko. Họ đã mời Sunny tham gia cùng, nhưng cậu từ chối lịch sự và quay trở lại bàn lễ tân, giả vờ đọc Monster Almanac.

Vì vậy, cậu vô tình nghe được Effie chia sẻ một số thông tin về cuộc họp mà cô ấy đã tham dự ở Castle.

"Đó là về ngày đông chí, tất nhiên rồi. Đó là hôm nay. Đến ngày mai, nhiều Sleeper (Kẻ Ngủ) từ thế giới thức tỉnh sẽ được đưa vào Dream Realm (Cõi Mộng) rải rác khắp lãnh thổ của nó. Với số lượng người ở đây hiện tại, hầu hết sẽ tìm đường đến khu định cư gần nhất mà không gặp vấn đề. Phần còn lại sẽ được các đội tuần tra chung đón. Chà... ngoại trừ những người không may."

Cô im lặng trong chốc lát, rồi nói thêm bằng giọng u ám:

"Tất nhiên, vẫn có thể có những kẻ khốn khổ giống như chúng ta. Vì không phải tất cả các khu vực của Dream Realm đều có sự hiện diện của con người, nên họ có thể bị lạc. Không ai muốn Forgotten Shore lặp lại, nên lần này có sáng kiến mở rộng khu vực tìm kiếm. Valor thậm chí còn cử một đội đến Death Zone (Vùng Chết)."

Aiko nhíu mày.

"Để tôi đoán xem ai sẽ là người phải làm việc đó. Họ sẽ cử Changing Star đi, phải không?"

Effie thở dài.

"Ừ. Công chúa đáng thương của tôi không có thời gian nghỉ ngơi. Chà, tất nhiên, tất cả chỉ là một cái cớ. Lý do thực sự họ cử cô ấy đi..." Cô hạ giọng: "...là vì Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)."

Sunny lật trang của Monster Almanac, khuôn mặt vẫn giữ vẻ trung lập hoàn toàn.

Trong khi đó, Aiko nhướn mày.

"Lord of Shadows? Ai thế?"

Effie nhẹ nhàng vuốt ve đầu Little Ling. Cậu bé đang gối đầu trên đùi cô, ngủ say. Còn bố của cậu bé thì chỉ ngồi nghe cuộc trò chuyện trong khi nhấm nháp cà phê với nụ cười trên môi.

Thợ săn nhún vai.

"Hắn ta chỉ là một tin đồn... à, nhưng vì Valor đã hành động, có lẽ hắn ta không phải vậy. Dù sao thì, có rất nhiều tin đồn về một Saint bí ẩn xuất hiện ở Death Zone (Vùng Chết) giữa Sword Domain và Song Domain không lâu trước đây. Nếu hắn ta thực sự tồn tại, và có thể tồn tại ở đó một mình lâu như vậy... thì hắn ta vô cùng mạnh mẽ. Tất nhiên, cả hai Domain đều muốn có được sự trung thành của hắn ta."

Cô ngần ngại một lúc, rồi nói thêm một cách tối tăm:

"Hoặc, nếu điều đó không thể, để đảm bảo không ai khác có được hắn ta. Tôi đoán họ đang cử Nephis để thăm dò tình hình."

Lắc đầu, Effie im lặng vài giây, rồi bật cười.

"Cô có thể tưởng tượng được không? Ý tôi là, Anvil có mất trí rồi không? Đừng hiểu lầm, tôi yêu Công chúa... nhưng thực sự, cô ấy có lẽ là người tệ nhất trên thế giới để dùng làm người đàm phán..."

Sunny không thể không đồng ý.

Tất nhiên, điều Effie không biết là người mà Nephis dự định đàm phán cũng đang ngồi cách đó chỉ vài mét, vừa phục vụ cô một bữa tối ngon lành..