Chương 1604: Brave New World - Thế Giới Mới Can Đảm

Chương 1604: Brave New World - Thế Giới Mới Can Đảm

'Vậy là, họ cuối cùng đã bắt đầu di chuyển...'

Sunny thở dài một cách lặng lẽ. Mọi việc đang tiến triển theo tính toán của cậu, nhưng đồng thời, cậu cũng cảm thấy đôi khi thật không dễ chịu khi đoán đúng.

Rất nhiều thứ đã thay đổi kể từ sau Nam Cực. Nhưng cũng rất nhiều thứ vẫn giữa nguyên.

Cân bằng quyền lực đã hoàn toàn thay đổi, chẳng hạn.

Sunny đã sinh ra trong thời điểm mà ba Great Clans (Gia Tộc Vĩ Đại) nắm giữ quyền lực của nhân loại, vì vậy trong suốt thời gian dài, cậu đơn giản cho rằng đó là trật tự tự nhiên. Tuy nhiên, thực tế, một số Legacy Clans (Gia Tộc Hậu Duệ) luôn nổi bật hơn những gia tộc khác, ba gia tộc vĩ đại — Valor, Song và Night — chỉ mới trở nên nổi bật ngay trước khi cậu ra đời.

Và bây giờ, trạng thái hiện tại đã thay đổi một lần nữa. Mặc dù vẫn có ba gia tộc vĩ đại trên danh nghĩa, nhưng trên thực tế, chỉ còn hai gia tộc. House of Night (Nhà Night) đã mất lợi thế do nhiều lý do, chủ yếu là do thiếu vắng một Sovereign (Bá Chủ).

Không có Sovereign, các bậc thầy của Stormsea không thể mang hàng triệu người bình thường vào khu vực ảnh hưởng của họ và phát triển Citadel (Pháo Đài) thành những thành phố thịnh vượng. Họ cũng không thể theo kịp số lượng Awakened (Người Thức Tỉnh) Masters (Bậc Thầy) và Saints gia tăng chóng mặt mà hai gia tộc vĩ đại còn lại đang sở hữu.

Nói tóm lại, House of Night đã bị giáng xuống vai trò của một người chơi phụ trong trò chơi lớn giữa Valor và Song.

Vai trò của chính phủ cũng không còn như trước. Giờ Sovereigns đã lộ diện và việc di dời của nhân loại khỏi thế giới thức (waking world) đã lặng lẽ bắt đầu, tâm trạng đã được xác định. Là lực lượng chính chị chủ yếu chịu trách nhiệm duy trì nôi đây của nhân loại, chính phủ không có lựa chọn nào khác ngoài việc trở nên lỗi thời.

Có lẽ điều này sẽ không diễn ra trong vài thập kỷ tới, hoặc thậm chí là nhiều thập kỷ, nhưng những ngày tháng của họ đã bị đánh số. Đó là trừ khi chính phủ thay đổi.

Vì vậy, chính phủ đang thay đổi, dần dần phát triển sự hiện diện trong Dream Realm (Cõi Mộng). Kỳ lạ cứu thay, mạc dù tương lai có vẻ âm u, quyền lực của chính phủ thực tế đã tăng lên trong những năm gần đây. Mặc dù không có nhiều Thánh Nhân trong biên chế, ba trong số đó thuộc về cấp bậc cao nhất của Transcendents (Siêu Việt). Có vô số Người Thức Tỉnh và một lượng lớn Bậc Thầy vẫn trung thành với quân đội.

Vì vậy, chính phủ thực tế đã rút ngắn khoảng cách và bây giờ đã hầu như đạt được quyền lực tương đương với House of Night.

Nhưng họ không thể sánh được với hai vương quốc mới nổi của Dream Realm.

Và hai vương quốc — Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm) và Song Domain (Lãnh Địa Song) — đã thay đổi ít nhất.

Cuộc chiến giữa hai gia tộc vĩ đại vẫn chưa bao giờ kết thúc. Điều duy nhất ngăn cản nó tiến triển thành xung đột trực tiếp là do hai lãnh địa không chia sẻ cùng một biên giới vật lý.

Nhưng trên thực tế, lãnh thổ của Song và Valor đã ở rất gần nhau. Chỉ có điều là chúng bị ngăn cách bởi một Death Zone (Vùng Chết) nguy hiểm khôn lường. Vùng Chết đó số phận sẽ trở thành chiến trường đầu tiên của cuộc chiến không tránh khỏi giữa hai Dream Kingdoms (Vương Quốc Mộng).

... Đó cũng là nơi Sunny đã thiết lập Citadel của mình, ngay giữa khu vực chiến lược vô cùng quan trọng này. Và cũng là nơi mà avatar thứ ba của cậu hiện đang săn bắt bất cứ thứ gì ngu ngốc đủ để thách thức quyền lực của cậu.

Suy nghĩ của cậu rất đơn giản...

Cậu phải đặt bản thân vào vị thế có lợi khi cuộc chiến bắt đầu.

Bởi vì sau ba năm lang thang trong Dream Realm một mình và dần mất đi tâm trí, cậu nhận ra rằng cậu không muốn chứng kiến sự kết thúc của thế giới, và sự ra đời của một thế giới mới, từ một bên lề.

Cậu muốn đứng ngay giữa tâm điểm, để định hình kết quả phù hợp với ý chí của mình, và đạt được mục tiêu của bản thân trong quá trình đó.

Đó là vấn đề của avatar thứ ba. Avatar thứ hai thì đang giám sát Rain và thận trọng khám phá Ravenheart. Trong khi Sunny này, thì đơn giản chỉ đang điều hành một cửa hàng.

Và thỉ thoảng cho những Thánh Nhân tham lam ăn no.

"Này, Master Sunless. Tôi có thể hỏi cậu một câu hỏi không?"

Sunny nhìn lê khỏi cuốn sách và quay sang Effie.

"Tất nhiên có thể, Saint Athena."

Effie do dự một lúc, sau đó một nụ cười ranh mãnh hiện lên.

"Sunless thật sự là tên của cậu ư? Cậu biết đó, tôi không nói rằng nó nghe như tên gì mà một đứa học sinh lớp tám tự đặt... nhưng tôi cũng không phủ nhận điều đó..."

Cậu nhìn cô với một biểu cảm lễ phép.

"... Cô không đặt tên con là Dumpling (Bánh Bao) sao?"

Effie giật mình.

"Gì—gì? Không! Ling, tên của nó là Ling! Đó là tên của một người bạn thân yêu của tôi!"

Sunny mỉm cười và quay lại cuốn sách.

"Mẹ tôi, cô biết đó, có một tâm hồn thi vị."

Cậu do dự một lúc, rồi thên một cách thờ ơ:

"Và tôi cũng chưa bao giờ đi học. Vì vậy tôi cũng chẳng biết một đứa học sinh lớp tám sẽ tự đặt tên gì cho mình..."

***

Effie, Little Ling, và bố của Little Ling cuối cùng đã đi tiếp, để lại một núi chén đĩa bẫn. Sunny sử dụng avatar để rửa chén trong khi ngồi nghỉ ngơi trên hiên nhà và lắng nghe những âm thanh sôi động của Bastion.

Mặc dù shadow sense (giác quan bóng tối) của cậu có thể vơi rộng và xa, cậu không dám sử dụng nó ngay trước mũi của Anvil. Vua Kiếm (King of Swords) sở hữu quyền uy vô song trong Lãnh Địa của mình, sau tất cả, và rất ít thứ tránh khỏi ánh nhìn của ông ta.

Rất có thể, ông ta sẽ nhận ra có ai đang khám phá thủ đô của mình bằng cách thức vô hình. Vì vậy, Sunny giữ mình bình thường.

Chẳng bao lâu sau, đám đông giữa ngày đã đến, và cậu đã dành vài giờ trong bếp nấu các bữa trưa khác nhau. Đám đông đó lại biến mất, để lại Brilliant Emporium (Cửa Hàng Rực Rỡ) vắng lặng.

Sunny đang chìm trong nỗi ơ sầu kỳ lạ sau khi gặp Effie. Khoảng thời gian cô ở trong nhà hàng của cậu đã mang lại rất nhiều niềm vui, nhưng giờ khi cô đã đi, chỉ còn lại nỗi âu sầu.

Hôm nay cũng là ngày sinh nhật của cậu. Nhưng cô đã không nhớ. Chẳng ai nhớ. Thành thật mà nói, chính cậu thậm chí cũng gần như quên mất.

Dù sao đi nữa, điều đó có gì là quá quan trọng?

Nén lại một tiếng thở dài, Sunny nhắm mắt và tập trung vào các avatar khác của mình. Đó là một lợi thế khác của việc tồn tại ở nhiều nơi cùng lúc — cậu hầu như không bao giờ cảm thấy chán.

'Vậy là, Nephis sắp đến...'

Điều đó không phải là điều bất ngờ, nhưng đã xảy ra sớm hơn cậu tưởng. Cô sẽ mất bao lâu để tìm ra Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên)? Biết Neph... hai tuần, tối đa?

Vì vậy, cậu có hai tuần để chuẩn bị tinh thần.

Điều đó có lẽ đủ thời gian.

'Rain cũng cần mũi tên tốt hơn...'

Thời gian trôi qua nhanh chóng khi cậu suy ngẫm về nhiều vấn đề khác nhau.

Rồi, một khách hàng mới đã đến.

Tuy nhiên, người này không đến để dùng bữa, mà đến để tìm một Memory (Ký ức)..