Chương 1605: Memory Boutique - Cửa Hàng Ký ức

Chương 1605: Memory Boutique - Cửa Hàng Ký ức

Chuông Bạc lại reo một lần nữa, và một khách hàng mới bước vào. Sunny đang thần thận tự hỏi họ sẽ gọi món gì thì chợt nhận ra người đó là ai. Giây phút sau, ánh mắt của cậu lóe lên với sự quan tâm chuyên nghiệp.

Đó là một cô gái trẻ mặc giáp nhẹ và khoác một áo choàng trắng... một Người Thức Tỉnh. Vẻ đẹp thanh lịch và mái tóc vàng óng của cô ta rất đẹp, nhưng biểu cảm lạnh lùng và điềm tĩnh lại tạo ra một ấn tượng không mờ.

Tuy nhiên, Sunny thật sự không quan tâm đến vẻ ngoại của cô ta. Người Thức Tỉnh lạnh lùng này quan trọng vì cô ta là một trong những khách hàng của cậu, và đã đến để lấy một Ký ức. Hơn nữa, cô ta là một Hậu Duệ. Điều đó có nghĩa là một khoản hoa hồng hậu hĩnh và một sự nâng cao lớn đối với danh tiếng của Cửa Hàng Rực Rỡ.

Thêm vào đó, cô ta là một người quen qua đường từ cuộc sống trước của Sunny. Mặc dù họ chỉ gặp nhau vài lần, nhưng khuôn mặt đó vẫn là khuôn mặt quen thuộc.

Cậu mỉm cười và cúi đầu lịch sự.

"Người Thức Tỉnh Telle. Chào mừng."

Cô gái trẻ liếc nhìn cậu nghiêm khắc và gật đầu.

"Master Sunless. Tôi sẽ rời Bastion sớm, nên tôi muốn kiểm tra tiến độ của cậu. Sẽ tiện lợi nếu cậu cung cấp một Ký ức phù hợp trước khi tôi rời đi."

Cậu không thể không nở nụ cười rộng hơn một chút.

"Thật tốt khi cô quyết định ghé thăm Cửa Hàng Rực Rỡ, thưa cô. Thực tế, tôi vừa mới có được một thứ mà có thể khiến cô quan tâm."

Sunny không giấu giếm một cách công khai việc cậu có thể chế tạo Ký ức, nhưng cậu đang giấu khả năng thực sự của mình. Vì vậy, đối với những đơn đặt hàng yêu cầu cao hơn, cậu giả vờ chỉ là một người buôn bán đơn thuần. Rất ít người biết được cậu thực sự có thể làm gì.

Với hầu hết mọi người, có vẻ như cậu chỉ đơn giản sở hữu một mạng lưới kết nối cho phép tìm kiếm và mua các Ký ức phù hợp một cách kịp thời.

Sunny ra hiệu cho Aiko trông coi cửa hàng và mời Người Thức Tỉnh Telle đi theo mình xuống tầng dưới. Đi qua một cánh cửa gỗ chạm trổ, họ đi xuống một bộ cầu thang và bước vào tầng hầm rộng rãi của Marvelous Mimic.

Ở đó, một căn phòng lớn được chiếu sáng bởi ánh sáng mềm mại của những chiếc đèn lồng phù phép. Nội thất sang trọng nhưng tinh tế, tỏa ra sự thanh lịch và đẳng cấp. Các Ký ức khác nhau được trưng bày trong các hộp kính gắn vào tường, thép sắc bén lóe sáng trên nhung đen. Không một âm thanh nào từ tầng trên lọt vào nơi yên tĩnh này, tạo nên một bầu không khí trang nghiêm.

... Tóm lại, Sunny không liên quan gì đến việc thiết kế diện mạo của Cửa Hàng Ký ức. Tất cả là do Aiko.

Cô gái nhỏ nhắn này sở hữu nhiều kiến thức hơn về cách bán Ký ức, vì cô đã từng gần gũi với Stev, người chăm sóc kho vũ khí của Lâu Đài Bright, và vì cô đã từng điều hành hoạt động thực tế của Cửa Hàng Rực Rỡ của Sunny trong quá khứ. Thêm vào đó, cô cũng khá nhạy bén khi nói đến kinh doanh.

Aiko đã giải thích lý do của mình rất rõ ràng để thuyết phục Sunny đồng ý với tất cả những nội thất đắt tiền này.

Giờ đây có nhiều Người Thức Tỉnh hơn, nhưng những Ký ức tốt vẫn rất đắt đỏ. Theo nghĩa đó, chúng gần giống như những món hàng xa xỉ hơn là những công cụ thông thường. Do đó, một cửa hàng Ký ức phải phục vụ cho những khách hàng sang trọng để có vẻ đáng tin cậy. Cửa hàng càng sang trọng, khách hàng giàu có càng có xu hướng sẵn sàng chi tiền ở đây.

Mặc dù Aiko đã phàn nàn rằng Cửa Hàng Rực Rỡ chỉ bán được một Ký ức trong hai tháng qua, thực tế kết quả đó không tệ chút nào. Thực ra, Sunny chỉ cần bán một Ký ức một lần trong một khoảng thời gian để duy trì cửa hàng... bán được một cái mỗi tháng, trong khi đó, sẽ đủ để mang lại lợi nhuận lớn.

Hiện tại, vấn đề chính mà cậu gặp phải không phải là việc dệt Ký ức, mà thực sự là việc chế tạo chúng. Vì Sunny không muốn tiết lộ bí mật của mình, cậu do dự khi hợp tác với các chuyên gia bên ngoài. Do đó, cậu làm mọi thứ một mình, đóng vai thợ rèn, thợ kim hoàn, thợ thuộc da, thợ may, thợ mộc, và nhiều nghề khác.

Cậu làm việc đó khá tốt... thật ra, điều đó không quá bất ngờ.

Sunny đã học những kiến thức cơ bản về nghề thủ công từ rất lâu. Mỗi Người Thức Tỉnh đều biết cách sống sót trong vùng hoang dã, bao gồm việc bảo trì trang thiết bị, xây dựng chỗ trú, khâu vết thương, và nhiều thứ khác. Ngoài ra, cậu còn đào sâu kiến thức về các loại nghề thủ công khi học cách dệt Ký ức.

Kiến thức đó sau đó đã được thử thách khi cậu mất quyền truy cập vào Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và phải sống sót ở các vùng xa xôi của Cõi Mộng một mình trong ba năm.

Quan trọng nhất là... Sunny là một kẻ dệt. Khả năng dệt những sợi tinh chất của cậu khiến cho tất cả các hình thức thủ công khác trở nên dễ tiếp cận. Cậu cũng có một sự khéo léo vàng do đã hấp thụ đốt ngón tay của Weaver.

Cuối cùng, cậu là một Siêu Việt. Khả năng khéo léo, phối hợp thể chất, và độ chính xác của cậu không ai sánh kịp, các giác quan của cậu vượt xa người thường, và sự nhanh nhạy về trí óc cũng vượt xa bình thường.

Nói ngắn gọn, Sunny đã bỏ ra rất nhiều công sức để làm chủ nghề của mình, và tự tin rằng mình sẽ không thua các thợ rèn nổi tiếng của Gia Tộc Valor khi nói đến chất lượng thủ công.

Mặc dù... cậu có phần ghen tị với tất cả công cụ và tài nguyên mà họ có.

Người Thức Tỉnh Telle không thể nhìn thấy, nhưng có nhiều hơn một phòng ở tầng hầm của Marvelous Mimic. Sunny cũng có một xưởng rộng lớn ẩn sau cửa hàng, chứa mọi thứ cậu sử dụng để làm việc, từ lò rèn và lò nung đến bàn xoay gốm và máy may. Cũng có một kho chứa lớn nơi các vật liệu khác nhau, chủ yếu lấy từ xác của Sinh Vật Ác Mộng, được lưu trữ.

Không dễ dàng gì để sắp xếp một xưởng phù hợp trong tầng hầm của Marvelous Mimic, chứ đừng nói đến một cửa hàng sang trọng. Nội thất của Shadow giống như một chiều không gian riêng biệt, sau tất cả, và mặc dù Sunny đã thành công thay đổi kết cấu của Covetous Coffer để làm cho nó có thể chứa các vật sống, nó thực sự không phù hợp cho việc đó.

Trên mặt đất, vấn đề được giải quyết dễ dàng bằng cách để Marvelous Mimic tạo ra các cửa sổ, cho phép không khí và ánh sáng vào. Dưới mặt đất, mọi thứ phức tạp hơn một chút.

Cuối cùng, Sunny phải tạo ra những chiếc đèn lồng phù phép để chiếu sáng và các tấm tạo nhiệt để giữ ấm. Không khí, trong khi đó, được cung cấp bởi những bản sao kém hơn của Quintessence Pearl được đặt chiến lược ở đây và ở đó. Marvelous Mimic tự cung cấp tinh chất cần thiết để giữ cho những vật phẩm phù phép này hoạt động.

Sự sắp xếp này có một hiệu ứng phụ là biến nội thất của Marvelous Mimic thành một môi trường biệt lập có thể duy trì sự sống con người... hoặc bất kỳ dạng sống nào... ngay cả khi Shadow bị chôn sâu dưới lòng đất hoặc rơi xuống đáy đại dương. Ngay cả chìm trong một núi lửa cũng sẽ không gây ra vấn đề gì lớn.

Nhưng đó không phải là điều quan trọng. Sunny không có ý định chìm trong núi lửa bất cứ lúc nào sắp tới... hoặc tốt hơn là không bao giờ.

Đi đến một bàn trưng bày bằng gỗ gụ giàu có, Sunny đeo găng tay len đen và lấy ra một hộp sơn mài thanh lịch, cẩn thận đặt nó xuống.

Sau đó, cậu mở nắp hộp và mỉm cười với Người Thức Tỉnh Telle một cách lịch sự.

"Xin mời, hãy xem qua."

Bên trong hộp là một Ký ức mà cậu vừa hoàn thành việc chế tạo.

---

CVT

Cầu phiếu đề cử ạ, cảm ơn mọi người ạ..