Chương 1609: Reclusive Saint - Vị Thánh Ẩn Dật

Chương 1609: Reclusive Saint - Vị Thánh Ẩn Dật

Những ngọn lửa trắng nhảy múa khắp bãi xương, thiêu rụi đám cỏ đỏ tươi và các bầy sinh vật dị dạng vừa mới sinh ra cách đây vài phút.

Nhiệt độ không thể chịu nổi tấn công đoàn Fire Keepers, và không khí đột ngột tràn ngập tro tàn xoáy cuộn.

Đôi mắt của vị chủ nhân của họ cháy lên trong màn sương như hai ngôi sao lạnh lẽo.

"Cưỡi lên chúng!"

Một cơn lốc tia sáng hư ảo bao quanh đoàn người, rồi nhanh chóng tạo thành tám Echoes hình dạng thú dữ.

Mỗi cái đều độc đáo, nhưng có một đặc điểm chung — phần lớn những Echoes này không đủ mạnh để hỗ trợ trong trận chiến ác liệt.

Tuy nhiên, chúng nhanh và có thể cưỡi được, phục vụ Fire Keepers như những chiến mã.

Nhiều Masters đã dành rất nhiều thời gian săn lùng các loài Dormant Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Ngủ Yên) thích hợp để có được những Echoes như vậy.

Những người can đảm hơn đi săn lũ ác quỷ Thức Tỉnh, trong khi một số người may mắn thậm chí còn sở hữu cả dã thú Ascended làm thú cưỡi.

Nephis là ngoại lệ đối với quy tắc này, vì con ngựa thép mà cô triệu hồi là một Echo nhân tạo được tạo ra bởi các pháp sư của Great Clan Valor.

Là con gái nuôi của một Sovereign (Bá Chủ) có những lợi thế riêng, ngay cả khi những món quà hoàng gia ấy đi kèm với cái giá không tưởng.

"Tiến lên!"

Tám Echoes xếp thành hình mũi nhọn và lao nhanh qua bãi xương cháy rực, tiến về phía nam.

Biển lửa tách ra trước mặt họ, rồi lan rộng ra, bảo vệ hai bên đội hình.

Nephis cưỡi ở đầu mũi nhọn, nhìn phía trước với vẻ mặt tập trung.

Thanh kiếm của cô đã thay đổi hình dạng, biến thành một cây thương bạc.

Fire Keepers cũng đã sẵn sàng cho trận chiến — bất chấp bức tường lửa bao quanh họ, không ai dám hạ thấp cảnh giác.

Và vì một lý do chính đáng.

Chẳng mấy chốc, Shakti và Erlas — những cung thủ trong đội — đã giương cung và bắn ra những mũi tên phép thuật.

Có những cái bóng lớn hơn di chuyển sau bức tường lửa, bao quanh bởi tro bụi, vì cư dân của Godgrave đã có nhiều thời gian để sinh ra và trưởng thành tại đây.

Từ lúc đó, cuộc tiến công của họ biến thành một cuộc phiêu lưu căng thẳng và nguy hiểm.

Nephis duy trì bức màn lửa cuộn trào, ngăn không cho đội hình bị nuốt chửng bởi thảm cỏ đỏ, và dẫn đầu cuộc tấn công.

Fire Keepers đối mặt với mọi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mà Death Zone ném vào họ bằng sự phối hợp bình thản.

Không có sinh vật vĩ đại nào trên bề mặt của bộ xương cổ đại, ít nhất là không nhanh đến mức xuất hiện sau khi bầu trời trắng vừa xóa sạch mặt đất.

Do đó, họ hoàn toàn có khả năng đối phó với làn sóng quái vật mới sinh.

Dĩ nhiên, Fire Keepers còn vượt trội hơn nhiều so với hầu hết các Masters.

Điều đó đến mức Nephis vẫn có thời gian để suy nghĩ mà không cần phải tập trung toàn bộ vào trận chiến.

Sau một lúc, cô nghĩ thầm:

Cassie

Chỉ vài giây sau, giọng của Cassie vang lên trong đầu cô, như thể tiên tri mù đang ở bên cạnh, thì thầm vào tai cô:

[Có chuyện gì sao?]

Sức mạnh của Cassie cũng đã thay đổi và phát triển sau khi đã Siêu Việt.

Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của cô giờ cho phép cô gái mù học hỏi nhiều hơn về những người và sinh vật mà cô cảm nhận.

Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của cô cho phép cô cảm nhận được tương lai xa hơn.

Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của cô không chỉ cho phép cô nhìn thế giới qua cảm giác của người khác, mà còn giao tiếp với những người mà cô đã đánh dấu.

Vì vậy, Cassie như một con nhện đang chờ đợi trong trung tâm của một mạng lưới rộng lớn.

Ngay cả Nephis cũng không biết bao nhiêu người trên khắp hai thế giới đang phục vụ làm mắt và tai của Cassie… chỉ biết rằng có rất nhiều người, rải rác khắp thế giới thức tỉnh và Dream Realm.

Một số gián điệp trong mạng lưới của tiên tri mù là những điệp viên tự nguyện, trong khi một số khác thậm chí không biết rằng họ đã bị đánh dấu.

Đáng tiếc là nhóm sau tiêu tốn nhiều tinh chất linh hồn của Cassie hơn.

Dù sao, khả năng thu thập thông tin của cô là một lợi ích to lớn cho họ.

Chỉ là…

Nephis hơi cau mày.

Bản chất của sức mạnh bạn cô đã thay đổi tinh vi sau Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba).

Theo những gì Cassie đã chia sẻ, dường như khả năng nhận được tầm nhìn về tương lai của cô ấy bị ảnh hưởng, làm cho chúng trở nên kỳ lạ và hỗn loạn.

Cassie đôi khi cũng bắt đầu hành động kỳ lạ.

Nephis có chút lo lắng.

Quay ngựa thép của mình để tránh một khe nứt lớn trên xương trắng, cô nghĩ: [Hãy kể lại cho tôi về Lord of Shadows một lần nữa]

Người đàn ông mà cô được cử đến để thương lượng không chỉ có chút bí ẩn.

Giờ đây có nhiều Saints trên thế giới hơn, đúng… tuy nhiên, việc có một Transcendent độc lập tồn tại ở ngoài kia vẫn là điều lạ lùng, đặc biệt là một người có xuất thân và thân thế hoàn toàn không rõ ràng.

Chưa kể, một người đủ mạnh để không chỉ sống sót trong Godgrave, mà còn biến nó thành ngôi nhà của mình.

Cassie im lặng trong vài giây.

Rồi giọng cô lại vang lên trong tai Nephis:

[Không có nhiều thông tin về hắn, thật sự. Những gì chúng ta biết đến từ một tá Sleepers (Người Ngủ) đã xui xẻo bị gửi đến Godgrave năm ngoái. Tất cả đều được cứu bởi một Saint bí ẩn và đưa đến một Citadel (Pháo Đài) dưới sự kiểm soát của hắn. Saint ấy không nói nhiều với họ, và khá lạnh nhạt. Thực tế, một số người còn mô tả hắn là đáng sợ và hãi hùng.]

Dĩ nhiên, Nephis đã nghe tất cả điều này trước đó.

Tuy nhiên, không có hại gì khi xem lại những gì họ đã biết, để phòng có manh mối nào mà cô đã bỏ qua.

Sau một khoảng dừng ngắn, Cassie tiếp tục:

[Hắn phải rất mạnh, dựa vào vị trí Pháo Đài của hắn. Những Sleepers cũng xác nhận rằng Aspect của hắn liên quan đến bóng tối, và rằng hắn có nhiều Echoes mạnh mẽ. Ngoài ra, rất ít thông tin về hắn. Thay vì cho phép Sleepers đặt các anchors (mỏ neo linh hồn) của mình trong Pháo Đài, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã hộ tống họ ra khỏi Godgrave và chỉ đường cho họ đến một trong những căn cứ của Song.]

Nephis cau mày.

[Vậy hắn có thể là thân thiện với Clan Song chăng?]

Cassie nấn ná một lúc.

[Cả Valor và Song đều có mắt nhìn vào Godgrave. Vì rất có thể nơi này sẽ trở thành chiến trường chính của cuộc chiến của họ, làm sao họ không quan tâm được? Vì thế, không có gì ngạc nhiên khi cả hai Domains đều rất hứng thú với một Saint mạnh mẽ cư ngụ trong khu vực chết chóc này. Thực tế, Valor không phải là gia tộc đầu tiên cố gắng chiêu mộ Lord of Shadows.]

Ánh mắt Nephis tối lại.

[Có thật không? Rằng họ đã cử...]

Câu trả lời của Cassie đến ngay lập tức:

[Đúng, họ đã cử Mordret… ít nhất là một trong các thân thể của hắn. Tuy nhiên, hắn đã không thể thuyết phục Lord of Shadows thề trung thành với Queen of Worms (Nữ Hoàng Của Sâu)]

Nếu Prince of Nothing đã thành công, Nephis đã không được cử đi tìm vị Saint ẩn dật này. Nhưng bằng cách nào mà hắn lại thất bại?

[Điều đó thật kỳ lạ, phải không? Tôi nghi ngờ rằng Mordret sẽ đơn giản chấp nhận một sự từ chối.

Hắn chắc chắn sẽ cố gắng nuốt chửng vị Saint đó nếu không thể thuyết phục hắn]

Giọng của Cassie thay đổi đôi chút:

[Đó là phần thú vị nhất. Tất nhiên, điều này không được xác nhận… nhưng, theo những gì chúng ta biết… Mordret thực sự đã bị đánh bại. Thân thể của hắn đã bị phá hủy.]

Nephis hít một hơi sâu.

"Có thực sự có ai khác đủ khả năng đánh bại con quái vật đó?"

Cô đã từng chiến đấu với Soul Stealer (Kẻ Cướp Hồn).

Vì vậy, Nephis biết rõ hơn bất kỳ ai, Saint Mordret thực sự có thể làm gì… thực tế, người đàn ông đó không kém gì một tai họa như Skinwalker (Kẻ Đội Da) kẻ mà hầu hết nhân loại sống trong sự sợ hãi vĩnh viễn.

Nếu Lord of Shadows thực sự có khả năng chống lại Prince of Nothing…

Đôi mắt xám bình tĩnh của Nephis ánh lên vẻ lạnh lẽo khi cô suy ngẫm về tương lai..