Chương 1610: Land of Shadows - Vùng Đất Bóng Tối

Chương 1610: Land of Shadows - Vùng Đất Bóng Tối

Họ băng qua hầu hết khoảng cách còn lại đến rìa bãi xương ức trong ngày hôm đó.

Đêm chưa bao giờ hiện diện ở Godgrave, nhưng ở bất kỳ nơi nào khác, mặt trời cũng đã lăn về phía chân trời từ lâu.

Nơi kỳ lạ và đáng sợ này không bao giờ chìm trong bóng tối.

Bầu trời xám tỏa sáng với ánh sáng tán xạ, và xương trắng được điểm xuyết nơi này nơi khác bởi những cánh đồng cỏ đỏ tươi…

Hoặc có thể nói, nơi này không bao giờ được phép tối đen.

Nephis giảm tốc độ ngựa của mình khi nhìn xa xăm, một biểu cảm phức tạp hiện lên trên gương mặt cô.

"Đó là gì vậy?"

Ngoài kia, xa xôi, dường như có ai đó đã đổ một thùng sơn đen lên thế giới.

Bóng tối, thứ vốn không nên tồn tại ở Godgrave, đã nuốt chửng cánh đồng, và ánh sáng tản mác từ bầu trời bão táp chẳng thể làm gì được nó.

Những bóng đen sâu thẳm tồn tại, không bị xáo động bởi ánh sáng ban ngày rực rỡ xung quanh.

"Sao có thể như thế này?"

Chẳng mấy chốc, họ đã tiến gần hơn tới bức tường bóng tối.

Kỳ lạ thay, ở khu vực này của bộ xương khổng lồ có rất ít quái vật, và ngay cả thảm thực vật đỏ cũng ít đi…

Như thể ngay cả Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cũng dè chừng vùng đất bóng tối này.

Nephis hơi cau mày, không để lộ chút do dự nào trước Fire Keepers.

"Tiến chậm thôi."

Khi họ tiến xa hơn, ánh sáng dần tối đi, và các mảng cỏ đỏ dần nhỏ lại, rồi biến mất hoàn toàn.

Chẳng mấy chốc, họ bị bao quanh bởi bóng tối dày đặc, chỉ còn đôi mắt của Nephis tỏa sáng như những ngôi sao nhỏ.

"Dừng lại."

Cô im lặng trong giây lát, lắng nghe sự tĩnh lặng, rồi nói một cách điềm nhiên:

"Xuống ngựa."

Fire Keepers nhảy xuống khỏi Echoes của họ, làm tan chúng thành một cơn mưa tia sáng.

Xung quanh họ sáng bừng trong vài giây, và khi những tia sáng tan biến vào hư vô, họ đã triệu hồi những chiếc đèn lồng phép thuật.

Một dòng ánh sáng trắng mãnh liệt tràn vào vùng đất tối đen.

Tuy nhiên, nó có vẻ yếu ớt, chỉ đủ để đẩy lùi chút ít bóng tối sâu thẳm.

Dù vậy, Nephis cũng nhìn thấy được một thứ khi ánh sáng từ Memories tỏa ra đẩy lùi bóng tối.

Cách họ vài mét, một cái xác khổng lồ đang nằm trên mặt đất, với những mẩu xương quái dị vươn cao lên khỏi cánh đồng.

Sinh vật này hẳn đã rất lớn khi còn sống, nhưng giờ đây nó đã gục ngã và chết.

Điều gì đã giết nó?

Nephis tiến lại gần xác sinh vật và quan sát một lúc, dành thêm chút thời gian để nhìn kỹ vết cắt sạch sẽ nơi đầu con quái vật đã bị chặt.

"Lady Nephis… cô nghĩ sao?"

Cô nấn ná một lúc, rồi lắc đầu.

"Đầu đã bị chặt bằng một thanh kiếm, nhưng có gì đó đã gặm nát xương. Có dấu răng ở khắp nơi, và nhìn vào dấu vết này, có vẻ như xác thịt của sinh vật đã bị ăn bởi một thứ gì đó lớn. Quan trọng nhất là…"

Biểu cảm của cô trở nên có phần u ám.

"Xét đến nơi chúng ta đang ở, cái xác này hẳn phải thuộc về một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại)."

Có phải nó đã bị Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) giết? Nếu vậy, những tin đồn về sức mạnh của hắn có thể không hề bị thổi phồng.

Nhiều Saint có khả năng tiêu diệt Great Beasts (Dã Thú Vĩ Đại) nhưng rất ít người có thể kết liễu một sinh vật mạnh mẽ như vậy chỉ bằng một nhát chém.

Nephis định nói thêm điều gì đó, nhưng vào lúc ấy, một tiếng gầm kinh hoàng xé toạc sự im lặng.

Có thứ gì đó đang lao về phía họ từ trong bóng tối.

Fire Keepers ngay lập tức vào vị trí chiến đấu.

Shim và Sid tiến lên phía trước, giơ khiên lên, Gantry và Gorn đứng cách một bước phía sau và bên cạnh họ, trong khi Shakti và Erlas nấp sau các chiến binh cận chiến, chuẩn bị tên của họ.

Cuối cùng, Kaor di chuyển về phía sau đội hình, sẵn sàng bảo vệ đồng đội trong trường hợp có cuộc tấn công bất ngờ.

Nephis đứng yên tại chỗ, điềm tĩnh nhìn vào bóng tối.

Cây thương của cô đã thay đổi hình dạng lần nữa, trở lại thành một thanh kiếm dài.

"Sẵn sàng."

Họ nghe thấy âm thanh của những móng vuốt khổng lồ cọ vào xương khi Nightmare Creature lao đến với tốc độ cao.

Dựa vào tốc độ ấy, con quái vật này rất mạnh.

Chỉ trong tích tắc, nó sẽ đến chỗ Fire Keepers.

…Tuy nhiên, trước khi nó kịp đến, có một âm thanh gì đó rì rào trong không khí, và họ nghe thấy âm thanh quen thuộc, ghê rợn của da thịt bị cắt bởi thép sắc.

Một thứ gì đó rơi mạnh xuống mặt đất, và vài giây sau, một cái đầu quái vật khổng lồ lăn vào vùng ánh sáng, dòng máu tràn ra từ cổ bị chặt.

"Một nhát chém."

Nephis nhìn cái đầu bị chặt của con quái vật trong tích tắc, rồi quay về hướng bóng tối.

Nơi đó, hai ngọn lửa đỏ rực bùng lên, nhìn chằm chằm xuống cô.

Rồi, một thứ gì đó bước ra từ bóng tối và dừng lại ở rìa vùng sáng, khiến Fire Keepers phải run rẩy.

"Sao lại có thứ này trên đời…"

Sinh vật thanh thoát ấy trông như một bức tượng onyx đẹp đẽ đã sống dậy.

Bộ giáp đen khủng khiếp của cô trông như được chạm khắc từ đá đánh bóng, và được rèn theo một thiết kế tinh tế, phức tạp.

Thanh kiếm đen cô đang cầm vẫn dính máu, tỏa ra một cảm giác lạnh lẽo chết chóc không thể tránh thoát.

Bức tượng ma quỷ ấy cao lớn hơn Nephis và Fire Keepers, thậm chí còn cao hơn cả Effie, quan sát họ với sự lạnh lùng thờ ơ.

Ánh mắt cô không có sự thù địch, nhưng cũng không hề có lòng nhân ái.

Rõ ràng, cô không phải là con người.

Tuy nhiên, bức tượng sống không giống bất kỳ một Nightmare Creature nào.

Cô ấy giống như… một Echo Siêu Việt? Một Saint?

Dẫu vậy, Nephis chưa từng gặp một Echo… hay một Saint nào… có thể gây áp lực mạnh đến vậy lên cô.

Thân thể onyx thanh nhã của chiến binh ấy tỏa ra một sức mạnh bao la, khủng khiếp, và những ngọn lửa đỏ rực nhảy múa trong đôi mắt ruby của cô tràn đầy ý chí kỳ lạ, phi nhân loại.

Cô ấy rất mạnh.

Thực tế, nếu không có Nephis ở đây và sinh vật kỳ lạ này quyết định tấn công Fire Keepers, có lẽ tất cả họ sẽ bỏ mạng dưới lưỡi kiếm của cô.

Câu hỏi là… liệu bức tượng sống có tấn công họ hay không?

Khi Nephis nhìn thẳng vào chiến binh ma quỷ với sự bình tĩnh, sẵn sàng cho cả hai kết quả…

Bức tượng onyx xinh đẹp hạ thanh kiếm xuống và quay đi, sau đó vẫy tay ra hiệu cho họ theo sau với một sự thanh thoát thờ ơ..