Chương 1612: An Audience with the Lord - Yết Kiến Chúa Tể

Chương 1612: An Audience with the Lord - Yết Kiến Chúa Tể

Bên trong ngôi đền đen tối chìm trong bóng đen sâu thẳm, và những chiếc đèn lồng phù phép của Fire Keepers dường như yếu ớt hơn dưới cái ôm lạnh lẽo ấy.

Ánh sáng phát ra từ những Ký Ức phát sáng chập chờn, chỉ đủ chiếu sáng một vòng tròn nhỏ xung quanh họ.

Thực tế, không phải chỉ là bóng tối…

Đôi mắt của Nephis nheo lại khi cô cảm nhận sự hiện diện tinh tế của thực thể đang ẩn sâu trong sảnh lớn lan tỏa qua cô như một cơn sóng thủy triều.

Đột nhiên, bóng tối xung quanh họ dường như trở nên vô tận, khiến ánh sáng càng trở nên chói lọi.

‘...Mạnh mẽ thật.’

Trong khi Nephis dõi mắt vào bóng tối, người hướng dẫn thầm lặng của họ bước qua bên cạnh và quay lại, đặt mũi thanh kiếm lên sàn đá của ngôi đền.

Như thể con quỷ onyx đang vào vị trí của một vệ sĩ trước cửa.

...Có một bức tượng khác đứng ở phía bên kia của họ.

Tượng này cao ít nhất năm mét và trông giống như một quái vật bốn tay thoát ra từ địa ngục rực lửa, với cơ thể hùng mạnh được tạo ra từ bạc đen bóng loáng.

Tên khổng lồ địa ngục có những gai nhọn dài nhô ra từ giáp thép của mình, như thể hắn được làm từ vô số thanh kiếm vỡ.

Không, đó không phải là một bức tượng.

Khi quái vật khổng lồ ấy di chuyển nhẹ nhàng, ngọn lửa địa ngục bùng cháy trong đôi mắt hắn tràn ngập sự ác ý tham lam.

Fire Keepers căng thẳng dưới ánh nhìn đe dọa của gã khổng lồ hung hãn. Nephis vẫn không hề nao núng.

Một lúc sau, Cassie thì thầm vào tai cô:

[Đó là… đó là một Supreme Devil (Ác Quỷ Tối Thượng). Cơ thể hắn cực kỳ bền và gần như miễn nhiễm với lửa.]

‘...Phiền phức thật.’

Tiêu diệt một Supreme Devil không phải là điều không thể, nhưng con quái vật này có vẻ đặc biệt cứng rắn.

Nấu chảy hắn sẽ là một thử thách…

Dĩ nhiên, có cách để đối phó với những kẻ địch bền bỉ như vậy.

Chỉ là nếu phải chiến đấu với gã khổng lồ này và con quỷ onyx cùng lúc thì quả thật không tiện lợi.

Thực tế, con gái của Nether dù có cấp bậc thấp hơn vẫn có vẻ nguy hiểm hơn.

Dù sao đi nữa, cả hai đều không có dấu hiệu muốn tấn công những vị khách.

Họ chỉ đứng yên, như thể đang mời họ đi sâu vào ngôi đền hơn.

Nephis đi qua giữa hai con quái vật mạnh mẽ và thực hiện đúng như vậy. Fire Keepers theo sau, trông có vẻ bị áp chế bởi bóng tối không mời mà đến.

Khi họ đến giữa sảnh lớn, cô dừng lại.

Phía trước họ… bóng tối càng sâu hơn, và ánh sáng của đèn lồng chỉ đơn giản bị nhấn chìm, tan biến mà không hề có tác dụng.

Có vẻ như Lord of Shadows không muốn bị nhìn thấy.

Nephis thở dài và ngước lên.

Cô cảm thấy có một thứ gì đó khổng lồ đang chuyển động trong bóng tối phía trên, nhìn xuống cô từ độ cao kinh ngạc.

Đồng thời, một âm thanh lạnh lẽo vang lên trong sự im lặng của ngôi đền cổ, bao quanh cô và các chiến binh của mình từ mọi phía.

Giống như tiếng rì rào của vô số vảy khi chúng cọ vào đá cẩm thạch cổ đại.

Như thể một con rắn khổng lồ đang luồn lách trong bóng tối, duỗi dài cơ thể khổng lồ của mình để nâng cổ lên và nhìn xuống họ từ bóng tối.

Không thể nhìn thấy sinh vật khổng lồ ấy có chút không thoải mái.

May mắn thay, Cassie ở đó để giúp Nephis nhận ra kẻ mà cô phải đối mặt:

[Một… một Transcendent Terror (Kinh Hoàng Siêu Việt).]

Nephis cau mày.

‘Chủ nhân của ngôi đền này có bao nhiêu tay sai mạnh mẽ như vậy?’

Cô… thấy thích thú.

Liệu Lord of Shadows có thực sự độc lập không?

Sao hắn lại có nhiều triệu hồi mạnh mẽ hơn cô vậy?

Điều này chẳng phải hơi lố bịch sao?

Dĩ nhiên, Great Clan Valor không đối xử với cô con gái nuôi của mình bằng sự chân thành như họ đã dành cho Morgan.

Nhưng dù sao…

Không phải là số lượng quái vật này quan trọng.

Chỉ là Nephis có thể cảm nhận rằng từng kẻ trong số chúng đều hung tợn và nguy hiểm hơn bất kỳ Echo nào cô từng thấy.

Đột nhiên, cô cảm nhận một điều rất bất ngờ... Một chút đồng cảm với Prince of Nothing.

[Thế còn Lord of Shadows thì sao?]

Cassie im lặng trong vài giây.

[Tôi không cảm nhận được ai khác. Không có ai ở đó…]

Nhưng ngay khi cô vừa nói vậy, một giọng nói lạnh lẽo đột nhiên vang lên từ bóng tối, bao phủ Fire Keepers như tiếng chuông tử thần:

"Nephis của Valor… chào mừng. Ta không ngờ lại được một nhân vật cao quý như vị con gái cuối cùng của Immortal Flame ghé thăm."

Ngồi trên một ngai đá cao cắt từ đá cẩm thạch đen, Sunny nhìn xuống Nephis và các chiến binh của cô.

Gương mặt cậu, ẩn sau lớp gỗ đen bóng của chiếc mặt nạ của Weaver, hoàn toàn không biểu lộ cảm xúc.

Tuy nhiên, trong lòng cậu đang cuộn trào với hàng loạt cảm xúc.

Ở lãnh địa của mình, nơi mà Nameless Temple hiện đứng sừng sững, cậu gần như toàn tri.

Đó là vì Shadow Realm Fragment (Mảnh Cõi Bóng Tối) bao phủ một vùng rộng lớn quanh Citadel, cho phép Sunny nhận thức mọi thứ, ở khắp mọi nơi, cùng một lúc.

Vì thế, cậu đã quan sát Saint hướng dẫn Nephis và Fire Keepers đến cửa đền suốt thời gian qua.

Sunny đã nghĩ rằng mình đã sẵn sàng đối mặt với cô.

Nhưng cậu đã sai.

Nhìn thấy khuôn mặt cô, mái tóc bạc óng ánh, đôi mắt xám đẹp đẽ, và sự kiên định quen thuộc tỏa sáng trong chiều sâu tĩnh lặng ấy…

Cậu cảm giác như vừa bị sét đánh.

Trái tim cậu đập nhanh hơn cả khi cậu phải đối mặt với Great Demon.

Nhìn vào Nephis từ trong bóng tối, Sunny nhớ lại tất cả những lý do cậu đã nghĩ ra để tránh xa các thành viên trong nhóm cũ của mình.

Vào khoảnh khắc ấy, cậu hiểu một điều đơn giản.

‘…Mình tiêu rồi.’

Vì ngay khoảnh khắc cậu nhìn thấy Nephis, mọi lý trí bị xóa sổ.

Vậy lý trí thì có gì tốt chứ? Cậu chẳng phải đã từng giảng giải về lợi ích của việc không lý trí đó sao?

Sunny hít một hơi sâu, rồi ngả người ra sau, liếc nhìn cái đầu to lớn của Soul Serpent lơ lửng cao phía trên ngai vàng của mình.

Sau đó, cậu dừng lại trong giây lát và nói, giữ giọng bình thản, không chút cảm xúc:

"Nephis của Valor, chào mừng. Ta không ngờ lại được một nhân vật cao quý như vị con gái cuối cùng của Immortal Flame ghé thăm."

Cô nhìn vào bóng tối, rồi cúi đầu chậm rãi.

"Xin chào, Lord of Shadows. Ta hy vọng ngài không phiền khi được gọi như vậy... hay ngài muốn ta gọi ngài bằng tên khác?"

Sunny im lặng trong giây lát. Cuối cùng, cậu trả lời đều đều:

"Không sao. Nhưng ngươi có thể gọi ta là Shadow.".