Chương 1613: Decent Proposal - Lời Đề Nghị Thỏa Đáng

Chương 1613: Decent Proposal - Lời Đề Nghị Thỏa Đáng

“Không sao. Nhưng ngươi có thể gọi ta là Shadow.”

Giọng nói của người tự xưng là Shadow vang lên trong ngôi đền tối tăm, như thể chính bóng tối đã trả lời câu hỏi của cô.

Giọng nói ấy lạnh lẽo và xa cách, không hề có cảm xúc.

Và dù vậy, có chút kiêu ngạo trong giọng điệu đó. Nephis hơi cau mày.

Giờ đây, sau khi giới thiệu xong, đã đến lúc cô thông báo lý do mình tới đây.

Tuy nhiên, cô đang ở thế bất lợi.

Chủ nhân của ngôi đền đen tối dường như biết mọi điều về cô, trong khi đó, cô gần như chẳng biết gì về cậu.

Thậm chí cả Cassie, người có khả năng nhìn thấu nhiều điều bí ẩn, dường như cũng hoàn toàn mù mờ về sự tồn tại của Lord of Shadows.

...Dù sao, Nephis cũng có một số suy đoán về danh tính thật của cậu.

Bóng tối lại vang lên, giọng nói của cậu vẫn lạnh lùng không chút biểu cảm:

“Điều gì đã mang đến cho ta vinh dự được diện kiến Lady Changing Star? Ngươi muốn gì ở ta?”

Nephis chần chừ trong giây lát, suy nghĩ.

Cô đã được cử đến để thuyết phục một Saint hùng mạnh gia nhập dưới trướng King of Swords.

Tuy nhiên, sau khi tới Citadel của cậu, Nephis buộc phải đánh giá lại ý kiến của mình về Lord of Shadows.

Hắn không chỉ là một kẻ mạnh mẽ… không, hắn là một trong số ít người giống như cô, vượt lên trên những định nghĩa thông thường về sức mạnh.

Giờ đây, khi Nephis đã chứng kiến sự bao la của bóng tối không thể lý giải, những bộ xương của những sinh vật đáng sợ ẩn mình trong vòng tay tăm tối của nó, tòa nhà uy nghiêm của ngôi đền đen tối và những sinh vật bảo vệ nó, cô biết rằng Lord of Shadows không tồn tại ở Godgrave nhờ may mắn, hay nhờ có Aspect đặc biệt phù hợp với môi trường kinh khủng này.

Thay vào đó, hắn tồn tại ở đây nhờ vào sức mạnh.

...Điều này chỉ càng khiến hắn trở nên đáng được mọi người mong muốn hơn.

Tất nhiên, vẫn còn nhiều điều chưa biết về Saint bí ẩn này.

Nephis không thể chắc chắn về sức mạnh thật sự của cậu.

Những sinh vật hung dữ phục vụ hắn không phải là Echoes, cũng không phải là Nightmare Creatures… nên có thể chúng được tạo ra bởi Aspect của hắn, giống như những Reflection gớm ghiếc của Prince of Nothing, hoặc bị khuất phục giống như những quái vật mà Beastmaster thống trị.

Vẫn chưa rõ bản thân hắn mạnh đến đâu, hoặc Aspect của hắn có áp dụng được trong chiến đấu trực tiếp không.

Cũng chưa rõ hắn đến từ đâu và làm thế nào mà hắn trở thành một Saint mà không để lại dấu vết nào trong cả hai thế giới.

Và dù vậy, Nephis có một linh cảm mạnh mẽ.

Awakened có khả năng liên kết với bóng tối cực kỳ hiếm, chứ đừng nói đến những người thật sự mạnh mẽ. Trong khi đó… năm trong sáu dòng dõi thần thánh đã được loài người kế thừa.

Immortal Flame kế thừa từ Sun God, Valor từ War God, Song từ Beast God, Night từ Storm God, và cuối cùng, Asterion là người thừa kế duy nhất của Heart God.

Chỉ còn một dòng dõi chưa được xác nhận.

Không ai có thể tìm thấy và kế thừa dòng máu của Shadow God.

Vậy… người đàn ông này, một Saint vô cùng quyền lực đến từ nơi không ai biết, nắm quyền lực bóng tối. Liệu hắn có phải là minh chứng rằng dòng dõi thần thánh cuối cùng đã xuất hiện?

Nếu đúng vậy… tại sao lại bây giờ? Điều đó có ý nghĩa gì?

Một điều chắc chắn. Nephis phải thay đổi cách tiếp cận của mình, vì những định kiến trước đây của cô đã bị chứng minh là sai.

Trong ngôi đền tối này, sức mạnh và địa vị cao quý của cô không còn nhiều ý nghĩa, bởi người mà cô muốn thuyết phục sở hữu cùng sức mạnh, và có thể tuyên bố cùng địa vị, nếu hắn muốn.

Cô phải đối xử với Lord of Shadows… như một người ngang hàng.

Nephis khẽ mỉm cười.

“Vậy, Lord Shadow. Ta sẽ không lòng vòng nữa… ngài hỏi ta muốn gì sao? Đơn giản thôi.”

Cô dừng lại một lúc, sau đó nói bằng giọng điềm nhiên thường thấy:

“Ta muốn ngài.”

Cô nghe thấy Fire Keepers dịch chuyển phía sau mình.

Một trong số họ thậm chí dường như bị nghẹn, ho khan một cách ồn ào trong sự tĩnh lặng chết chóc của ngôi đền tối.

Tiếng ho khan ấy đã phá vỡ bầu không khí trang nghiêm của lời đề nghị nghiêm túc của cô.

Lord of Shadow cũng không trả lời ngay lập tức.

‘Ừm, dĩ nhiên rồi. Hắn chắc hẳn đang cân nhắc kỹ lưỡng lợi ích và bất lợi của việc thề trung thành với Sword Domain. Ta không trông đợi điều gì khác.’

Tuy nhiên, sự im lặng kéo dài lâu hơn cô mong đợi.

‘Ta hiểu rồi. Hắn phải đang suy nghĩ điều đó rất sâu sắc.’

Nephis là người kiên nhẫn nếu không phải là gì khác.

Vì vậy, cô chờ đợi kiên nhẫn, cho Saint bí ẩn có thời gian cân nhắc nghiêm túc quyết định của mình.

Một lát sau, Lord of Shadows lại cất tiếng, giọng nói khó nắm bắt của hắn nghe có chút thẳng thừng:

“Chính xác thì… ngươi có ý gì?”

Nephis hơi ngạc nhiên, nhưng khéo léo che giấu sự bối rối.

Chẳng lẽ cô không rõ ràng sao?

“Vậy để ta làm rõ thêm. Ta, Changing Star, mời ngài gia nhập liên minh của các chiến binh Siêu Việt và phục vụ dưới trướng King of Swords, bảo vệ và mở rộng lãnh thổ của loài người trong Dream Realm như một trong những chiến binh của ngài.”

Cô ngưng lại một lúc, rồi nói thêm:

“Ta tin rằng không cần phải liệt kê lợi ích của việc thề trung thành với một trong những người đã đạt tới cảnh giới Tối Thượng. Những chi tiết này có thể bàn sau. Tài nguyên, trợ giúp, Memories và Echoes mạnh mẽ, soul shards… không có gì là không thể. Ngài sẽ không bị đánh giá thấp đâu, Lord Shadow. Cuối cùng thì, không ai sống sót trong Dream Realm một mình.”

Có một khoảng lặng, rồi giọng nói lạnh lẽo từ bóng tối vang lên lần nữa:

“À. Cảm ơn vì sự làm rõ.”

Nephis hơi nghiêng đầu một chút.

‘Hắn còn nghĩ ta có ý gì khác sao?’

Chẳng lẽ cô lại nói gì kỳ lạ nữa?

‘Không, không nên thế.’

Nephis hơi cau mày.

Cô nghĩ rằng mình đã làm rất tốt…

Có lẽ vấn đề là sứ giả của Song hẳn đã đề nghị tất cả những thứ tương tự với Lord of Shadows, nếu không muốn nói là hơn.

Và hắn đã từ chối họ.

Trong lúc cô suy nghĩ, một tiếng cười lạnh lẽo vang lên trong ngôi đền tối, lan khắp sảnh lớn như cơn gió.

Fire Keepers rùng mình, siết chặt vũ khí.

Một lát sau, giọng của Shadow lại vọng ra từ bóng tối, lần này ẩn chứa chút cảm xúc:

“Ồ? Vậy ngươi muốn ta hợp tác với Great Clan Valor vì lợi ích của loài người? Ta hiểu rồi… ngươi chắc hẳn rất chân thành. Chắc chắn điều này không liên quan gì đến cuộc chiến sắp tới giữa King of Swords và Queen of Worms. Chắc chắn là vì ngươi không muốn dùng ta như một vũ khí trong cuộc chiến đó. Và, chắc chắn… ngươi không có tham vọng chinh phục Godgrave với sự giúp đỡ của ta để kiểm soát chiến trường trong tương lai.”

Chủ nhân của ngôi đền đen tối cười khúc khích lần nữa, giọng nói lạnh lẽo của hắn càng trở nên đáng sợ:

“Ngươi không định lừa dối ta, phải không, Lady Changing Star?”

Cùng lúc đó, sinh vật khổng lồ ẩn nấp trong bóng tối di chuyển nhẹ, lấp đầy sảnh lớn với âm thanh rì rào đáng sợ của những lớp vảy cọ vào nhau..