Chương 1614: Lord's Challenge - Thử Thách của Chúa Tể

Chương 1614: Lord's Challenge - Thử Thách của Chúa Tể

Sunny cảm thấy may mắn khi gương mặt của cậu bị che giấu sau chiếc Mặt Nạ của Weaver và chìm trong bóng tối không thể xuyên thủng. Điều đó là bởi cậu có lẽ đã không kiểm soát tốt biểu cảm của cậu trong vài phút qua.

Một trong hai bản thể khác của cậu thậm chí có thể đã vấp ngã ở đâu đó xa xôi.

Mấy tên lười biếng đó...

May mắn thay, cậu nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

‘Chết tiệt, Neph...’

Dư âm của lời nói cuối cùng của cậu vẫn còn vang vọng khắp Nameless Temple khi Nephis hơi cau mày. Sunny vừa cáo buộc cô đang cố gắng lừa dối cậu với giọng điệu khá đe dọa... cậu thậm chí còn ra lệnh cho Serpent tạo chút âm thanh để thêm trọng lượng cho sự bất mãn giả tạo của mình.

Phản ứng của cô sẽ thế nào đây?

Một cách bất ngờ, một nụ cười nhẹ hiện lên trên gương mặt của Nephis, và đôi mắt của cô ánh lên sự hài lòng.

"Ta thấy rằng ngài hiện tại tốt hơn ta tưởng so với các thông báo về ngài, Lord Shadow. Tốt. Điều đó giúp ta tiết kiệm được rất nhiều rắc rối."

Sunny sửng sốt trong một khoảnh khắc. Điều đó... không phải là phản ứng mà hắn mong đợi.

'Vô liêm sỉ! Cô ấy hoàn toàn vô liêm sỉ!'

Trong khi đó, Nephis đặt tay lên chuôi kiếm của mình và nhìn lên một chút.

"Vì ngài đã biết rằng chiến tranh là điều không thể tránh khỏi, và nó sẽ xảy ra ở đây tại Godgrave, ngài hẳn cũng nhận ra rằng không thể thoát khỏi nó. Dù thế nào đi nữa, ngài sẽ bị liên quan vào cuộc đụng độ giữa hai Lãnh Địa. Vậy… trừ khi ngài muốn bỏ lại Citadel của mình và trốn vào thế giới thực, ngài nên chọn một bên. Thực tế, ta nghĩ ngài đã chọn rồi."

Sunny cau mày, nhìn cô với vẻ không hài lòng.

‘Làm thế nào mà cô ấy biết được?’

Tất nhiên, cậu đã định ngấm ngầm chen vào một vị trí cao trong quân đội của Sword Domain ngay từ đầu. Đó là lý do tại sao cậu thiết lập Nameless Temple tại Godgrave và chờ đợi sứ giả của Valor đến nắm lấy mồi.

Nhưng Nephis không có cách nào để đoán được điều đó.

Sunny lắc đầu trong bóng tối và hỏi, giữ giọng điệu không biểu lộ cảm xúc:

"Ta đã chọn rồi sao?"

Nephis gật đầu.

"Ngài hẳn đã chọn. Sau cùng, ngài đã từ chối sứ giả của Clan Song. Vì ngài không có ý định gia nhập bên kia, chỉ còn một lựa chọn duy nhất. Đó là chúng ta."

Sunny giữ im lặng một lúc.

Sau đó, nắm lấy tay vịn của ngai vàng, cậu nghiêng người về phía trước và hỏi, giọng nói mang đầy ẩn ý:

"Ai nói vậy?"

Cô nhìn chằm chằm vào bóng tối với chút bối rối trên gương mặt trắng ngần của mình.

"Gì cơ?"

Sunny mỉm cười.

"Ai nói rằng ta từ chối sứ giả của Clan Song? Ta không từ chối."

Dĩ nhiên, đó là một lời nói dối.

Cậu không thể nói sự thật khi đang đeo Mặt Nạ của Weaver, và bản thể này của cậu hầu như không bao giờ tháo nó ra.

Lord of Shadows được tạo ra để thu hút sự chú ý của những kẻ quyền lực lớn lao, đồng thời giữ an toàn cho những bí mật của Sunny.

Tuy nhiên, lần này, điều đó lại mang lại lợi thế cho cậu.

Biểu cảm của Nephis không thay đổi, nhưng cậu có thể cảm nhận được áp lực mà cô ấy tạo ra trở nên sắc bén hơn.

Lúc này, cô ấy có lẽ đang xem xét liệu Nameless Temple có phải là một cái bẫy chết người không. Với Saint và Fiend đứng phía sau cô ấy, con đường rút lui đã bị cắt đứt.

Phía trước cô là Sunny và Soul Serpent.

Nightmare và kẻ bảo hộ vô hình của ngôi đền cũng ở gần đó.

Tuy nhiên, Nephis vẫn giữ được bình tĩnh. Đối diện với bức tường bóng tối không thể xuyên thủng trước mặt mình, cô hỏi một cách điềm tĩnh:

"Ngài không từ chối sao?"

Sunny thở dài nhẹ nhàng và ngả người ra sau.

Từ giờ trở đi... cậu phải bán mình cho Nephis trong khi làm cô nghĩ rằng cô là người đang kiên quyết muốn chiêu mộ cậu.

Người ta không đánh giá cao những gì dễ dàng có được. Nếu Sunny muốn được đối xử như một đồng minh quý giá thay vì một công cụ rẻ tiền, cậu phải làm cho Clan Valor cảm thấy rằng họ đã rất may mắn khi có được sự ủng hộ của cậu.

Cậu giữ im lặng một lát.

"Ta không từ chối lời đề nghị hào phóng của Clan Song lừng lẫy. Tuy nhiên… có lẽ ta cũng không chấp nhận nó. Thay vào đó, ta đã cho sứ giả mà Song gửi đến một cơ hội để giành được lòng trung thành của ta. Ta rất ghét ý tưởng chiến đấu cùng những kẻ yếu hơn mình, ngươi thấy đấy."

Sunny mỉm cười.

"Vậy, ta sẽ cho ngươi cùng cơ hội đó, Lady Changing Star. Nếu bất kỳ ai trong các ngươi, sứ giả của Valor, có thể để lại một vết xước trên bộ giáp của ta, ta sẽ chấp nhận đề nghị của ngươi. Ngươi thấy thế nào?"

Nephis không trả lời ngay lập tức, suy ngẫm về lời đề nghị của hắn. Cuối cùng, cô hỏi:

"Một cuộc đấu tay đôi? Ngài muốn đấu với ai trong số chúng ta?"

Hắn bật cười.

"Bất kỳ ai trong các ngươi, tất cả các ngươi... không quan trọng. Ta thậm chí sẽ không dùng Aspect của mình. Thay vào đó, ta sẽ đè bẹp các ngươi bằng kỹ năng thuần túy."

Một góc miệng của Nephis nhếch lên.

"…Ngạo mạn."

Sunny cười lớn, nhận thấy Fire Keepers run lên trước âm thanh lạnh lùng từ tiếng cười đáng sợ của hắn.

"Ngạo mạn? Ồ, trái lại… ta đang khiêm tốn."

Cậu đang trong tâm trạng tốt kỳ lạ. Sự thật là... Sunny đã nhớ cảm giác đấu với con người.

Cậu có rất ít cơ hội để tham gia vào một cuộc đấu tay đôi thực sự trong những năm gần đây.

Những vùng chết chóc của Dream Realm mà cậu đã khám phá đầy rẫy mọi loại Nightmare Creatures đáng sợ.

cậu đã đối mặt và tiêu diệt vô số quái vật, nhiều lần suýt mất mạng vì chúng.

Những trận chiến ấy dữ dội, kinh hoàng, đau đớn… và đôi khi đầy phấn khích.

Nhưng sự phấn khích khi đối mặt với một con quái vật đáng sợ khác với niềm vui và thích thú khi đối đầu với một đối thủ con người có kỹ năng trong trận chiến. Nghệ thuật chiến đấu không có ý nghĩa với hầu hết Nightmare Creatures.

Fire Keepers, tuy nhiên... Sunny biết rõ những người này.

Mỗi người trong số họ là một chiến binh xuất sắc.

Dù họ chỉ là những Master, nếu cậu kiềm chế một chút, việc giao đấu với họ hứa hẹn sẽ rất thú vị.

Và tất nhiên... còn có Nephis.

Một thiên tài kiếm thuật đã kế thừa di sản từ người cha huyền thoại của cô, Broken Sword, và đưa nó lên những đỉnh cao mới.

Người thầy cũ, đối thủ và đồng đội của cậu.

Làm sao Sunny có thể không cảm thấy hào hứng trước viễn cảnh một lần nữa đấu kiếm với cô ấy?

Trong lúc cậu suy nghĩ về điều đó, Nephis nhìn chằm chằm vào bóng tối trong vài giây, rồi kiên quyết gật đầu.

"...Được rồi. Ta chấp nhận.".