Chương 1615: Grand Entrance - Lối Vào Đáng Kinh Ngạc

Chương 1615: Grand Entrance - Lối Vào Đáng Kinh Ngạc

Có sự chuyển động trong bóng tối.

Nephis không thể nhìn thấy nó, nhưng cô cảm nhận được bóng tối đang bao phủ sảnh lớn của ngôi đền cổ dịch chuyển và sục sôi, như thể ăn mừng sự xuất hiện của chủ nhân.

Fire Keepers phía sau cô căng thẳng, nhìn lên với vẻ mặt trầm ngâm.

Thịch

Một âm thanh nặng nề vang lên, tiếp theo là một tiếng nữa.

Có vẻ như ai đó đang từ từ bước xuống từ một bục vô hình, tiếng bước chân chậm rãi của họ vang vọng trong đại sảnh không ánh sáng như một điềm báo đáng ngại.

Bất ngờ, những chiếc đèn lồng phù phép bùng sáng, xua tan bóng tối.

Như thể cuối cùng chúng đã được phép chiếu sáng.

Ngay khi điều đó xảy ra, một bóng hình đen tối bước vào vùng sáng, bóng tối bao phủ lấy nó như một chiếc áo choàng.

Thậm chí Nephis, người hiếm khi cảm thấy sợ hãi, cũng có chút rùng mình trước hình dáng của Lord of Shadows.

Cô không biết tại sao lại thế.

Người đàn ông trước mặt cô bí ẩn như giọng nói của hắn.

Hình dáng hắn bao bọc trong một bộ giáp onyx đáng sợ, bề mặt bóng loáng của nó lấp lánh như kính đen.

Gương mặt hắn bị che khuất sau một chiếc mặt nạ quỷ dữ, chỉ có bóng tối nằm trong các khe hẹp của đôi mắt… như thể không có khuôn mặt con người nào sau chiếc mặt nạ ấy, và không có xác thịt người nào dưới lớp giáp đen tinh tế.

Chỉ là một cái bóng vô hình.

Kỳ lạ thay, Nephis không thể nói rõ người đàn ông này cao bao nhiêu.

Nhưng dường như hắn như áp đảo tất cả mọi người trong ngôi đền cổ, nhìn xuống họ với sự kiêu ngạo lạnh lùng và ác ý.

...Hắn không mang vũ khí.

Nephis bình tĩnh quan sát Lord of Shadows.

Cassie

Người tiên tri mù trả lời sau một khoảnh khắc im lặng:

[Tôi có thể thấy hắn qua đôi mắt của cô. Nhưng tôi vẫn không cảm nhận được gì từ hắn. Giống như chỉ có một khoảng trống ở nơi một con người nên tồn tại.]

Nephis cảm thấy hơi thất vọng.

Có vẻ như cô đã quen với việc tận hưởng lợi thế to lớn khi có Cassie làm đôi mắt và tai của cô. Lợi thế vượt trội về thông tin đã làm cô trở nên kiêu ngạo… nhưng lần này, cô sẽ không thể biết trước các Thuộc Tính, Khả Năng, và những chiêu bài ẩn của đối thủ.

Thôi, vậy cũng tốt.

Shadow đã đề nghị một cuộc đấu với cô và Fire Keepers, nên cô sẽ được chứng kiến tận mắt khả năng của hắn.

Không biểu lộ cảm xúc, cô nhìn vào Saint đáng sợ và lùi lại vài bước một cách không vội vàng.

Đồng thời, Fire Keepers tiến lên, đối mặt với hắn.

Lord of Shadows hơi nghiêng đầu một chút.

"Gì cơ? Ngươi sẽ không chiến đấu sao, Changing Star?" Giọng lạnh lùng của hắn nghe gần như... thất vọng.

Nephis lắc đầu.

"Ngài đã thách thức tất cả chúng ta, đúng không? Nhưng... ta không rút kiếm cho bất cứ ai. Hãy chứng tỏ bản thân trước đã, Lord Shadow."

Chiếc mặt nạ đen đáng sợ nhìn cô trong vài giây, rồi giọng nói lạnh lẽo lại vang lên, đầy sự thờ ơ:

"Không vấn đề gì. Các ngươi… cùng tiến lên một lúc đi."

Nói rồi, Lord of Shadows giơ tay lên.

Bóng tối tràn ra từ sàn, tạo thành một hình dạng dài và đáng sợ.

Một lát sau, một thanh odachi khổng lồ hình thành từ bóng tối, lưỡi kiếm cong của nó đen đến mức dường như nuốt chửng ánh sáng.

Fire Keepers, có chút hoảng loạn, bước về phía trước.

Bảy người Fire Keepers…

Sunny vẫn giữ bình tĩnh, nhưng cậu cũng cảm thấy hơi căng thẳng.

Dĩ nhiên, không có gì phải bàn cãi rằng cậu có thể đè bẹp một nhóm Master mà không cần nỗ lực quá nhiều, dù cho họ có dày dạn và tài năng đến đâu.

Nhưng, phải nói thế nào đây...

Cậu có thể đã để bản thân bị cuốn theo một chút, khi diễn vai của một Lord of Shadows lạnh lùng và bí ẩn.

Không chỉ cậu đã hứa sẽ không sử dụng Aspect của mình, mà còn đặt ra một điều kiện vô lý cho việc thua cuộc của mình.

Đánh bại kẻ địch là dễ dàng, nhưng làm điều đó mà không để một vết xước nào trên giáp thì không.

Dĩ nhiên, Sunny không có ý định thắng ngay từ đầu.

Cậu chỉ muốn tạo ra một màn trình diễn ấn tượng và thua một cách đẹp đẽ, qua đó đặt nền tảng cần thiết để thâm nhập vào guồng máy chiến tranh của Sword Domain.

Tuy nhiên, người cậu cần gây ấn tượng chính là Nephis.

Và giờ đây, cậu phải xử lý Fire Keepers trước khi có thể đấu kiếm với cô.

'Có nên ăn gian không nhỉ?'

Cậu cân nhắc ý tưởng trong một giây, rồi bỏ qua nó. Làm vậy sẽ chẳng thú vị chút nào.

Sunny nhìn bảy Master đang vây quanh mình. Shim, Shakti, Kaor, Sid, Gorn, Gantry, và Erlas.

Cậu biết họ rất rõ.

Shim, một chàng trai trẻ cầm khiên và giáo, là người chữa lành dẫn đầu nhóm. Kỳ lạ thay, cậu ta cũng là chiến binh tài năng và chết chóc nhất trong họ — đó là vì trước kia, cậu ta từng là một trong những Pathfinder của Gemma tại Forgotten Shore. Một tay săn lùng cự phách từng sống sót qua vô số cuộc săn tại Dark City.

Gorn, Gantry, và Erlas từng nằm trong nhóm Hunters của Bright Castle.

Gorn cao lớn, mạnh mẽ và sở hữu một Aspect cho phép cậu ta tạo ra một cặp tay bổ sung, ưa thích sử dụng hai thanh kiếm lớn trong trận đấu. Gantry thường chiến đấu với một rìu chiến nặng, và có khả năng làm sắc vũ khí của mình bằng Khả Năng Aspect của cậu ta. Erlas là một cung thủ tài năng có khả năng tăng cường sức bền và thể lực cho đồng đội.

Sid, một phụ nữ trẻ với mái tóc vàng sậm, từng là một thợ săn ở khu định cư ngoại ô.

Việc cô sống sót ở đó đã là một minh chứng cho tài năng và sự bền bỉ của cô, và Aspect của cô giúp tăng cường sức mạnh thể chất trong những đợt bùng nổ ngắn nhưng tàn khốc.

Cô ta được trang bị một thanh kiếm và khiên.

Cuối cùng là Shakti và Kaor. Cả hai từng là Artisan tại Bright Castle, sở hữu những Utility Aspects mạnh mẽ — Aspect của Shakti liên quan đến thực vật, trong khi Kaor liên quan đến mộc nghệ.

Người đầu tiên là một cung thủ đáng gờm, còn người sau là một người toàn diện, thường bảo vệ phía sau nhóm.

Tất cả bảy người đều là những chiến binh xuất sắc, và khả năng phối hợp của họ là không ai sánh kịp.

Đặt thanh odachi mà hắn vừa tạo ra từ bóng tối lên vai, Sunny mỉm cười sau chiếc mặt nạ của mình.

‘Điều này... sẽ thú vị đây.’.