Chương 1616: Blade of Shadows - Lưỡi Kiếm Bóng Tối

Chương 1616: Blade of Shadows - Lưỡi Kiếm Bóng Tối

Sunny chưa bao giờ ngừng chiến đấu, không ngừng rèn luyện khả năng chiến đấu của mình đến mức tinh thông.

Bốn năm trước, cậu đã là một trong những chiến binh lão luyện nhất của loài người... chủ yếu vì rất ít người đã trải qua gian khổ như cậu tại Forgotten Shore và Trung Tâm Nam Cực.

Nhưng bốn năm qua cũng chẳng dễ dàng gì cho cậu. Việc băng qua Hollow Mountains một mình đã cho cậu nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn hầu hết các Awakened có được trong suốt cuộc đời của họ. Vì vậy, giờ đây, cậu có một lý do vững chắc để cực kỳ tự tin vào khả năng của mình.

Dù vậy, vẫn có sự khác biệt giữa việc chiến đấu với Nightmare Creatures và chiến đấu với con người. Gần đây, Sunny chủ yếu làm điều đầu tiên, vì vậy... cậu hơi "gỉ sét" khi làm điều thứ hai.

Khi Fire Keepers vây quanh cậu, Sunny quan sát họ trong im lặng.

Giờ đây, khi họ là các Master, mỗi người sở hữu một Khả Năng Aspect bổ sung. Gorn không chỉ có bốn tay, mà còn phóng to kích thước, đứng cao gần ba mét. Gantry dường như đã gia tăng sự bền bỉ của cơ thể... khiến cậu ta trở nên dẻo dai hơn? Hay mạnh mẽ hơn?

Cậu sẽ sớm phát hiện ra thôi.

Trong khi đó, Erlas đang gia tăng sức bền và thể lực của mỗi thành viên trong nhóm. Trước đây, sức mạnh của cậu ta chủ yếu tập trung vào sự bền bỉ và thể lực... còn bây giờ thì sao?

Sid chắc chắn sẽ làm điều gì đó không thể đoán trước được.

Shim, Shakti, và Kaor đều sở hữu Aspect không liên quan trực tiếp đến chiến đấu, nên đoán được sức mạnh của họ không quan trọng lắm. Dù vậy... họ cũng có thể có nhiều điều bất ngờ.

Ngoài ra, còn có những Memories mà Fire Keepers sử dụng để cân nhắc nữa.

Ah

Sunny có chút tiếc nuối vì đã đặt ra những hạn chế nghiêm ngặt cho bản thân. Nhưng, dù sao... cậu rất mong đợi trận đấu này.

Một cuộc đụng độ thực sự về kỹ năng, mưu trí và năng lực.

Cậu đã rất nhớ cảm giác này.

"Các ngươi còn chờ gì nữa?"

Trước khi tiếng vang từ giọng nói lạnh lùng của cậu kịp tan biến, Fire Keepers đã tấn công. Hai cung thủ mở đầu trận đấu, bắn ra hai mũi tên ngay lập tức. Họ cũng thể hiện sự lịch sự — vì đây là một trận đấu thân thiện, các đối thủ của cậu kiềm chế không sử dụng những Memories phá hủy bên trong Citadel.

Sunny không tăng cường bản thân bằng bất kỳ bóng tối nào trong ba cái bóng của mình. Là một Transcendent đã cho cậu một lợi thế lớn về sức mạnh thể chất và khả năng kiểm soát essence tinh vi, nên điều đó là không cần thiết.

Hơi dịch chuyển, cậu né cả hai mũi tên với nỗ lực tối thiểu. Một mũi tên dường như sở hữu phép thuật tự tìm đường, xoay gấp để tấn công từ phía sau, nhưng bị gạt ra bởi mặt phẳng của lưỡi odachi đen.

Ngay lúc đó, các chiến binh cận chiến của đội Ascended đã xông vào. Họ phối hợp tấn công một cách hoàn hảo, sử dụng loạt mũi tên để che đậy đợt tấn công của họ.

'Đội hình hoàn hảo.'

Shim và Sid là những mũi giáo nhắm vào ngực và lưng cậu. Gorn và Gantry, sử dụng vũ khí dài và tầm đánh rộng hơn, tấn công cùng lúc từ phía sau.

Có một giới hạn đối với lợi thế về số lượng, vì không gian bị hạn chế và chỉ có thể có một số người nhắm vào một đối thủ cùng lúc... nhưng bằng cách sử dụng đội hình đơn giản này, Fire Keepers đã dễ dàng gia tăng giới hạn đó.

Không có cách nào để Sunny chặn và đẩy lùi bốn đòn tấn công đến từ các hướng khác nhau với một thanh kiếm duy nhất.

Vì vậy, cậu đã không làm điều đó. Thay vào đó, cậu tự đưa mình ra khỏi con đường của vũ khí kẻ thù, chặn đòn tấn công của Shim và Gantry một cách gọn gàng.

Sử dụng bước chân bùng nổ, Sunny thoát khỏi vòng vây và sử dụng cơ thể của Fire Keepers để chặn đồng đội của họ khỏi việc truy đuổi cậu.

Sau đó, cậu thực hiện một đòn tấn công thăm dò.

Lưỡi kiếm sắc bén ngân lên trong không gian tối tăm của Nameless Temple.

'Thú vị...'

Nụ cười của Sunny rộng thêm sau Mặt Nạ của Weaver. Fire Keepers... cũng không lãng phí bốn năm qua.

Cậu đã biết rằng Valor đã sử dụng Nephis và lực lượng chiến đấu cá nhân của cô như một chiếc búa lớn, không ngừng gửi họ đến để dập tắt hết cuộc nổi loạn này đến cuộc nổi loạn khác.

Dường như họ liên tục bị gửi đến chỗ chết, nhưng kiên quyết không chịu chết.

Kết quả là, khả năng sát thương của họ đạt đến mức đáng sợ.

Dĩ nhiên, cậu có thể dễ dàng đè bẹp họ nếu muốn. Khoảng cách giữa Saints và Masters đã rộng, và Sunny thậm chí còn là một tồn tại độc nhất trong số các Saints.

Nhưng với những hạn chế cậu đặt ra cho bản thân, Fire Keepers trở thành một đối thủ đầy thách thức.

Đặc biệt là khi cậu không cho phép bản thân bị trúng đòn nào.

Ngoài ra, cậu đã chọn chỉ sử dụng một phong cách chiến đấu duy nhất chống lại họ... phong cách của Morgan, chính xác hơn. Kỹ thuật sắc bén, chết chóc, và tàn nhẫn mà cô sử dụng là đại diện cho cách chiến binh của Valor chiến đấu — không trở thành một với vũ khí của họ, mà thay vào đó đối xử với bản thân như vũ khí.

Nên, điều này không hề dễ dàng.

Nhưng thật sự rất hưng phấn.

‘Khốn nạn. Thêm nữa đi!’

Có những khoảnh khắc căng thẳng khi các khía cạnh bất ngờ của Khả Năng Ascended của đối thủ của cậu tự bộc lộ.

Cũng có một số phép thuật thú vị mà Memories của họ sở hữu.

Nhưng Sunny vẫn né tránh, chặn, hoặc đẩy lùi tất cả các đòn tấn công của họ một cách hiệu quả và kinh tế nhất.

Hắn không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, sử dụng ít chuyển động nhất có thể trong mọi tình huống.

Và trong suốt thời gian đó, cậu vẫn đang nghiên cứu cách mà Fire Keepers chiến đấu.

Giải quyết các phong cách chiến đấu của họ và sự phối hợp của họ như một câu đố.

Và khi câu đố đó đã được giải quyết...

Nhịp điệu của trận đấu thay đổi đột ngột.

Lord of Shadows thực sự giống như một cái bóng.

Nhanh nhẹn, bí ẩn và xảo quyệt, cậu di chuyển trên sàn đá cẩm thạch đen của đại sảnh với tốc độ kinh ngạc và độ chính xác hoàn hảo, dễ dàng đẩy lùi cơn mưa đòn tấn công mà Fire Keepers tung ra.

Thanh odachi đen của cậu dường như có một cuộc sống riêng, chảy như một dòng bóng tối.

Một vũ khí dài như vậy lẽ ra sẽ khó điều khiển, nhưng thanh odachi luôn ở chính xác vị trí cần thiết, tạo ra một rào chắn không thể xuyên thủng quanh chủ nhân lạnh lùng của nó.

Không phải vì tốc độ, sức mạnh, hay sức mạnh thần bí của hắn. Thay vào đó... đó là sự tiên đoán và kỹ năng thuần túy, cả hai đều được mài giũa và rèn luyện đến mức trở thành vũ khí chết người.

Nephis im lặng quan sát chuyển động của Lord of Shadows.

Fire Keepers, những người đã trải qua vô số trận chiến bên cạnh cô, chiến đấu tốt.

Họ chiến đấu dũng cảm. Họ chiến đấu với kỹ năng và mưu trí, chứng tỏ rằng danh tiếng vẻ vang của họ là xứng đáng.

Và rồi, cô đã đoán được kết quả của cuộc đấu ngay khi nó vừa bắt đầu.

Không lâu sau, nhịp điệu của trận đấu thay đổi. Lord of Shadows, người đã bảo vệ trước cơn mưa đòn tấn công, đột nhiên từ bỏ hoàn toàn phòng thủ.

Thay vào đó, hắn dễ dàng gạt bỏ cơn lốc thép và di chuyển qua nó, tấn công Fire Keepers trước khi họ kịp phản ứng.

Như thể hắn đang nhảy múa...

Odachi đen rít lên như một con rắn khi nó chém qua không khí.

Nó đánh vào ngực của Shim, khiến cậu ta bay ngược lại. Ngay sau đó, chiếc khiên của Sid bị đẩy sang một bên, và giáp ngực của cô bị lõm khi cô ngã xuống với một tiếng hét ngắn. Gantry bị đánh bởi chuôi của odachi gần như cùng lúc, loạng choạng trước khi ngã xuống. Khi lưng của cậu ta chạm sàn, Gorn đã quỳ gối, cả hai thanh kiếm lớn của cậu ta trượt ra xa.

Lord of Shadows đứng giữa họ. Một lát sau, hắn đã đạt đến hai cung thủ.

"Chết tiệt..."

Kaor, người lẽ ra bảo vệ họ, bị hất tung với một cú đấm không vội vàng của tên kiếm quỷ. Shakti và Erlas cố gắng rút lui, nhưng cả hai bị hạ gục trước khi kịp bước một bước.

Từ khi bắt đầu đến kết thúc, cuộc đấu giữa Lord of Shadows và Fire Keepers chỉ mất vài phút.

Tuy nhiên, tất cả đã bị đánh bại chỉ trong hai giây.

Như thể chủ nhân của ngôi đền cổ đang nói với họ — hãy nhìn! Ta có thể kết thúc tất cả các ngươi bất kỳ lúc nào ta muốn.

Những tia sáng trắng bùng lên trong đôi mắt của Neph.

'Tuyệt đẹp.'

Lord of Shadows dừng lại và bình thản đặt sống odachi đen lên vai. Chiếc mặt nạ đáng sợ của cậu vẫn không thay đổi, rùng rợn và không biểu lộ chút cảm xúc nào. Fire Keepers rên rỉ khi họ từ từ tự nâng mình khỏi sàn.

"Đó là tất cả sao?"

Giọng nói của cậu vẫn như cũ, lạnh lùng và không cảm xúc.

Nephis hơi mỉm cười và cuối cùng rút kiếm của mình ra.

"Ngươi vẫn chưa đánh bại tất cả chúng ta, đúng không?"

Cậu hơi nghiêng đầu một chút, nhìn cô với sự thờ ơ kiêu ngạo.

Ừ thì... Nephis nghĩ rằng đó là cảm xúc của cậu. Thực ra, không có cách nào để biết điều gì đang ẩn sau chiếc mặt nạ đáng sợ đó... nếu có gì khác.

Lord of Shadows từ từ hạ thấp thanh odachi và nắm lấy chuôi kiếm bằng cả hai tay.

"Đừng lãng phí thời gian của ta nữa."

Nephis tiến lên một bước.

Chiếc mặt nạ đó...

Tại sao trông nó lại quen thuộc đến vậy?.