Chương 1617: Duel of the Saints - Cuộc Đấu của Các Saint

Chương 1617: Duel of the Saints - Cuộc Đấu của Các Saint

Sunny nhẹ nhàng cầm thanh odachi của mình khi quan sát Nephis bước chậm rãi về phía mình. Ngọn lửa trắng quen thuộc đang nhảy múa trong đôi mắt của cô ấy…

Nhưng đây là gì?

Khi cậu bước đi, cùng lúc những tia sáng nhỏ lóe lên trong mắt của bảy Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa). Chỉ một lát sau, cơ thể họ sáng lên với ánh sáng trắng dịu dàng, và những vết bầm tím cùng vết thương do các đòn đánh nhẹ của Sunny gây ra biến mất không còn dấu vết. Những biểu cảm biết ơn và nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt họ, và cùng lúc đó, khuôn mặt của Neph càng trở nên lạnh lẽo hơn.

'Từ khi nào mà cô ấy có thể chữa lành cho người khác từ xa?'

Trước khi có thể suy nghĩ về ý nghĩa của diễn biến bất ngờ này, thanh kiếm của Nephis rời khỏi vỏ kiếm phép thuật với tiếng thì thầm khẽ khàng. Lưỡi kiếm như gương đen nhánh tựa bầu trời đêm, ánh sáng của những chiếc đèn phép thuật phản chiếu trên đó như những ngôi sao xa xăm.

Cậu biết rất rõ thanh kiếm đó… hoặc đúng hơn, cậu đã từng biết nó.

Thanh kiếm bạc là một Transcendent Memory (Ký Ức Siêu Việt) Bậc VII mà Nephis nhận được sau khi tiêu diệt Soul Stealer (Kẻ Đoạt Hồn). Nó là một vũ khí mạnh mẽ, và đã được làm mạnh hơn nữa bởi chính Sunny. Cậu đã cấy một mảnh linh hồn Supreme (Tối Thượng) làm một trong các nút của nó, tăng cường sự mê hoặc cơ bản của thanh kiếm bạc.

Nhưng giờ đây, nó đã khác.

Sunny nhíu mày sau lớp mặt nạ khi cậu nhận ra một biểu tượng quen thuộc được khắc vào thép huyền bí ngay trên chỗ giao nhau của lưỡi và cán kiếm. Một chiếc đe bị xuyên qua bởi một thanh kiếm…

Liệu một trong các forgemasters (thợ rèn) của Clan Valor có tự thấy mình đủ tài giỏi để cải tiến công việc của cậu sao? Không, họ sẽ không thể làm được.

Vậy thì chỉ còn lại một người duy nhất.

The King of Swords (Vua Kiếm) chính hắn.

'Tên khốn kiếp đó. Ai cho hắn quyền làm ô uế món quà mà mình tặng cô ấy bằng bàn tay bẩn thỉu của hắn?'

Đột nhiên, Sunny cảm thấy không hài lòng.

Và vì cậu cảm thấy vậy, những cái bóng bao trùm đại sảnh của Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên) liền chuyển động, bị lấn át bởi sự không hài lòng đó.

Các Fire Keepers, những người đã lùi lại để nhường chỗ cho hai Saint chiến đấu, bỗng tái mặt.

Nephis cũng cảm nhận được sự thay đổi trong không khí.

"Có chuyện gì vậy, Lord Shadow? Ngài không muốn chiến đấu với ta sao?"

Sunny mỉm cười tối tăm.

"...Ta là một người hòa bình. Ta ghét chiến đấu."

Khi cậu nói điều đó, cậu lao tới mà không có bất kỳ cảnh báo nào và đâm thẳng thanh odachi về phía cổ họng của Neph. Đòn tấn công bất ngờ của cậu vô cùng bạo liệt và tàn nhẫn, nhằm cắt đứt động mạch và phá hủy cột sống của cô.

Tất nhiên, Nephis dễ dàng đánh bật thanh odachi đen, đồng thời bước sang hướng ngược lại. Các chuyển động của cô uyển chuyển như dòng sông yên ả, nhưng Sunny ngay lập tức cảm thấy mình đang ở trong nguy hiểm chết người.

Thanh kiếm bạc vừa đẩy lưỡi odachi xuống chỉ một tích tắc trước, nhưng giờ đã bay lên phía trước. Nó di chuyển với tốc độ mà các Fire Keepers không thể nhận biết, và thậm chí Sunny cũng khó lòng cảm nhận được sự chuyển động của nó. Không thể rút lại thanh kiếm của mình kịp thời, cậu đành phải nhảy lùi lại.

Mũi kiếm bạc lướt qua ngực cậu chỉ cách vài centimet.

Sau cú va chạm đầu tiên đó, Sunny và Nephis di chuyển quanh nhau trong giây lát.

Rồi cô đột nhiên lên tiếng:

"Phong cách chiến đấu mà ngài dùng. Chỉ những người được Clan Valor huấn luyện mới thành thạo."

Sunny hơi nghiêng đầu, trả lời lạnh lùng:

"Những vị khách đáng kính của ta được cử tới bởi King of Swords. Ta chỉ thấy lịch sự khi mà chào đón họ bằng phong cách chiến đấu của các kỵ sĩ của hắn."

Khóe miệng của Neph hơi giật nhẹ.

"Vậy ngài sẽ dùng phong cách nào nếu chúng tôi được Clan Song cử tới?"

Sunny nâng thanh odachi và bước tới một bước.

"Có lẽ sẽ như thế này."

Chỉ một khoảnh khắc sau, họ đã lại lao vào nhau, lưỡi kiếm của họ tạo nên một mạng lưới phức tạp các đòn tấn công và đỡ đòn trong không trung. Cả hai di chuyển với tốc độ kinh ngạc, trao đổi hàng chục cú đánh trong mỗi giây.

Tiếng va chạm của kim loại hòa vào một tiếng kêu liên tục vang vọng trong bóng tối của đại sảnh trang nghiêm, tiếp theo là tiếng nổ siêu thanh.

Một sóng xung kích lan rộng từ điểm nơi Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) và ngôi sao rực rỡ Star of Ruin (Ngôi Sao Hủy Diệt) va chạm, khiến một đám bụi tung ra như một quả cầu mờ đục.

Các Fire Keepers loạng choạng lùi lại.

'Đây là nó… đây là nó!'

Căng thẳng cơ thể Transcendent của cậu đến giới hạn, Sunny thoáng bị tràn ngập bởi sự phấn khích của trận chiến.

Cậu đã nhớ cảm giác có ai đó để cùng đấu, và trận đấu với các Fire Keepers không thỏa mãn cơn khát của cậu.

…Dĩ nhiên, cuộc va chạm giữa cậu và Nephis dữ dội và tàn phá hơn rất nhiều so với trận chiến trước đó.

Rốt cuộc… cậu là một Transcendent Terror, và cô là một Transcendent Titan.

Cả hai đều không sử dụng Aspect để tăng cường bản thân, nhưng sức mạnh của họ vẫn đủ khủng khiếp để tàn phá xung quanh.

May mắn là Nameless Temple rất khó phá hủy. Nếu không thì nó đã không tồn tại từ thời đại của Age of Gods (Kỷ Nguyên Thần Thánh) cho đến ngày nay… mặc dù Sunny đã tìm thấy nó trong tình trạng khá tồi tệ, và đã phải thực hiện nhiều sửa chữa để biến Citadel (Pháo Đài) cổ đại này trở nên trang nghiêm.

Dù sao thì, cậu cũng không lo lắng rằng nó sẽ bị hư hỏng nặng… trừ khi Nephis hoặc cậu quyết định tung hết sức mạnh của mình.

'Giờ thì… làm sao để mình thua mà không để Nephis nhận ra là mình đã nhường…'

Có hai vấn đề.

Thứ nhất, Nephis là một kiếm sĩ quá giỏi, nên việc dựng nên bất kỳ màn kịch nào trước mặt cô ấy không hề dễ dàng.

Và thứ hai… Sunny đang quá vui.

Cậu không muốn cuộc đấu của họ kết thúc quá sớm.

'Hay là… chúng ta làm cho nó thú vị hơn nhỉ?'

Mỉm cười sau lớp mặt nạ, Sunny đột nhiên chuyển trọng tâm và thay đổi hoàn toàn sang một kỹ thuật mới. Phong cách chiến đấu của Clan Valor sắc bén, thống trị và chí mạng. Nhưng kỹ thuật mới này… nó uyển chuyển, khó đoán và vô cùng thích ứng.

Đó là phong cách chiến đấu mà gia đình của Nephis đã dạy cô, và rồi cô lại dạy cậu.

'Đây là. Cuối cùng!'

Biểu cảm lãnh đạm trên khuôn mặt cô ấy cuối cùng cũng hơi rạn nứt, và cậu có thể cảm nhận được lưỡi kiếm của cô lung lay trong một khoảnh khắc.

Khoảnh khắc đó là tất cả những gì Sunny cần.

Phá vỡ thế phòng thủ của Neph, cậu tung ra một cú đánh nhanh gọn. Và dù cú đánh của cậu có nhanh đến đâu, cô vẫn kịp lấy lại bình tĩnh và né tránh bằng cách thoát ly.

Nephis lùi lại một bước, và mũi của thanh odachi đen rít lên giận dữ qua tấm giáp ngực của cô, chỉ cách lớp thép trắng bóng không quá một centimet.

Cô nán lại một lát.

"...Ai đã dạy ngài phong cách đó?"

Giọng cô đều đều, nhưng Sunny biết Nephis đủ rõ để nhận ra một nét buồn thầm lặng trong đó.

Cậu kéo thanh odachi của mình về và trả lời với giọng điệu bình thản:

"Không ai cả." (Nobody)

Nói xong, Sunny lại lao tới một lần nữa..