Chương 1619: Essence Technique - Kỹ Thuật Tinh Chất

Chương 1619: Essence Technique - Kỹ Thuật Tinh Chất

Trượt trên sàn đá cẩm thạch khi bị đẩy lùi bởi những đòn tấn công không khoan nhượng, chậm rãi nhưng chí mạng, Sunny cẩn thận quan sát chuyển động của Neph.

'Tại sao mình không thể hiểu được điều này?'

Cậu chuyển trọng lượng, đẩy lưỡi kiếm bạc sang một bên, và dùng cán dài của thanh odachi làm đòn bẩy để quay lưỡi kiếm với tốc độ khó tin. Nephis dễ dàng chặn lại bằng phần chéo của kiếm, nhưng Sunny đã sớm chuyển từ một cú chém xuống thành một cú đâm lên.

Mỗi chuyển động liên kết với nhau, tạo thành một dòng chảy chết chóc của thép.

'Thật kỳ lạ.'

Nephis là người đầu tiên Sunny từng bắt chước. Sau nhiều năm huấn luyện cùng nhau và chiến đấu bên cạnh, cậu biết cô rõ hơn bất kỳ ai khác. Vì vậy, lẽ ra cậu nên dễ dàng thấy được bản chất thực sự của nghệ thuật chiến đấu siêu việt của cô, hoặc ít nhất là bắt đầu giải mã nó.

Và quả thật, Sunny cảm nhận được trái tim của ý định của cô. Giống như cách Nephis có thể đọc được ý định của cậu thông qua sự tinh thông trong chiến đấu, cậu có thể dự đoán hành động của cô qua Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối).

Nhưng cảm nhận của cậu lại kỳ lạ một cách nông cạn... cậu có thể đoán điều gì sẽ xảy ra, nhưng không hiểu tại sao nó sẽ xảy ra.

Gần như giống như những người mới bắt đầu chỉ làm chủ được cơ thể, nhưng không phải tâm trí.

Nephis né cú đâm của cậu bằng cách xoay người và nghiêng ngang, bước đi một cách duyên dáng để điều chỉnh thăng bằng, và kéo lưỡi kiếm của mình ra khỏi thế khóa.

Một tích tắc sau đó, nó lao tới, suýt nữa đâm vào đùi cậu. Nếu Sunny chậm một nhịp, cậu sẽ phải đỡ đòn của cô.

Onyx Mantle (Áo Choàng Đá Hắc Ngọc) giống như một Transcendent armor (giáp siêu việt) trong khi thanh kiếm gương là một dạng lai giữa vũ khí Transcendent và Supreme mà chính cậu đã tạo ra. Xét rằng sự tấn công thường áp đảo phòng thủ trong thế giới tàn nhẫn của Nightmare Spell, một cú đánh duy nhất là đủ để cậu thua cuộc.

Lưỡi kiếm bạc có thể không phá giáp của cậu ngay lập tức, nhưng để lại một vết xước trên bề mặt onyx sẽ rất dễ dàng.

Cậu lùi lại và nhìn chằm chằm vào Nephis với vẻ thản nhiên trong giây lát.

Ngoài việc hiện thân dưới hình dạng này, Sunny không sử dụng Aspect của mình. Về mặt kỹ thuật, cô không hứa sẽ làm như vậy, nhưng vẫn tuân thủ theo.

Dù đó là vì tôn trọng Lord of Shadows hay đơn giản là vì Neph cũng khát khao có một đối thủ tốt giống như cậu, Sunny không biết.

Đó là một phần của vấn đề.

Một nghệ thuật chiến đấu siêu việt được thiết kế riêng cho một người sử dụng, tích hợp liền mạch các đặc điểm và khả năng độc nhất của họ.

Vì vậy, khi Nephis không sử dụng bất kỳ Khả Năng Aspect nào, những gì Sunny đang chứng kiến không phải là toàn bộ phong cách chiến đấu của cô, mà chỉ là một phiên bản chưa hoàn chỉnh của nó.

Tất nhiên, cậu đã hy vọng sẽ suy diễn ra những mảnh ghép thiếu sót bằng cách trải nghiệm kỹ thuật cơ bản, nhưng điều đó không diễn ra suôn sẻ.

'Mình nên cố đoán xem điều gì còn thiếu không nhỉ?'

Sunny đã có nhiều kinh nghiệm trong việc xây dựng nghệ thuật chiến đấu của mình, nên không phải là không thể đoán được Nephis sẽ tạo ra những gì.

'Hãy xem nào…'

Nguyên tắc cơ bản để nâng cao một phong cách chiến đấu thành một nghệ thuật chiến đấu siêu việt là phổ quát... ít nhất là nó được cho là như vậy. Sunny chưa từng tham khảo bất kỳ Saint nào về cách họ xây dựng kỹ thuật cá nhân của mình, nên cậu không biết liệu tất cả mọi người có tuân theo điều mà cậu coi là lẽ thường hay không.

Bước đầu tiên là tạo ra một kỹ thuật tinh chất toàn diện. Bằng cách truyền tinh chất vào cơ thể, người ta có thể nâng cao đáng kể khả năng thể chất của mình. Awakened không thể kiểm soát tinh chất một cách tinh tế, vì vậy cách tiếp cận của họ khá thô sơ và sơ đẳng, chủ yếu là làm ngập toàn bộ cơ thể với tinh chất. Các Master thành thạo hơn rất nhiều trong lĩnh vực này.

Khả năng kiểm soát tinh chất của họ khá tinh vi, cũng như sự hiểu biết về cơ thể con người. Bằng cách truyền tinh chất một cách chọn lọc vào các khu vực, nhóm cơ và cơ quan khác nhau đúng lúc, họ không chỉ có thể tăng cường hiệu quả mà còn giảm đáng kể mức tiêu thụ, do đó nâng cao hiệu suất.

Nhưng Saint có thể kiểm soát tinh chất linh hồn một cách tự nhiên như việc thở, và với sự tinh tế thực sự đáng kinh ngạc.

Họ có thể chọn lọc tăng cường từng sợi cơ, bó thần kinh, hoặc gân trong cơ thể — không chỉ vậy, mà nhờ vào khả năng kiểm soát tốt hơn, phạm vi và cách thức tăng cường của họ rộng hơn so với Master, và có thể thay đổi có ý thức.

Tóm lại, Saint có thể tăng cường sức mạnh, tốc độ, sự nhanh nhẹn và độ bền vốn đã cực kỳ đáng kinh ngạc của mình nếu họ biết sử dụng tinh chất một cách thông minh, và đã tự rèn luyện để làm điều đó theo bản năng... giống như Sunny đã làm trong bốn năm qua.

Mỗi lần cậu bước đi hay tung ra một cú đánh, cỗ máy phức tạp của cơ thể cậu thực hiện vô số hành động.

Trái tim cậu bơm máu qua các tĩnh mạch, xung điện truyền dọc theo các dây thần kinh, các nhóm cơ khác nhau thư giãn hoặc co lại, v.v. Để thực hiện một cú đánh chuẩn, một chiến binh phải có khả năng kiểm soát cơ thể tuyệt vời và biết cách sử dụng nó hiệu quả.

Tất nhiên, không ai cố ý điều khiển tất cả những quá trình nhỏ nhặt này để chúng xảy ra. Nếu được huấn luyện đúng cách, chính cơ thể sẽ tự nhớ cách hành động tốt nhất.

Do đó, một kỹ thuật tinh chất giống như một lớp bổ sung trên sự rèn luyện thể chất, được thiết kế để tăng cường mỗi động tác một cách hiệu quả và tối ưu nhất, cũng như được điều chỉnh phù hợp với phong cách chiến đấu cá nhân của từng người.

Thiết kế một kỹ thuật như vậy đòi hỏi sự hiểu biết sâu sắc về các chức năng của cơ thể, các quy luật chiến đấu, và bản thân mình.

Ban đầu, việc kết hợp linh hồn vào các chuyển động của cơ thể là một quá trình có ý thức và đòi hỏi một lượng tập trung khổng lồ. Nhưng đến giờ, đó đã trở thành bản năng đối với Sunny — may mắn thay, cậu đã có nền tảng phong phú qua vô số trận chiến dưới dạng một Awakened và một Master để làm nền tảng, vì vậy việc làm chủ kỹ thuật tinh chất của mình không phải là quá khó.

Cũng đã có Soul Serpent và Soul Weave hỗ trợ cậu.

...Tương tự, Nephis đã thiết kế một kỹ thuật tinh chất của riêng cô. Sunny có thể cảm nhận được tinh chất linh hồn rạng ngời và thuần khiết của cô chảy qua cơ thể cô với một sự duyên dáng gần như thôi miên, chuyển động một cách hài hòa hoàn hảo với sự uyển chuyển của điệu nhảy kiếm của cô.

Kỹ thuật của cô ấy dường như phức tạp và chính xác hơn kỹ thuật của cậu... liệu có phải đơn giản vì kỹ năng kiếm của Neph mang một cá tính khác với cậu, hay vì cô ấy đã dành nhiều thời gian hơn để hiểu rõ khoa học sinh học của cơ thể và vật lý của thanh kiếm của cô ấy?

Rốt cuộc, Sunny chủ yếu tự dạy mình qua kinh nghiệm thực tiễn và trực giác, dành ít thời gian cho lý thuyết.

Dù sao thì, lớp nông cạn này của nghệ thuật chiến đấu của Neph không phải là một bí ẩn. Sunny đủ khả năng để nhận thức nó, đủ hiểu biết để phân tích nó, và đủ kinh nghiệm để lắp ráp lại nó... thậm chí việc bắt chước nó cũng không phải là vấn đề, chỉ cần có thời gian.

Nhưng đó là những gì mà kỹ thuật tinh chất đại diện — lớp nông cạn và cơ bản nhất của một nghệ thuật chiến đấu.

Bản chất thực sự ẩn sâu hơn nhiều, liên quan đến Aspect và Attributes (Thuộc Tính). Đó là thứ mà Sunny phải suy diễn để loại bỏ sự can thiệp kỳ lạ đang ngăn cản cậu hiểu được phong cách chiến đấu nâng cao của Neph.

Có một tiếng nổ siêu âm khác, và cả hai tạm thời bị đẩy lùi khỏi nhau. Sunny tăng trọng lượng cơ thể và trượt vài mét ra sau, nhanh chóng dừng lại.

Nephis xoay chân và thực hiện một vòng xoay nhẹ nhàng, gần như ngay lập tức lấy lại thăng bằng.

Các Fire Keepers vội vàng lùi xa hơn nữa, dường như kinh ngạc trước độ dài của cuộc đấu.

Sunny cười nhếch môi sau lớp mặt nạ và lao tới trước.

'Nếu mình so sánh Aspects của mình với cô ấy…'.