Chương 1621: Princes of the Universe - Các Hoàng Tử Của Vũ Trụ

Chương 1621: Princes of the Universe - Các Hoàng Tử Của Vũ Trụ

Đến lúc đó, các Fire Keepers đã gần như rút lui về lối vào của ngôi đền cổ.

Bóng tối cuộn trào và khuấy động, bị xáo trộn bởi cuộc va chạm đáng sợ của hai chiến binh Siêu Việt.

Cả Changing Star và người tự xưng là Shadow đều có sức mạnh vượt trội.

Một Saint giống như một thảm họa tự nhiên, và dù không ai trong số họ gọi đến sức mạnh đáng sợ của Aspect, sức mạnh thể chất hủy diệt của hai chiến binh Siêu Việt đã đủ để phá hủy mọi thứ xung quanh, định hình lại cảnh quan và gieo rắc nỗi kinh hoàng vào trái tim của vô số người.

May mắn thay, cả vị phu nhân của họ và chủ nhân của ngôi đền cổ dường như đều đang kiềm chế. Nếu không, có thể Pháo Đài đã bị hư hại nặng nề bởi cuộc đấu tay đôi của họ.

Lady Nephis được bao bọc trong một bộ giáp hiệp sĩ được rèn từ thép trắng tinh khiết và trang trí bằng các điểm nhấn vàng. Với làn da trắng và mái tóc bạc, ngọn lửa thuần khiết nhảy múa trong mắt cô, cô trông như một linh hồn ánh sáng.

Lord of Shadows, trong khi đó, giống như một ác quỷ sinh ra từ bóng tối thuần khiết. Bộ giáp onyx đáng sợ, chiếc mặt nạ quỷ dữ, và mái tóc đen như quạ của cậu hòa quyện với cái hư vô không ánh sáng của đại sảnh, khiến khó có thể phân biệt được nơi nào cơ thể cậu kết thúc và bóng tối bắt đầu.

Sự im lặng từ lâu đã bị xé toạc bởi tiếng hỗn loạn giai điệu của thép va chạm.

Nhưng... không phải điều gì đó rất kỳ lạ sao?

Một trong các Fire Keepers, Sid, nhìn về phía thủ lĩnh của họ và hỏi sau khi do dự một vài giây:

"Tại sao... hắn vẫn còn đứng đó?"

Giọng điệu trầm mặc của cô ẩn chứa một chút bối rối.

Cả bảy người họ đã theo Lady Changing Star để xông vào Crimson Spire, băng qua địa ngục băng giá của Đông Nam Cực, và vào vô số trận chiến sau đó.

Trong bốn năm qua, họ đã chứng kiến cô biến lũ quái vật thành tro tàn, đánh gục các titan, và hạ gục mọi Saint nào dám thách thức cô. Chỉ có một số ít người có thể tuyên bố ngang hàng với cô, và thậm chí họ cũng không dám.

Làm sao mà Lord of Shadows không chỉ kiên cường tồn tại trong thời gian dài như vậy, mà còn dường như... vẫn đang trụ vững trong trận đấu tay đôi với hậu duệ cuối cùng của Immortal Flame?

"Hắn là ai vậy chứ?"

Shim, thủ lĩnh của nhóm, khẽ lắc đầu mà không rời mắt khỏi vòng xoáy gần như không thể nhận thấy của cuộc va chạm ngoạn mục.

"Xem kỹ vào."

Ngoài kia trước mặt họ, nhịp độ của trận đấu cuối cùng cũng thay đổi.

'Bây giờ sao?'

Sunny tung ra một cú đánh nhanh như chớp, không khí tách ra trước lưỡi kiếm của thanh odachi với tiếng rít gào. Cú đánh chỉ là một đòn nghi binh, chuyển thành một cú đâm, rồi thành một cú chém xuống.

Nephis phớt lờ đòn nghi binh, đánh bật cú đâm, và khóa cú chém bằng cách gài thanh kiếm của họ vào nhau.

Cô đẩy cậu và chuyển thân để giành lợi thế trong đòn tấn công tiếp theo. Sunny buộc phải lùi một bước, điều này sẽ đặt cậu vào một vị trí khó xử và khiến cậu không thể dựng lên một thế phòng thủ ổn định... nếu cậu không tăng trọng lượng của đôi ủng giáp trong khi đồng thời giảm trọng lượng của phần giáp ngực.

Với trọng tâm được hạ thấp, cậu có đủ độ ổn định để chặn đòn tấn công bình tĩnh nhưng tàn nhẫn của Neph mà không bị chao đảo.

Nhưng dù cậu đã chặn được đòn, cô vẫn không ngừng đánh vào đúng vị trí mà thanh odachi của cậu đã bị yếu đi.

Cuối cùng, thanh kiếm bóng tối vỡ vụn, nổ tung thành một cơn mưa mảnh vỡ. Những mảnh vỡ đó gần như ngay lập tức trở nên vô hình, tan rã trở lại thành bóng tối vô hình.

Sức mạnh phía sau đòn đánh của Neph khủng khiếp đến nỗi thanh kiếm của cô vẫn tiếp tục rơi xuống như một lưỡi rìu của đao phủ. Sunny, người đã dự đoán điều gì đó như vậy sẽ xảy ra, đã chuẩn bị sẵn và né được lưỡi kiếm gương ngay đúng lúc. Nó đâm vào tấm đá cẩm thạch đen của sàn đền, tạo ra một mạng lưới vết nứt lan rộng.

Bụi và mảnh đá bay lên không trung.

Không để phí một nhịp tim, Nephis chuyển sang tư thế thấp và tung ra một cú chém chéo từ dưới lên.

Tuy nhiên, Sunny đã di chuyển từ trước.

Thay vì lùi lại, cậu tiến lên một bước và thấy mình gần như đối mặt trực tiếp với cô.

Bạc va chạm với kim loại rắn như đá với một tiếng kêu vang dội.

Cả hai đều đứng im.

...Khi bụi lắng xuống, các Fire Keepers nhìn thấy một cảnh tượng bối rối.

Sunny và Nephis đứng bất động, với khoảng cách gần như không tồn tại giữa họ. Tay phải của cậu nắm lấy chuôi thanh kiếm của cô, đã dừng lại cách bề mặt onyx của bộ giáp đáng sợ của cậu chỉ một centimet.

Trong khi đó, tay phải của cô nắm lấy cổ tay trái của cậu. Trong tay trái của cậu là chuôi của thanh odachi bị gãy, mảnh lưỡi kiếm sắc bén đã dừng lại cách cổ cô vài centimet.

Sunny đứng yên trong vài giây, sau đó nhìn xuống, vào mặt sàn bị nứt dưới chân họ.

Một tiếng thở nhẹ thoát ra khỏi môi cậu.

"...Hãy dừng lại tại đây. Nếu không, Pháo Đài của ta sẽ bị hư hại không thể khắc phục được."

Cậu để thanh odachi vỡ vụn tan vào bóng tối, buông tay khỏi tay của Neph và lùi lại một bước, quay lưng lại với vẻ lạnh lùng.

Khi Sunny đang bước về phía ngai vàng vô hình của mình, Nephis gọi cậu lại:

"Còn trận đấu thì sao? Chúng ta vẫn chưa xác định được người chiến thắng."

Cậu dừng lại, quay lưng về phía cô.

Sau một vài giây im lặng, Sunny lên tiếng:

"Ta sẵn lòng nhận thua."

Cậu chần chừ một chút, rồi quay lại và nhìn chằm chằm vào cô. Giọng cậu trở nên lạnh hơn nữa:

"Tuy nhiên... ta không hứng thú hợp tác với Great Clan Valor, Nephis của Immortal Flame."

Cậu hơi nghiêng đầu:

"Ta chỉ hợp tác với cô thôi. Cá nhân cô, không phải gia tộc hay vương quốc của cô."

Những lời này về mặt kỹ thuật vừa là sự thật vừa là dối trá. Sunny có thể thích làm việc với Nephis và chỉ riêng cô, nhưng làm như vậy đồng nghĩa với việc đứng về phía Anvil.

Dù vậy, ít nhất nó cũng cho phép cậu truyền đạt ý của mình bất chấp [Simple Trick] (Mánh Khóe Đơn Giản).

'Mình cảm thấy... việc đeo mặt nạ này trước mọi người sẽ nhanh chóng trở nên phiền phức!'

Cậu cố nén một tiếng thở dài.

Nephis nhìn cậu một lúc, rồi nói đều đều:

"Tài sản cá nhân của tôi không nhiều, tôi không thể hứa với ngài những lợi ích và sự giàu có như gia tộc của tôi có thể."

Sunny bật cười. Xét đến bầu không khí mà cậu đã tạo ra, tiếng cười của cậu nghe thật nham hiểm dù cậu không cố ý.

Khi cậu đáp lại, giọng cậu lạnh lẽo như băng:

"Ta không khao khát sự giàu có. Tài nguyên, sự hỗ trợ, những Memories (Ký Ức) và Echoes (Vọng Ảnh) mạnh mẽ, các mảnh linh hồn... tại sao ta lại muốn lấy chúng từ Clan Valor? Ta không thiếu gì cả. Nếu có gì ta muốn, ta có thể tự đi lấy."

Nephis hơi nhíu mày.

"Vậy ngài muốn gì từ tôi, Lord Shadow?"

Sunny lại quay đi.

"Thực ra rất đơn giản."

Cậu bước vào bóng tối và nói thêm một cách thờ ơ:

"Tất cả những gì ta muốn là cô nợ ta một ân huệ, Changing Star. Một ngày nào đó, khi ta đến tìm... hãy giúp ta điều ta yêu cầu."

Đó là một lời đề nghị nặng nề với ý nghĩa. Khái niệm về nợ nần có phần thiêng liêng đối với tầng lớp quý tộc của xã hội Awakened, đặc biệt là với những người nỗ lực tuân theo các lý tưởng lạ lùng như danh dự và đức hạnh.

Được một người như Nephis nợ ân huệ có lẽ còn quý giá hơn cả một ngọn núi mảnh linh hồn.

Đặc biệt là vì Sunny đã không chỉ rõ loại giúp đỡ nào mà cậu có thể muốn nhận.

Cô quan sát bóng lưng cậu trong giây lát, và cuối cùng gật đầu.

"Điều đó là chấp nhận được."

Sunny bước vào bóng tối và nhìn lên ngai vàng đá cẩm thạch của mình.

Ẩn khuất khỏi tầm mắt, cậu thở dài sâu và rồi mỉm cười.

"Vậy thì thỏa thuận của chúng ta đã kết thúc."

Và chỉ như vậy, một liên minh tạm thời giữa một Saint bí ẩn cư ngụ tại Godgrave và một công chúa của Sword Domain đã được thiết lập..