Chương 1622: Many Mysteries of Shadow - Những Bí Ẩn của Shadow

Chương 1622: Many Mysteries of Shadow - Những Bí Ẩn của Shadow

Lord of Shadows dường như không có tâm trạng trò chuyện sau khi trận đấu kết thúc. Có lẽ cậu không hài lòng với kết quả của nó, hoặc có thể cậu đã gắng sức quá nhiều để chịu đựng cơn bão thép mà Nephis tung ra và cần nghỉ ngơi.

Với một Saint bí ẩn và ẩn dật như cậu, không thể biết được cậu đang nghĩ gì.

Dù sao đi nữa, không lâu sau khi cậu biến mất vào bóng tối, ác quỷ onyx tuyệt mỹ lại di chuyển, mời họ rời khỏi và dựng trại bên ngoài ngôi đền.

Khu vực xung quanh Pháo Đài cổ dường như đủ an toàn, với tất cả các Nightmare Creatures đã bị Shadow và các tay sai của cậu tiêu diệt. Vì vậy, các Fire Keepers không phiền khi nghỉ ngơi bên ngoài... dù sao giữa họ và chủ nhân của ngôi đền vẫn chưa có sự tin tưởng.

Họ sẽ cảm thấy không thoải mái khi nghỉ ngơi dưới mái nhà của cậu, xung quanh là những sinh vật đầy quyền năng.

Một Transcendent Devil, một Transcendent Terror, một Supreme Devil... và ai biết còn ai nữa. Sức mạnh đó đủ để khiến ngay cả một lực lượng mạnh hơn cũng phải dừng lại.

Vì vậy, họ dựng trại cách tòa kiến trúc tối tăm của Pháo Đài chừng chục mét, giữa những bộ xương của các Nightmare Creatures bị giết.

Những chiếc đèn lồng xua tan bóng tối, và một ngọn lửa đã được thắp lên giữa trại. Nhiều Memories lưu trữ thức ăn và nước uống được triệu hồi. Họ thậm chí còn dựng vài chiếc lều, hy vọng có thể tận hưởng một giấc ngủ yên bình.

Sau khi trải qua hai tuần của địa ngục thuần khiết, các Fire Keepers cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi và thư giãn một chút.

Tất nhiên, họ không hoàn toàn hạ thấp cảnh giác, vẫn mặc giáp và canh gác thay phiên.

Nephis ngồi trước ngọn lửa, nhìn nó nhảy múa với ánh mắt trầm tư.

Lord of Shadows...

Có quá nhiều bí ẩn xoay quanh hắn.

Chiếc mặt nạ, chẳng hạn...

Giờ đây, Nephis nhớ ra cô đã từng thấy nó ở đâu. Ananke từng đeo một chiếc mặt nạ gần như giống hệt chiếc mà Shadow đeo. Đó là biểu tượng của các tu sĩ của Nightmare Spell.

Vậy... liệu Shadow cũng là một tu sĩ, hay ít nhất là tự coi mình là một tu sĩ? Hay là hắn ta chỉ đơn giản giết một tín đồ của Weaver trong một cơn Ác Mộng của mình và nhận được chiếc mặt nạ như một phần thưởng?

Thực tế, Nephis đã thấy hình ảnh của Weaver's Mask từ lâu trước khi gặp Ananke.

Nó được vẽ trên tường của Ebony Tower, nơi Demon of Destiny đã để lại một bản đồ các pháo đài được xây dựng bởi các anh em của hắn ở các cõi khác nhau.

Chiếc mặt nạ, đại diện cho Weaver, được đặt ở phía bắc của Hollow Mountains, trên tất cả sáu pháo đài... gần như thể nó đang nhìn chúng từ xa. Nhưng điều đó không có nghĩa là pháo đài của Weaver ẩn náu đâu đó trên Forgotten Shore, hay thậm chí xa hơn về phía bắc.

Nó chỉ đơn giản có nghĩa là không ai biết vị trí của pháo đài của Weaver, hoặc thậm chí là liệu ác quỷ tạm thời đó có một pháo đài không.

Vì vậy, Nether đã vẽ nó ở ngoài bản đồ.

Liệu Lord of Shadows có liên quan đến tu sĩ của Nightmare Spell, hay trực tiếp đến Demon of Fate?

Và điều gì đã đưa người thừa kế của Shadow God vào mối liên hệ với một ác quỷ?

'Thật tò mò.'

Chiếc mặt nạ thật sự kỳ lạ.

Pháo Đài tồn tại giữa Godgrave cũng kỳ lạ không kém. Dòng dõi của Shadow God mà chủ nhân của Pháo Đài dường như sở hữu và Aspect của hắn cũng là một bí ẩn.

Nhưng kỳ lạ nhất...

Là kỹ thuật kiếm của hắn.

Nhìn vào ngọn lửa, Nephis thở dài.

Gần đây, cô hiếm khi gặp ai có thể sử dụng kiếm đủ tốt để tạo nên một thử thách cho mình. Có những Nightmare Creatures đáng sợ và các chiến binh Siêu Việt với Aspects mạnh mẽ, đúng vậy... nhưng đó là cuộc chiến của sức mạnh và ý chí, chứ không phải kỹ năng và kỹ thuật.

Vì vậy, người duy nhất mà Nephis có thể thực sự đấu kiếm cùng là Morgan.

Lord of Shadows... ít nhất cũng ngang hàng với Princess of Valor. Không, không hẳn. Cảm giác như hắn còn nguy hiểm hơn.

Phong cách chiến đấu đầu tiên mà hắn sử dụng gần như là một bản sao hoàn hảo của phong cách tinh vi và áp đảo mà các Knights of Valor luyện tập.

Việc làm chủ nó đã là một kỳ tích khó khăn.

Nhưng đó chỉ là một trong những phong cách mà Lord of Shadows dường như đã làm chủ.

Hắn là một kiếm thánh thực sự, một trong số ít người được sinh ra từ khi Nightmare Spell giáng xuống.

Đột nhiên, Nephis muốn đấu tay đôi với hắn một lần nữa, lần này sử dụng toàn bộ sức mạnh của Aspects của họ. Hắn sẽ cho cô thấy những khả năng gì? Nghệ thuật chiến đấu siêu việt của hắn tinh xảo đến mức nào?

Cô không nghi ngờ rằng hắn đã xây dựng một.

Điều đó thật ấn tượng.

Hầu hết các Saint đều đã làm chủ một nghệ thuật chiến đấu riêng, nhưng rất ít người tự tạo ra nó mà không có sự giúp đỡ. Sau tất cả, các Saint được hỗ trợ bởi các gia tộc của họ, cũng như các Great Clans mà họ cam kết trung thành. Phần lớn thừa hưởng kỹ năng và trí tuệ từ những người tiền bối, cũng như nhận được sự giúp đỡ tận tình từ các cố vấn và người hướng dẫn cao quý.

Lord Shadow dường như là một người đơn độc. Không có gia tộc đứng sau cậu, chưa nói đến một Domain, Điều đó có nghĩa là bất kỳ kỹ thuật nào mà cậu sở hữu đều do cậu tự thiết kế, chỉ riêng cậu.

Và rồi...

Còn có phong cách chiến đấu thứ hai mà cậu đã biểu diễn, rõ ràng là để gửi một thông điệp đến cô. Hoặc là một lời khiêu khích.

Phong cách của cha cô.

Nephis ôm gối, bình thản nhìn vào ngọn lửa. Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của cô, ngọn lửa cuộn trào và xoáy quanh.

Sao có thể như vậy?

Theo như cô biết, chỉ có hai người trên thế giới được dạy phong cách đó. Cô được gia đình dạy, và Cassie được cô dạy. Không có ai khác...

Hay là có?

Cha cô có thể đã có một học trò mà cô không biết? Liệu Lord Shadow có phải là học trò đó, hay là một đệ tử của học trò đó?

Cô muốn biết. Cô muốn hỏi.

Cha cô đã qua đời khi Nephis mới bốn tuổi, vì vậy cô không có nhiều kỷ niệm về ông. Phần lớn những gì cô biết về Broken Sword là từ việc lắng nghe bà mình, người thường xuyên kể về con rể của bà. Phần còn lại là từ những truyền thuyết mà ông đã để lại trong thế giới trước khi chết một cách quá sớm.

Nhưng

Cô thở dài.

Có rất ít sự chân thành trong thế giới này. Kiến thức là sức mạnh, và người ta luôn bảo vệ sức mạnh của mình một cách mãnh liệt. Thông thường, nếu ai đó muốn có câu trả lời, họ phải sẵn sàng trả một cái giá. Bí mật không dễ dàng được tiết lộ.

Cô đã mắc nợ Lord Shadow rồi. Hắn có vẻ là một người không thân thiện, và chắc chắn sẽ không chia sẻ thông tin một cách dễ dàng. Thực tế... hắn có lẽ đã chọn sử dụng phong cách đó với mục đích chính là dụ cô vào sâu hơn trong món nợ của mình.

'Thâm độc thật.'

Người đàn ông đó là ai? Vừa mạnh mẽ, vừa nham hiểm, và sở hữu đủ tài nguyên để không quan tâm đến sự giàu có của Clan Valor...

Khi cô đang suy nghĩ về điều đó, mặt đất đột ngột rung chuyển..