Chương 1624: Crazy Girl - Cô Gái Điên

Chương 1624: Crazy Girl - Cô Gái Điên

Xa về phía tây bắc của Bastion, qua chuỗi các Death Zones (Vùng Chết) được Godgrave đội vương miện, là một vùng rộng lớn của loài người do Great Clan Song cai trị.

Dù trẻ hơn và có lãnh thổ nhỏ hơn Sword Domain, vương quốc của Ki Song vẫn đông dân và hùng mạnh không kém.

Không giống như Bastion, nơi nằm ở trung tâm lãnh thổ của Valor, thủ đô của Song nằm ở điểm cực bắc của lãnh địa, trên sườn của một dãy núi cao vươn ra từ Hollow Mountains. Đó là một nơi khắc nghiệt và đẹp đẽ, nằm giữa các đỉnh núi phủ tuyết và núi lửa nhả khói, bao phủ bởi các trận bão tuyết và mưa tro.

Tên của nó là Ravenheart. Great Citadel (Pháo Đài Vĩ Đại) còn có một tên gọi khác trong ngôn ngữ rune của Nightmare Spell, nhưng sau khi một nhân vật huyền bí thuộc thế hệ đầu tiên của những người Awakened chinh phục nơi đây, người ta dần dần bắt đầu gọi cung điện núi xa xôi này bằng True Name của bà.

Người chiến binh Awakened bí ẩn đó là người sáng lập Song clan và cũng là mẹ của Ki Song quá cố. Con gái của bà đã đưa clan nhỏ bé của họ lên tầm cao nổi bật, và sau đó lên đến đỉnh cao quyền lực. Tương tự, Ravenheart đã từ pháo đài của một gia tộc Legacy nhỏ bé trở thành một trong những Pháo Đài Vĩ Đại của loài người, bảo vệ hàng trăm ngàn Awakened.

Và bây giờ, sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) nơi đây cũng là nơi ở của hàng triệu người thường.

Pháo đài chính là một cung điện tuyệt mỹ đứng trên sườn núi tuyết, nằm trên rìa một vực thẳm không đáy.

Truyền thuyết kể rằng nó từng được đục từ ngọc bích trắng tinh khiết, nhưng sau khi chịu đựng cơn thịnh nộ của các ngọn núi lửa xung quanh trong hàng ngàn năm, nó đã chuyển sang màu đen hoàn toàn, như thể được làm từ thủy tinh obsidian.

Tuy nhiên, tương phản với tuyết trắng tinh khôi, vẻ đẹp uy nghiêm của nó chỉ càng trở nên cuốn hút hơn.

Một cây cầu đá khổng lồ nối dài qua vực thẳm rộng lớn giữa ngọn núi và ngọn núi lửa đối diện, nối hai nhánh của dãy núi như một con đường dành cho các vị thần khổng lồ. Các trụ đen của nó được trang trí bằng những chạm khắc phức tạp, và quy mô của cấu trúc này thách thức cả lý trí.

Ngày nay, các thành viên của Song Clan cư ngụ trong cung điện obsidian đóng băng, trong khi cây cầu khổng lồ đã trở thành một thị trấn cho các chiến binh Awakened, những người có thể chịu đựng cái lạnh. Thành phố chính đã được xây dựng trên sườn của núi lửa, nơi hơi ấm của nó bảo vệ những người dân thường của Ravenheart khỏi khí hậu khắc nghiệt phi nhân tính của vùng tuyết.

Họ cũng không phải lo sợ những vụ phun trào đột ngột, vì Queen Song và các cô con gái Transcendent của bà có thể bảo vệ họ khỏi bất kỳ thảm họa nào.

Ravenheart là một nơi khắc nghiệt. Nhưng nó cũng là một nơi đẹp đẽ vô cùng.

Vì vậy, cuộc sống ở đây đầy thử thách, nhưng cũng phát triển mạnh mẽ.

Các vùng đất xung quanh đã được dọn sạch khỏi những Nightmare Creatures thực sự nguy hiểm từ lâu, nhưng chúng vẫn còn nguy hiểm hơn so với vùng đất trung tâm của Dream Realm, nơi Bastion tọa lạc. Nhiều sinh vật đáng sợ vẫn sống trong những ngọn núi phủ tuyết, và môi trường ở đây thực sự chết chóc cho những ai không chuẩn bị để đối mặt với sự khắc nghiệt của nó.

Đồng thời, có rất nhiều đất đai màu mỡ ở vùng đồng bằng thấp, được bón phân hào phóng bởi tro núi lửa. Cũng có nguồn nhiệt địa nhiệt, vô số suối nước nóng và các khoáng sản quý giá khắp nơi xung quanh. Những người đã được sơ tán đến đây từ Nam Cực thấy cuộc sống của họ trở nên cứng cỏi và mãnh liệt, nhưng cũng đầy hứng khởi.

Nếu họ có thể quen với sức mạnh uy nghi và ghê gớm của Queen Song, tất nhiên, điều mà họ nhanh chóng đã làm được.

Dù sao đi nữa, công việc ở đây là vô tận, từ cày ruộng đất tro đến khai thác các khoáng chất huyền bí, đến việc xây dựng một hệ thống hạ tầng hiện đại bằng cách sử dụng năng lượng địa nhiệt không ngừng.

Và vì có nhiều Nightmare Creatures sống trong núi, cũng cần có người để bảo vệ tất cả những công nhân này. Đó là lý do tại sao Rain đang chôn mình trong tro, mồ hôi ướt đẫm khi cô nằm yên bất động. Cô đã nằm ở đó vài giờ rồi, giữ hoàn toàn im lặng.

Cách cô khoảng trăm mét, nơi sườn hẻm núi dựng đứng, một sinh vật kinh tởm đang chậm rãi kéo cơ thể của nó ra từ giữa các vách đá. Nó giống như một con sâu có vảy với sáu chân dài, mảnh, mỗi chân kết thúc bằng những móng vuốt sắc như dao găm. Miệng của nó là một vòng tròn khủng khiếp với những chiếc răng sắc như kim.

‘Chết tiệt.’

Cô đã mong đợi một Beast, nhưng lại đối mặt với một Monster. Tuy Stone Worms chỉ là những sinh vật Dormant...

Nhưng vì Rain thậm chí không phải là một Sleeper, mà chỉ là một con người tầm thường không có sức mạnh, sinh vật đó có thể xé cô thành từng mảnh trong nháy mắt. Không, không phải vài giây... mà chỉ một giây.

‘Không ngạc nhiên khi mọi người gọi mình là "cô gái điên"... Thực sự mình điên rồi. Mình điên khi đã nghe lời ngươi, đồ quỷ điên!’

Nếu không phải vì sự lải nhải của thầy mình, cô đã lâu rồi đăng ký để quay về thế giới thực, thách thức First Nightmare và trở thành một Awakened.

Nhưng không... hắn ta cứ khăng khăng rằng học trò của hắn ta chỉ nên Thức Tỉnh một cách tự nhiên, mà không bị nhiễm Nightmare Spell.

Và vì cô còn trẻ và ngây thơ, cô thực sự đã tin vào những lời nhảm nhí của hắn ta!

Nhiều năm đã trôi qua, và cô vẫn chỉ là một con người bình thường.

Dù sao, cô có thể cảm nhận chút ít essence của mình bây giờ... điều mà được cho là bước khó khăn nhất.

Nhưng vẫn vậy! Thầy của cô chắc chắn là một tên lừa đảo trơ trẽn!

‘Đồ quỷ đáng nguyền rủa... hay là ma cà rồng... hay bất cứ thứ gì mà hắn ta trở thành...’

Khi cô đang nghĩ về điều đó, một giọng nói trầm thấp bất ngờ vang lên từ phía sau cô.

Rain giật mình, nhưng nhớ lại việc huấn luyện của mình, cô vẫn giữ hoàn toàn bất động dù vậy. Cô không cần quay đầu lại để biết rằng đó là cái bóng của mình đang nói.

Nó nói:

"Có phải cô đang nghĩ những điều kỳ quặc về ta một lần nữa, đúng không?"

Stone Worms có thính giác rất kém, nhưng có thể cảm nhận được những rung động nhỏ nhất lan truyền qua mặt đất.

Cô khẽ ho, rồi trả lời thì thầm:

"Gì cơ? Dĩ nhiên là không, thưa thầy kính trọng! Học trò của thầy... không bao giờ dám làm điều gì bất trung như vậy..."

Giọng nói nhỏ vang lên đầy hoài nghi:

"Thật không? Tốt... vậy thì! Nhóc nên nhanh chóng hành động. Gió đang đổi chiều."

Rain bật ra một tiếng nguyền rủa nén lại và từ từ quỳ gối.

Đã đến lúc giết thêm một Dormant Monster.

'Bao nhiêu con rồi nhỉ?’

Đã đến lúc giết thêm một Dormant Monster nữa.

‘Mình đã giết bao nhiêu rồi?’

Chắc chắn là nhiều hơn bất kỳ Sleeper nào cô biết.

Và cũng nhiều hơn nhiều Awakened trẻ tuổi ở Ravenheart, dù cô vẫn chỉ là một người bình thường.

Nhưng cô vẫn phải vô cùng cẩn thận. Cô không thể phạm một sai lầm nào... như thầy cô luôn nói. Chỉ một sai lầm là đủ để trở thành xác chết.

Và trở thành xác chết ở Ravenheart thật sự quá đáng sợ.

Mà... thầy chắc sẽ cứu cô nếu có chuyện gì xảy ra.

Có lẽ vậy.

‘...Đúng không?’.