Chương 1625: Undergeared - Thiếu Trang Bị

Chương 1625: Undergeared - Thiếu Trang Bị

Rain đứng lên trên một đầu gối bằng một động tác trơn tru và giương cung. Những mảnh tro rơi từ cung của cô như tuyết đen, nhảy múa trong gió.

Trong một nhịp tim, cô rút một mũi tên từ ống tên và đặt nó lên dây cung. Một nhịp tim khác, và cô căng cơ để kéo dây cung.

Hợp kim tổng hợp kháng lại lực kéo của cô, nhưng nhanh chóng chịu khuất phục trước sức mạnh và hình thể hoàn hảo của cô, cả hai đều là kết quả của luyện tập gian khổ và hàng giờ thực hành.

Cây cung của cô... không phải là một vũ khí Memory đầy ma lực. Nó khá đơn giản, được làm từ hợp kim và sợi - mạnh mẽ hơn những vũ khí tương tự từng có, nhưng không thể sánh bằng những vũ khí được phù phép. Nó cũng không phải là một cây cung phức hợp.

Thậm chí, so với các cây cung khác, cây cung của cô còn thuộc loại yếu hơn.

Nhưng Rain không thể làm gì khác. Có những cây cung hợp kim mạnh mẽ ngoài kia, nhưng chúng dành cho Awakened sử dụng. Với sức mạnh yếu kém của mình, cô thậm chí không thể kéo nổi chúng, chưa nói đến việc sử dụng nhanh chóng và đáng tin cậy.

Còn về cung phức hợp… dù chúng có thể cung cấp trọng lượng kéo cao hơn và các ưu điểm khác, điều đó chỉ tốt trên lý thuyết. Trong thực tế, một vũ khí còn có nhiều yếu tố khác. Nó có đáng tin không? Có dễ mang theo không?

Có thể chịu đựng được môi trường khắc nghiệt không? Có thể bảo dưỡng và duy trì trong điều kiện khó khăn không? Và còn nhiều điều khác.

Awakened không cần nghĩ về những điều này, nhưng Rain thì có. Và nhờ thầy của mình, cô đã học được tất cả về những vấn đề này. Mỗi món trong trang bị của cô đều được chọn lựa cẩn thận.

'...Đúng vậy. Không phải vì mình không thể dùng thứ gì tốt hơn.'

Lớp bên trong của bộ trang bị của Rain bao gồm một bộ quân phục quân sự, loại mà lính của Evacuation Army từng sử dụng ở Nam Cực.

Nó có thể tự sửa chữa và điều chỉnh nhiệt độ cơ thể của cô, một điều cần thiết ở Ravenheart, nơi mà cái lạnh chết người và cái nóng rát da cùng tồn tại trong sự hòa hợp khắc nghiệt.

Tất nhiên, chức năng tự sửa chữa của bộ đồ gần như cạn kiệt sau nhiều năm sử dụng quá mức, và cô đã phải tự vá lại bằng tay trong vài lần.

Thầy cô, vì lý do nào đó, lại khá giỏi trong việc khâu vá, và đã truyền lại kiến thức đó cho học trò miễn cưỡng của mình.

Cô mặc một chiếc quần da bên ngoài bộ đồ, làm từ da của một con Awakened Beast, cũng như đôi giày cao đến đầu gối bằng cùng loại chất liệu.

Phần còn lại của quần áo cô bao gồm một chiếc áo henley đơn giản, áo len, và một chiếc áo khoác quân đội với lớp lót được gia cố thủ công.

Có một vài mảnh giáp bổ sung cho bộ trang phục đơn giản của cô - bảo vệ cổ tay và ống chân bằng hợp kim, giáp ngực bằng da, và giáp vai gấp khúc.

Bộ giáp thường không đủ để bảo vệ cô khỏi móng vuốt của Nightmare Creatures, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì.

Nó có thể bảo vệ cô khỏi một hoặc hai cú đòn sượt qua, ít nhất là như vậy. Mặc bất cứ thứ gì nặng hơn sẽ chỉ làm cô chậm lại mà không cung cấp nhiều bảo vệ thêm.

Rain cũng đang đeo găng tay da, trong khi chiếc áo khoác mùa đông dài của cô hiện đang gấp gọn và giấu trong ba lô.

...Không cần phải nói, cô cảm thấy ghen tỵ mỗi khi thấy các Awakened trẻ tuổi khoe khoang trong bộ giáp Memory lấp lánh. Họ thậm chí không cần phải giặt Memories của họ, chưa nói đến việc tự sửa chữa! Chưa kể rằng giáp của họ bền hơn rất nhiều.

'Tập trung nào!'

Con Stone Worm chỉ cách khoảng trăm mét. Tro rơi từ bầu trời, làm hình dáng của nó mờ nhòe… ít nhất cũng dễ nhận thấy hướng và sức gió.

Việc bắn trúng mục tiêu từ khoảng cách này không phải là điều dễ dàng, nhưng nằm trong khả năng của Rain.

Tuy nhiên, cô không chắc rằng mình có thể giết con quái vật chỉ với một mũi tên. Đúng là mũi tên của cô mạnh hơn cây cung của mình – đầu mũi tên được làm từ răng của một Awakened Beast, và vì thế khá nguy hiểm. Nhưng Stone Worms không có điểm yếu dễ bị khai thác.

Không có chỗ nào cô có thể bắn trúng để hạ gục Monster ngay lập tức.

Những sinh vật ghê tởm này cũng rất nhanh, dù dành phần lớn cuộc đời dưới lòng đất. Sẽ chỉ mất vài giây, tối đa ba giây, để Stone Worm vượt qua khoảng cách trăm mét giữa họ.

Và chỉ một khoảnh khắc nữa để xé cô thành từng mảnh.

Nó cũng đã phát hiện ra cô.

'Bình tĩnh nào.'

Như lời thầy cô thường nói…

Và đừng có chết đấy, nếu khanh ta sẽ tự giết ngươi lần nữa!

Là một học trò kính trọng và trung thành, Rain không có lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời thầy mình.

Cô nín thở và nhắm bắn. Thời gian như chậm lại. Rain di chuyển cây cung một chút, điều chỉnh cho gió, rồi thả lỏng ngón tay, để chúng trượt khỏi dây cung.

Giải phóng khỏi căng thẳng khủng khiếp, cây cung hợp kim của cô bắn mũi tên về phía trước với lực mạnh mẽ. Dây cung quất vào giáp ngực của cô như một cái roi. Tro rơi cuộn lên, bị xáo trộn bởi luồng gió dữ dội.

Cách đó một trăm mét, con Stone Worm đổ sụp xuống mặt đất trong mớ chân dài. Mũi tên đã lao vào miệng tròn của nó, xuyên vào não của sinh vật.

Tiếc là…

Stone Worms có nhiều bộ não độc lập.

Trước khi Rain kịp chớp mắt, sinh vật quái dị lăn tròn trên mặt đất và lao về phía cô như một quả ngư lôi thịt ghê tởm. Nó vượt qua một nửa khoảng cách giữa hai người họ chỉ trong tích tắc. Một đám tro bụi bay lên theo sau nó, lan rộng ra như một làn sóng đen sôi sục.

Nhưng trước khi nó có thể vượt qua khoảng cách còn lại, một mũi tên thứ hai đã trúng nó. Cô chỉ cần thời gian đó để kéo dây cung lần nữa, điều chỉnh ngắm bắn, và thả mũi tên bay.

Dù việc bắn trúng mục tiêu di chuyển khó khăn vô cùng, chưa kể mục tiêu di chuyển nhanh như vậy, mũi tên thứ hai không ngần ngại xuyên vào miệng sinh vật lần nữa. Lần này, nó đâm vào góc nông, trúng cột sống của con Stone Worm.

Sinh vật quái dị chao đảo… nhưng vẫn tiếp tục lao tới Rain.

Cô chớp mắt.

'Chết tiệt.'.