Chương 1626: The Incredible Adventures and Astonishing Deeds of Heroic Dreamer... Wait, Who? What Was His Name? Abridged (Volume VII) 

Chương 1626: The Incredible Adventures and Astonishing Deeds of Heroic Dreamer... Wait, Who? What Was His Name? Abridged (Volume VII) 

Chương 1626: The Incredible Adventures and Astonishing Deeds of Heroic Dreamer... Wait, Who? What Was His Name? Abridged (Volume VII) - Những Cuộc Phiêu Lưu Kỳ Diệu và Thành Tích Đáng Kinh Ngạc của Người Mộng Mơ Anh Hùng... Đợi Đã, Tên hắn Là Gì Nhỉ? Tóm Tắt (Tập VII)

Bỏ cây cung xuống, cô vội vàng nhặt lên một cây lao dài nằm dưới lớp tro.

Vũ khí sở trường của Rain là cung. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô chỉ thành thạo sử dụng cung. Thầy của cô khẳng định rằng một vũ khí tầm xa chỉ hữu ích khi người dùng có thể giữ kẻ thù ở khoảng cách xa, và trong Dream Realm, thậm chí các Saints cũng không thể đảm bảo điều đó.

Do đó, cô không chỉ thành thạo với vũ khí tầm xa, mà còn với một loạt các loại vũ khí khác nhau.

Rain là người không gì nếu không có sự linh hoạt.

Khi cô nắm lấy cây lao và đứng bật dậy, con Stone Worm gần như đã đến chỗ cô.

Với máu hôi thối chảy ra từ cái miệng rách nát, sinh vật kinh tởm giơ chân trước lên để chém cô thành từng mảnh...

Và đột ngột biến mất khỏi tầm nhìn.

Cái hố mà Rain đã đào và phủ kín bằng cành cây có thể không sâu lắm, nhưng nó được đặt ở vị trí hoàn hảo để chặn đòn tấn công của một con quái vật vô tri.

Có một lợi ích lớn khi biết cách sử dụng nhiều loại vũ khí, nhưng lợi ích lớn hơn là luôn chuẩn bị sẵn sàng.

Thầy cô đã khắc sâu nguyên tắc đơn giản đó vào đầu cô từ lâu.

Trước khi con Stone Worm có thể phục hồi từ cú rơi đột ngột qua lớp tro, cây lao nặng nề đã đâm vào nó với tất cả sức mạnh mà cô có thể dồn vào.

Vảy trắng của nó bị mũi lao sắc nhọn xuyên thủng, và con quái vật gớm ghiếc phát ra một tiếng thét chói tai.

Rain tái nhợt một chút và cuối cùng rút kiếm của mình ra. Kẻ địch đã bị thương nặng, nhưng vẫn chưa chết.

Một mớ thịt kinh tởm và chân tay mảnh khảnh loạng choạng thoát khỏi hố, chỉ để đối mặt với lưỡi kiếm tachi của cô.

Rain chặt đứt chân trước của con quái vật chậm chạp, rồi thực hiện một cú chém tàn nhẫn ngang qua cổ có vảy của nó, tạo ra một vết cắt sâu.

Vài cú đánh chính xác và né đòn đúng thời điểm, cuối cùng con quái vật cũng bất động. Chỉ một nửa cơ thể ghê tởm của nó kịp bò ra khỏi hố cạn và đang nằm trên đống tro.

Rain khuỵu xuống và nắm lấy đầu gối, thở hổn hển. Cô có thể cảm thấy một chút essence lạ đang thấm vào linh hồn mình, và một dòng adrenaline đang chảy rần rần trong máu.

'Chết tiệt..!'

Rồi, một giọng nói vang lên sau lưng cô.

"Ngươi đã tiêu diệt một Dormant Monster, Stone Worm. Cái bóng của ngươi trở nên mạnh hơn!"

Quay lại, cô ném ánh mắt tối tăm về phía thầy mình, người cuối cùng đã chịu bò ra khỏi cái bóng của cô trong vẻ huy hoàng đáng xấu hổ của mình.

"…Thầy đang nói nhảm gì vậy?"

Người thanh niên đứng sau cô, mặc bộ giáp nhẹ được dệt từ lụa đen, quay đi với vẻ xấu hổ.

"À, cái đó à. Đừng bận tâm. Chỉ là một thứ mà ta thường nghe thôi."

Rain hít một hơi sâu và quay đi với vẻ mặt lãnh đạm trên gương mặt nhợt nhạt nhưng xinh đẹp của mình.

'…Rồi sẽ có ngày mình sẽ giết anh ta thôi.'

Có thể giết một hồn ma không nhỉ?

—— —— ——

Thầy của Rain… là một thực thể kỳ lạ.

Thường thì nó ở trong cái bóng của cô, chỉ xuất hiện khi không có ai khác xung quanh. Ban đầu, cô nghĩ rằng mình đã phát điên và đang ảo giác, nhưng sau một thời gian ở cùng với thực thể bí ẩn này, Rain dần nhận ra rằng nó có thật.

Và không chỉ vậy, nó còn vô cùng mạnh mẽ.

May mắn thay, thực thể này chủ yếu là thiện ý và dường như không có ác ý gì đối với cô. Ngược lại, nó… hắn… đối xử với Rain bằng một thứ gì đó giống như tình cảm gia đình. Gần như thể hắn là linh hồn của tổ tiên xa xưa của cô.

Tuy nhiên, cô không nghĩ rằng gia đình mình có một tổ tiên như vậy. Nhưng mặt khác, Rain là con nuôi và không biết nhiều về cha mẹ ruột của mình. Vậy nên… có thể là trong gia phả của cô có một vị thần bóng tối lập dị?

Thầy của cô quả thực có chút giống cô. Chính xác hơn là một phiên bản nam giới quyến rũ, đẹp trai và đầy hào quang hơn.

…Dù anh ta có hơi thấp.

Dù sao đi nữa, thầy cô - người tự xưng là Shadow - là một thực thể kỳ lạ. Khi xuất hiện từ cái bóng của cô, anh ta trông như một chàng trai trẻ với làn da trắng ngà hoàn mỹ, tóc đen như quạ, và đôi mắt đẹp như hai mảnh onyx lấp lánh.

Vẻ đẹp tuyệt mỹ của anh ta hoàn toàn là con người, dù hơi quá siêu phàm một chút.

Nói vậy… thầy của cô lại không có cái bóng của riêng mình.

Anh ta cũng tránh gương như tránh dịch bệnh, đến mức cô bị cấm có bất kỳ chiếc gương nào trong tầm với. Vậy nên, dù Rain không thể xác nhận, cô nghi ngờ rằng anh ta cũng không có hình ảnh phản chiếu.

Điều này dẫn đến suy nghĩ rằng thầy của cô là một ma cà rồng.

Anh ta không sợ ánh nắng, và dường như không hứng thú với việc uống máu cô. Hoặc bất kỳ loại máu nào, thực ra.

Nói ngắn gọn, dù đã dành bốn năm trong sự đồng hành của thầy, Rain vẫn không biết gì về anh ta.

Mọi nỗ lực hỏi anh ta về danh tính đều dẫn đến những câu trả lời phi lý đến mức không thể coi là nghiêm túc.

Như là:

"Thầy… xin hãy cho em biết. Thầy thực sự là ai?"

"Ta chưa nói rồi sao? Ôi trời, ta phải nhắc lại bao nhiêu lần nữa? Ta là… anh trai thất lạc từ lâu của nhóc."

"Em chắc chắn sẽ nhớ nếu có một người anh trai."

"Nhóc sẽ nghĩ vậy, đúng không? À, nhưng, nhóc thấy đấy… sau khi ta giết phiên bản ác của mình và đến được cửa sông của dòng thời gian, dòng chảy bên trong kim tự tháp khổng lồ mà một con quỷ đáng sợ đã xây từ máu và thịt của một Titan Bất Kính, ta đã bị tấn công bởi một con chim ghê tởm và bị mất số phận của mình. Vì thế, không ai trên thế giới này nhớ đến ta."

"…À, đúng rồi."

"Ô, nhưng trước đó, ta rất nổi tiếng. Không chỉ nổi tiếng, mà cả bản ngã bí mật của ta cũng nổi tiếng. Nổi tiếng toàn cầu, thậm chí là như vậy. Ta cũng là một anh hùng chiến tranh. Và cực kỳ giàu có. Thực ra… nhóc biết công chúa Nephis chứ? Changing Star của clan Immortal Flame? Ta gần như là bạn trai của cô ấy."

"À, đúng rồi…"

Hoặc là:

"Thầy, cho em hỏi… thầy bao nhiêu tuổi, chính xác là bao nhiêu?"

"Nhóc chắc chắn có thể hỏi. Hừm, đó là một câu hỏi phức tạp! Có thể nói rằng ta chỉ nhóc vài tuổi. Nhưng, đồng thời, hiện thân này của ta chỉ được sinh ra khoảng bốn năm trước? Ồ, nhưng thực ra, ta đoán mình đã hàng ngàn tuổi. Ta chỉ quên hầu hết vì thanh kiếm phép thuật bị nguyền rủa của ta đã nổi loạn, và ta phải hủy nó cùng với ký ức của mình."

"Một… thanh kiếm phép thuật bị nguyền? Thầy đã hủy nó như thế nào?"

"Ừ, ta chỉ nói với nó là biến đi. Và rồi nó biến mất. Thầy của cô tài giỏi đến thế đấy."

"…"

Hoặc là:

"Thầy, nói thật đi… thầy không phải là ác thần, phải không?"

"Dĩ nhiên là không!"

"Thật chứ?"

"Chắc chắn rồi. Ý ta là… dòng máu của một con quỷ cổ đại chảy trong huyết mạch của ta, và ta đã từng nuốt trọn đốt ngón tay trắng ngà của một vị thần mờ mịt sau khi bị đẩy xuống vực thẳm không đáy. Và về mặt kỹ thuật, ta thực sự là chủ nhân của một mảnh vỡ tăm tối bị xé ra từ một cõi thần thánh. Nhưng là ác thần ư? Lố bịch!"

"Em… em hiểu rồi."

"Ý ta là, ta chỉ là một á thần, cùng lắm là như vậy…"

Nói tóm lại…

Sau một thời gian, Rain đã dừng việc hỏi thầy về danh tính của anh ta.

Cô cảm thấy rằng, dù cô chưa phát điên, chắc chắn sẽ điên loạn nếu tiếp tục tìm hiểu.

Vậy nên, cô chỉ tiếp tục sống cuộc sống của mình, chịu đựng những buổi huấn luyện khắc nghiệt và những thói quen kỳ lạ, kỳ bí của người thầy bí ẩn. Dù đổ lỗi cho anh ta vì đã không cho mình cơ hội thử thách Nightmare Đầu Tiên, Rain biết rằng sự hướng dẫn của anh ta đã cứu mạng cô vô số lần. Cô đã trở nên mạnh mẽ và tài giỏi hơn nhiều nhờ vào sự chỉ dẫn của anh ta.

Dần dần, cô đã quen với sự đồng hành của anh ta, thậm chí còn thấy an ủi.

Nhưng không phải lúc này. Hiện tại, cô thực sự đang cân nhắc việc trừ tà cho anh ta.

"Này, Rain? Sao nhóc lại thẩn thờ như vậy?"

Cô giật mình và nhìn về phía thầy của mình, cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Cái bóng lắc đầu.

"Nhanh lên, thu hoạch con Stone Worm trước khi Nữ Hoàng đến lấy nó."

Rain nhìn chằm chằm vào cái xác gớm ghiếc của con quái vật đã chết, thở dài, rồi nhảy xuống hố.

Kéo ra một con dao săn sắc bén từ bao dao gắn sau lưng, cô nhăn mặt và bắt đầu công việc, lẩm bẩm:

"Trước khi Nữ Hoàng lấy nó? Ha! Tại sao bà ta lại cần một con Stone Worm yếu ớt và xấu xí như vậy chứ… cứ như bà ta cần một tay sai yếu đuối như thế này vậy…"

CVT

Cầu đề cử ạ, cảm ơn mọi người ạ..