Chương 1629: Roads to the Future - Những Con Đường Đến Tương Lai

Chương 1629: Roads to the Future - Những Con Đường Đến Tương Lai

Cuối cùng, Rain cũng đến được một trong những con đường dẫn từ vùng đất thấp lên thành phố. Những con đường trên núi này đã được sử dụng từ trước khi có Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng)... giờ đây thật khó mà nhớ nổi sau khi dân số của Ravenheart tăng lên hàng triệu, nhưng nó đã là một Great Citadel (Pháo Đài Vĩ Đại) từ trước khi điều đó xảy ra.

Những con đường dẫn đến cây cầu lớn, và cung điện xinh đẹp bên ngoài, thực sự đã tồn tại hàng ngàn năm. Được thôi, chúng đã ở trong tình trạng hoang tàn và hư hại khi gia tộc Song biến Citadel cổ xưa thành nhà của họ.

Những Awakened thuộc gia tộc Legacy vĩ đại đã phục hồi chúng lại vẻ huy hoàng trước đây, và toàn bộ mạng lưới này được mở rộng thêm để đáp ứng nhu cầu giao thông tăng lên trong bốn năm qua.

Bây giờ, các đội đường được bảo vệ nghiêm ngặt đang ở xa Citadel, xây dựng các đường cao tốc an toàn đến những thành phố khác trong Song Domain (Lãnh Địa Song). Nhiều Awakened với Utility Aspects (Khía Cạnh Hỗ Trợ) đang tham gia xây dựng, và nhiều chiến binh được thuê để bảo vệ các trại xây dựng di động khỏi Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) lang thang. Rain thậm chí đã cố xin việc cho một trong các đội, nhưng không ai muốn thuê một chiến binh bình thường.

Điều tốt nhất họ có thể làm là giữ thái độ lịch sự và không cười vào mặt cô.

Ah

Cô thực sự không thể trách họ. Dù sao đi nữa, giờ đây khi cô đã đến được con đường rộng và được bảo trì tốt, phần còn lại của hành trình leo lên sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Có lẽ đâu đó có một phép ẩn dụ về những khó khăn không cần thiết của việc đi trên con đường chưa được bước qua, nhưng Rain sẽ không phàn nàn với thầy mình lần nữa.

Dù sao thì anh ta cũng đã rút vào trong bóng của cô, không muốn bị người khác nhìn thấy.

Rain nghỉ ngơi một chút, giải khát từ một bình đựng nước quân đội, và tiếp tục hành trình.

Có rất nhiều người trên đường. Những công nhân đang xuống vùng đất thấp hoặc trở về sau ca làm việc, những chiến binh của Song đang tuần tra, những đoàn xe chất đầy hàng hóa nặng... cuộc sống đang nở rộ, và thành phố trẻ đang sôi động với hoạt động.

Rain đã lớn lên trong khu rừng nhân tạo rộng lớn của NQSC, vì vậy Ravenheart không có vẻ quá lớn, khi so sánh. Tuy nhiên, bằng cách nào đó, nó cảm thấy sống động hơn rất nhiều. Bầu không khí của nó hoàn toàn khác biệt, như thể mọi người ở đây đang hướng tới tương lai, thay vì cố gắng không nghĩ về nó trong khi sợ hãi quá khứ.

Bốn năm trước, cô không hiểu quyết định mà bố mẹ cô đã đưa ra để chuyển cả gia đình, bao gồm cả những đứa em của cô, vào Dream Realm (Cõi Mộng). Chắc chắn, bố cô đã được mời giữ một vị trí mới như là một trong những người liên lạc chính phủ trong Song Domain, về mặt kỹ thuật là một sự thăng chức lớn...

Nhưng liệu có đáng không để nhổ tận gốc gia đình, từ bỏ sự an toàn và tiện nghi hiện đại của NQSC, và gắn cuộc sống của con cái vào Dream Realm? Sau cùng, trở về thế giới thức tỉnh hoặc rời khỏi Domain có nghĩa là bị đưa vào First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên). Bất kể bạn chuẩn bị tốt đến đâu, đó vẫn là một canh bạc chết chóc.

Khi Rain hỏi bố mẹ tại sao họ muốn chuyển đến Ravenheart, bố cô chỉ đơn giản trả lời:

"Bởi vì đó là nơi tương lai thuộc về."

Giờ đây, cô nghĩ rằng mình hiểu ông muốn nói gì. Tương lai của loài người, thực sự, nằm ở đây.

Hiện tại, thế giới thức tỉnh đông dân và phát triển hơn Dream Realm không thể so sánh được... nhưng trong một hoặc hai thế hệ, vị trí của họ sẽ đảo ngược. Cuối cùng, nơi khai sinh đang tàn lụi của nhân loại thậm chí có thể bị bỏ rơi hoàn toàn, khiến thế giới khắc nghiệt và đáng sợ này trở thành ngôi nhà duy nhất của họ.

Và những ai đã rời khỏi cái nôi sớm sẽ có lợi thế trong tương lai đó. Vì vậy, quyết định mà bố mẹ cô đã đưa ra cuối cùng là vì lợi ích của Rain và các em của cô. Tất cả là để cho họ một sự khởi đầu thuận lợi.

‘Nếu nhân loại có thể sống sót trong Dream Realm!’

Đó không phải là điều chắc chắn, dù với sức mạnh của hai Sovereigns (Bá Chủ).

Cô thở dài và bước sang một bên để nhường đường cho một chiếc xe ngựa nặng nề đi qua. Một số trong những chiếc xe này đang được kéo bởi Awakened, những người mạnh mẽ và dẻo dai hơn bất kỳ con thú kéo nào, trong khi một số thì không.

Chiếc xe đi ngang qua Rain đang được kéo bởi... một Nightmare Creature.

Một con thú kinh tởm giống như sự kết hợp ác mộng giữa một con bò ăn thịt và một con bò sát có sừng đang bị gắn vào dây cương, kéo chiếc xe phía sau nó.

Không có động vật kéo trong Dream Realm, hay bất kỳ loại gia súc nào khác. Tuy nhiên, ở Ravenheart, Nightmare Creatures thường được sử dụng để kéo xe, cày ruộng, và thực hiện tất cả các công việc nặng nhọc hoặc nguy hiểm.

Tất cả là nhờ Saint Song Eunbin, được biết đến nhiều hơn với cái tên Beastmaster (Chủ Thú). Thật buồn cười khi mà người đáng sợ nhất trong những cô con gái của Ki Song cũng là người đã làm nhiều nhất để giảm bớt cuộc sống của công dân Ravenheart. Nếu không có cô ấy, sự phát triển của thành phố, và của toàn bộ Song Domain, sẽ không bao giờ nhanh và bùng nổ như vậy.

Tất nhiên, vẫn có một chút rùng mình khi ở gần những Nightmare Creatures bị khuất phục, và người ta phải cẩn thận xung quanh chúng. Ngay cả khi được Beastmaster mê hoặc, chúng vẫn là những con thú nguy hiểm, vì vậy mỗi con phải được giám sát bởi một người điều khiển được huấn luyện.

Nhìn chiếc xe lăn đi, Rain thở dài.

"Saint Eunbin thật tuyệt vời."

Giọng của thầy cô vang lên từ bóng tối, nghe có vẻ hơi hoài niệm:

"Ồ? Beastmaster sao? Ừ, cô ấy không tệ... nhóc biết đấy, cô ấy từng yêu cầu ta chạy trốn với cô ấy. Tất nhiên, ta đã từ chối. Thầy của nhóc không phải là người có thể bị lung lay bởi một gương mặt xinh đẹp!"

Rain liếc nhìn bóng của mình với vẻ hoài nghi, nhưng giữ ý kiến của mình cho riêng mình.

Nhăn mặt, cô mang ba lô nặng nề và tiếp tục tiến lên.

Càng gần đến thành phố, con đường càng trở nên đông đúc hơn. Có nhiều Awakened tuần tra hơn, một số thậm chí còn có Echoes (Vọng Ảnh) đi cùng. Nhiệt độ từ từ tăng lên cho đến khi đủ ấm để cô cởi áo khoác ra. Cô thậm chí còn mở cúc áo khoác.

Khi mặt trời lạnh lẽo ở xa chuẩn bị biến mất sau đường chân trời, Rain cuối cùng đã đến được đích của mình.

Trước mặt cô, được xây dựng trên sườn núi lửa cao, là cổng của Ravenheart..