Chương 1634: Scenic View - Quang Cảnh Đẹp

Chương 1634: Scenic View - Quang Cảnh Đẹp

Rain dừng lại ở một tiệm bánh nổi tiếng và tiêu kha khá tiền vào một bộ bánh ngọt thơm ngon.

Các em của cô giờ đều là những thiếu niên có tâm trạng thất thường, nhưng... cô vẫn thích nuông chiều chúng khi có cơ hội.

Hoặc ít nhất là thử.

Tiếc thay, các thiếu niên thì không dễ nuông chiều.

‘Chắc bọn nó đã đến trường rồi...’

Thở dài, Rain đi dọc theo các con phố dốc của Ravenheart trong khi tận hưởng thời tiết.

Hôm nay trời hơi lạnh, nhưng không khí trong lành và tươi mát, khác hẳn với bầu không khí ảm đạm ở NQSC. Không có bụi tro rơi từ bầu trời, nên khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố dọc theo vách đá hiện ra rõ ràng.

Bên kia cây cầu đá lớn, một đỉnh núi cô đơn xuyên qua bầu trời, sườn núi phủ đầy tuyết.

Cung điện tráng lệ của Nữ Hoàng bị che khuất trong một trận bão tuyết, nên Rain không thể chiêm ngưỡng vẻ uy nghi và huyền bí của nó.

Suy nghĩ của cô dần trôi về Nightmare Creature Thức Tỉnh mà cô phải tìm và tiêu diệt.

Sinh vật đó thuộc Class nào?

Cần chuẩn bị bao lâu?

Chiến lược nào sẽ được áp dụng và những phương án dự phòng nào cần đề ra?

Liệu cô có sống sót qua trận chiến đó?

Nghĩ đến những điều này một cách nghiêm túc, cô tiến lên cao hơn.

Giờ đây, chỉ cần tiến gần hơn tới Cầu, cô sẽ về đến nhà.

Nhưng trước khi Rain đến được khu phố nơi ba mẹ cô sống, cô nhận thấy một đám đông người tụ tập tại một trong những sân quan sát tuyệt đẹp.

Cô dừng lại để nghe họ đang bàn tán gì, tò mò muốn biết có chuyện gì xảy ra.

Giọng nói của họ đầy phấn khích:

“Chắc chắn là hôm nay anh ấy quay về chứ?”

“Tôi chắc chắn! Anh ấy đã đưa nhóm Sleeper cuối cùng của năm nay đến các thành phố ở phía Nam rồi. Không còn gì khác để làm nữa, ngoài việc trở về.”

“Tôi rất phấn khích! Hôm anh ấy rời đi tôi đã bỏ lỡ, nên chưa được nhìn thấy!”

“Tôi đã thấy. Nhưng vẫn muốn thấy lần nữa...”

Rain nghiêng đầu, bối rối.

Họ đang chờ ai?

Thầy của cô bỗng lẩm bẩm với giọng thầm thì:

“Các vị thần ơi, giờ còn tệ hơn cả trước nữa…”

Cô tự hỏi, hay có phải giọng thầy vừa hơi... khó chịu?

Trước khi Rain kịp hỏi, một bóng đen nhanh chóng lướt qua thành phố.

Cô ngước lên đúng lúc để nhìn thấy một sinh vật kỳ diệu đang lướt qua bầu trời.

Thời tiết trong lành, nên cô có thể nhìn thấy nó từ xa...

Đó là một con rồng.

Một con rồng tuyệt đẹp đang bay trên bầu trời Ravenheart.

Bộ vảy u ám của nó có màu sắc của bầu trời đêm khuya, và với ánh sáng mặt trời phản chiếu trên đó, sinh vật vĩ đại như một mảnh đêm đầy sao di chuyển giữa trời xanh.

Đôi cánh của nó dang rộng, tạo thành một bóng khổng lồ, và chính cái bóng ấy đã thu hút sự chú ý của Rain.

Một tràng tiếng reo hò phấn khích vang lên ngay sau đó.

"Anh ấy kìa!”

“Night Singer!”

Nightingale

“Dragon Slayer (Kẻ Diệt Rồng)!”

Thực vậy, sinh vật huy hoàng ấy là Saint Kai, Dragon Slayer.

Cậu ta đã đến vài tuần trước và sau đó rời đi để tìm kiếm những Sleeper rải rác khắp Song Domain (Lãnh Địa Song) trong ngày đông chí.

Giờ đây, có vẻ như cuộc tìm kiếm đã kết thúc.

Rain ngắm nhìn khi con rồng tuyệt đẹp bay qua cây cầu lớn và hạ cánh một cách duyên dáng trước cung điện bị che khuất.

Chẳng mấy chốc, thân hình khổng lồ của nó biến mất trong cơn bão tuyết.

Cô thở dài nhẹ, cảm thấy một hỗn hợp cảm xúc kỳ lạ.

Thật buồn cười... cô thực sự quen biết Saint Kai.

Một trong những người thầy của cô có mối liên hệ nào đó với thần tượng nổi tiếng này, nên Saint Kai - mặc dù lúc đó anh ta chưa phải là một Saint - đã vui lòng dạy cô vài bài học bắn cung.

Về sau, khi anh ta Thăng Hoa và trở thành một trong những trụ cột của lực lượng chính phủ, họ cũng từng chạm mặt nhau vài lần vì công việc của cha cô.

Cha của Rain không liên quan đến việc chiến đấu với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng anh là một trong những liên lạc viên cấp cao của chính quyền ở Ravenheart.

Công việc của anh ta mang tính hành chính và chủ yếu liên quan đến hậu cần, nhưng điều đó vẫn đồng nghĩa với việc thường xuyên gặp gỡ các nhân vật cao quý.

Thật ra, Rain cũng quen biết Saint Jet qua cách đó.

‘Nhắc mới nhớ...’

Có phải hơi kỳ lạ không khi cô quen biết khá nhiều người nổi tiếng?

Rain thậm chí còn từng dành thời gian với chính Lady Changing Star!

Tất nhiên, cô thấy thoải mái nhất khi ở bên Effie... Saint Raised by Wolves... người mà vì lý do nào đó từng sống cách nhà cô chỉ vài căn, ở NQSC.

Tiếc thay, các Saint của chính phủ dành phần lớn thời gian của họ ở thế giới thức tỉnh, và khi họ đến Dream Realm, mỗi người đều được phân về một vùng nhất định.

Effie hiện ở tận Bastion, nên đã lâu họ không gặp nhau.

Điều tương tự cũng đúng với Lady Nephis và Lady Cassia, cả hai người họ từng đối xử tử tế với Rain trước đây.

Tất nhiên...

Tất cả những người nổi tiếng này có thể là các chiến binh Siêu Việt, nhưng trong số họ ai có thể tự nhận mình là một vị thần đen tối?

Xét cho cùng, việc quen biết thầy của mình mới thực sự là điều kỳ lạ nhất trong tất cả các mối quen biết kỳ lạ của cô.

Dù sao đi nữa, Rain chỉ là một người quen biết thoáng qua trong cuộc đời của những nhân vật cao quý đó.

Cô nghi ngờ rằng họ có thực sự nhớ đến cô, chứ chưa nói đến việc từng nghĩ về cô.

Tại sao họ lại nghĩ về một cô gái bình thường nhỏ bé không chút nổi bật chứ?

Ngược lại, thầy của cô lại nghĩ đến cô quá nhiều!

Khó mà thoát khỏi những lời cằn nhằn của ông...

‘Có lẽ mình sẽ gặp lại họ sau khi trở thành một Awakened.’

Ném một cái nhìn cuối cùng về phía xa, nơi hình bóng thanh lịch của con rồng đen đã biến mất, Rain quay đi và tiếp tục hành trình về nhà.

Chẳng mấy chốc, cô đã tới một ngôi nhà hai tầng xinh xắn, mở cửa và bước vào với nụ cười rạng rỡ.

“...Mẹ ơi! Cha ơi! Con về rồi!”

Không biết rằng thầy của cô vẫn đứng ngoài, quan sát từ trong bóng tối qua cây cầu lớn.

Ngay lúc đó, cơn bão tuyết lắng xuống, và cung điện tuyệt đẹp bằng hắc thạch hiện ra trên sườn núi dốc đứng.

Sunny chiêm ngưỡng vẻ đẹp tráng lệ của nó trong giây lát, rồi hơi mím môi.

Ánh mắt của cậu trở nên tối sầm.

“Jade Palace…”

Đứng gần một trong những kiệt tác của Ariel khiến cậu thấy không thoải mái.

Dĩ nhiên, đây cũng là một trong những lý do cậu đã đến Ravenheart....