Chương 1636: Man-Shaped Void - Lỗ Hổng Hình Người

Chương 1636: Man-Shaped Void - Lỗ Hổng Hình Người

Sunny giữ nguyên tư thế bất động trong vài giây.

Biểu cảm trên gương mặt Cassie... căng thẳng và u ám. Thậm chí là thách thức. Như thể cô đang nói điều mà cô đã nói rất nhiều lần trước đây, chỉ để bị phớt lờ. Hoặc tệ hơn, bị gán cho là điên rồ.

Sunny hiểu cảm giác đó.

Cậu thở dài, sau đó chỉ vào cái bàn gần nhất.

“Ngồi xuống đi. Tôi cảm thấy đây sẽ là một cuộc trò chuyện dài, để tôi làm cho cô chút gì đó để uống.”

Cậu lùi lại một bước và đi vào bếp. Cậu có thể triệu hồi một phân thân, nhưng thực ra, Sunny cần vài phút để tự trấn tĩnh.

‘Một lỗ hổng hình người trong thế giới này…’

Đúng vậy, với mọi người, sự vắng mặt của cậu sẽ có cảm giác như thế. Chỉ là không ai có thể nhớ rằng đã chứng kiến sự trống vắng kỳ lạ nơi một người tên Sunless từng tồn tại.

Tuy nhiên...Cassie....

Mặc dù cô không biết được lời giải đáp, bằng cách nào đó cô đã ghép lại các mảnh vấn đề. Cô biết rằng có điều gì đó không đúng với bản thân, với tất cả những người khác, và với chính thế giới này. Nhưng dù cố gắng đến đâu, cô cũng không thể chứng minh được điều đó. Cô thậm chí còn không nhớ là mình đã từng cố gắng giải quyết vấn đề.

Điều đó hẳn là điên cuồng. Chưa kể đến việc khả năng nhìn thấy tương lai của cô đột nhiên phản bội, để lại Cassie mà không còn một giác quan nào khác. Bốn năm vừa qua chắc hẳn là rất khó khăn với cô ấy...

Và dù sao đi nữa, ích kỷ mà nói, Sunny cảm thấy hạnh phúc. Cậu cảm thấy một chút ấm áp trong tim.

Cậu chưa được hoàn toàn nhớ đến. Nhưng thật tuyệt khi sự vắng mặt của cậu ít nhất cũng được ai đó chứng kiến.

Vài phút sau, cậu bước ra khỏi bếp với một ấm trà và vài tách. Cassie đang ngồi tại một trong các chiếc bàn, chờ đợi. Gương mặt đẹp tuyệt trần của cô điềm tĩnh, nhưng cậu có thể cảm nhận được chút bồn chồn ẩn dưới vẻ ngoài ấy.

Đặt một tách trước mặt cô, Sunny rót trà và ngồi xuống.

“Một lỗ hổng hình người? Có lẽ cô nên giải thích rõ hơn, Saint Cassia.”

Cô cầm tách lên và hơi nghiêng đầu. Ngay lúc đó, Sunny nhận ra rằng cậu đã phạm một sai lầm... trong nỗ lực che giấu sự rối loạn của mình, cậu đã tỏ ra quá bình thản trong suốt cuộc trò chuyện. Không một Master nào có thể bình thản như thế trước mặt Song of the Fallen, chứ đừng nói đến việc nghe cô nói những điều kỳ quái này.

Cậu đột nhiên không hài lòng với chính mình.

‘Một thiếu sót rõ ràng!’

Vì lừa dối là nghề của cậu, Sunny cảm thấy xấu hổ.

Cassie chạm vào tách và vuốt nhẹ viền nó bằng ngón tay. Khi cô nói, giọng cô còn bình thản hơn cả cậu:

“Thật ra, điều đó cũng không có gì lạ. Tất cả chúng tôi... những thành viên trong nhóm của Changing Star... đã từ lâu nhận ra rằng có điều gì đó đã xảy ra với chúng tôi trong Ác Mộng Thứ Ba. Có những thứ không hoàn toàn hợp lý, như thể có những khoảng trống trong ký ức của chúng tôi. Không, không phải khoảng trống... mà là như thể có những phần ký ức bị hỏng. Không theo kiểu của Everlasting Void (Hư Không Vĩnh Cửu) mà theo một cách rất bình thường. Như những gì xảy ra với các thiết bị giao tiếp cũ.”

Sunny im lặng nhìn cô. Sự im lặng của cậu thúc đẩy cô nói tiếp:

“Tuy nhiên, đã có rất nhiều điều kỳ lạ xảy ra với chúng tôi trong Ác Mộng, có những điều còn kỳ lạ hơn thế nữa. Và bởi vì gần như không thể nhớ rằng có điều gì đó mà chúng tôi đã quên, nên chúng tôi chỉ chấp nhận nó như một sự thật và tiếp tục sau một thời gian. Đó là cách mà ký ức hoạt động, dù sao đi nữa. Con người không nhớ những gì họ đã quên, và do đó thường không nhận ra điều đó.”

Cậu hơi dịch chuyển, nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong lời nói của cô.

Quả thật, việc giữ lại bất kỳ suy nghĩ nào về quá khứ của cậu là điều không thể. Mọi người không chỉ quên cậu, mà còn không thể nhớ rằng mình từng nghĩ về việc đã quên cậu. Đó là phần đáng sợ của việc trở thành kẻ không có số phận.

Thế nhưng là, Cassie lại hoàn toàn có khả năng chỉ ra vấn đề. Bằng cách nào?

Sunny hít một hơi.

“Nhưng cô dường như không gặp vấn đề gì trong việc nhận thức về những ký ức đã mất?”

Cassie mỉm cười nhạt.

“Không hẳn. Đó thực ra là một vấn đề lớn. Nhưng... Khía Cạnh của tôi phù hợp đặc biệt cho việc nhớ lại. Khả năng của tôi, cậu thấy đấy, có liên quan đến ký ức. Tôi có khả năng kiểm soát rất lớn đối với ký ức của chính mình, lớn hơn rất nhiều so với trước đây. Tôi cũng có thể thu thập ký ức của người khác, thậm chí thay thế và thao túng chúng.”

Sunny rùng mình. Đó quả là một năng lực đầy hiểm nguy...

Chắc hẳn đây là một khía cạnh của Khả Năng Siêu Việt của Cassie. Cô ấy chưa từng có khả năng này trước đây - chỉ có Torment là có.

...Cậu không thể không tự hỏi liệu đây có phải là lần đầu tiên họ có cuộc trò chuyện này hay không, hay Cassie chỉ đơn giản là đã xóa ký ức của cậu về lần gặp gỡ này, không biết đã bao nhiêu lần trước đó.

Nhưng không, chắc chắn không phải như vậy. Dù một năng lực tinh tế đến đâu cũng phải có giới hạn, và Rank và Class của cậu sẽ đặt cậu ngoài tầm giới hạn đó.

Ít nhất là đủ để cậu nhận thức được việc cậu đã bị thao túng.

‘Phải không?’

Bỏ qua phản ứng khẽ khàng của cậu, hoặc giả vờ không nhận ra, Cassie tiếp tục:

“Vậy nên, cậu có thể thấy tại sao tôi lại nhạy cảm hơn với những bất thường trong ký ức của mình. Đó là lý do, không giống như những người khác, tôi không thể ngừng tìm kiếm nguyên nhân. Đặc biệt là khi chính số phận dường như đang hoàn toàn hỗn loạn.”

Cậu nhấp một ngụm trà.

“Xin lỗi, nhưng số phận thì có liên quan gì đến chuyện này?”

Nụ cười của Cassie càng rộng hơn chút.

“Ồ... tất cả mọi thứ. Cậu thấy đấy, tôi luôn muốn hủy diệt số phận. Muốn tạo ra một vũ khí có thể cắt đứt nó. Tôi luôn muốn thế, nhưng kỳ lạ thay, tôi không nhớ mình đã từng hành động để thực hiện khát vọng đó. Cậu chắc hẳn nghĩ rằng tôi là một người rất nhút nhát.”

Sunny muốn chỉ ra rằng việc tiết lộ tất cả những điều riêng tư này cho một người lạ là hơi kỳ quặc, nhưng cậu quyết định không nói và chỉ đơn giản lắc đầu.

Nụ cười của Cassie bất chợt biến mất. Giọng cô trở nên lạnh lùng hơn:

“Nhưng tôi không phải người nhút nhát, Master Sunless. Khác hẳn điều đó. Vì vậy, tôi không thể không nghĩ rằng, có lẽ, tôi đã thực sự thành công trong việc tạo ra vũ khí đó. Chỉ là tôi không nhớ nó. Dù sao thì... tôi đã dành nhiều năm cố gắng ghép các mảnh ghép lại với nhau và khôi phục ký ức của mình. Đó là… có thể nói là một thử thách lớn. Tôi đã không đạt được mục tiêu, nhưng tôi đã học được một điều.”

Cô hít một hơi sâu.

“Đó là những mảnh ghép đã mất, tạo nên một người. Một người đã ở đó, với chúng tôi, trong Tomb of Ariel... và có thể là từ trước đó nữa. Một người đàn ông đã bị xóa khỏi thế giới, như thể anh ta chưa từng tồn tại. Một người đã... rất quý giá với chúng tôi. Và với tôi.”

Cô nghiêng người về phía trước, suýt làm đổ tách trà của mình.

“Vậy nên, Master Sunless...”

Trước khi cô có thể tiếp tục, cậu hỏi một cách trung lập:

“Cô nói rằng những mảnh ghép đã mất, tạo nên một người. Nhưng tại sao cô lại chắc chắn rằng đó là một người đàn ông? Có thể rất dễ là một người phụ nữ, đúng không?”

Cassie im lặng một lúc, sau đó nói với giọng căng thẳng:

“Bởi vì tôi nghĩ rằng cậu là người đó.”

Rồi cô siết chặt nắm tay.

“Phải không?”

Sunny không trả lời trong một lúc.

Cuối cùng, cậu thở dài và trả lời, giọng điềm tĩnh:

“…Đúng vậy.”

Sau đó, cậu nhấp một ngụm trà và cười chua chát.

“Nhưng điều đó cũng chẳng quan trọng nếu tôi xác nhận. Dù sao đi nữa, cô sẽ không nhớ.”

Cassie vẫn tiếp tục nghiêng người về phía trước. Một biểu cảm sững sờ thoáng qua trên khuôn mặt thanh tú của cô, rồi biến mất, thay thế bằng sự bối rối ngắn ngủi và sau đó là sự mong đợi căng thẳng.

“Vậy... phải không?”

Sunny quay đi, giấu một vẻ mặt xấu xí.

Không có ý nghĩa gì. Không phải là cậu chưa từng cố thú nhận sự tồn tại của mình với những người cậu từng biết. Cậu đã thử, trong một vài dịp. Nhưng cũng như quá khứ của cậu, họ không thể giữ lại thông tin về mối liên kết giữa họ và ký ức đã mất của họ về cậu.

Những lời thú nhận của cậu đã được định sẵn để bị lãng quên, cũng như chính cậu.

Buồn cười thay, cậu có thể thú nhận rằng mình là anh trai của Rain – bởi vì hàng xóm Sunny của cô chưa từng làm vậy, và ý niệm về một người anh trai, do đó không liên quan đến ký ức của cô về cậu.

Cậu thở dài và trả lời lần nữa:

“Đúng vậy, tôi là người đó.”

Sunny chờ đợi trong chốc lát. Sau khi Cassie quên mất câu trả lời của cậu và trước khi cô có thể hỏi lại, cậu ngắt lời cô:

“Thay vì thế, cô có muốn kể thêm cho tôi về Ký Ức mà cô muốn tôi tạo ra không? Đó là một vũ khí phải không?”.