Chương 1637: Negative Space - Không Gian Âm

Chương 1637: Negative Space - Không Gian Âm

Sunny cố tránh câu hỏi thêm vài lần, nhưng điều đó quá quan trọng đối với Cassie. Cô bướng bỉnh quay lại câu hỏi bất kể cậu trả lời gì, rồi quên mất câu trả lời chỉ sau vài khoảnh khắc. Nhìn biểu cảm lạc lối của cô thật kỳ lạ và có chút đau lòng, như thể đang nói chuyện với ai đó mắc chứng mất trí nhớ.

“Vậy, nói tôi nghe… có phải cậu không?”

Sunny tự nhủ phải kiên nhẫn. Có nhiều cách phù hợp để ngăn cô ấy tiếp tục câu hỏi. Cậu chỉ cần tìm đúng cách.

“Phải, là tôi. Nhưng…”

Cassie sững sờ, rồi bối rối, sau đó lại căng thẳng một lần nữa.

'Có lẽ mình nên khiến cô ấy xao lãng bằng một hoặc hai điều bất ngờ về tình hình ở Ravenheart?'

Tuy nhiên, cuối cùng cậu cũng không cần phải làm điều đó.

Bằng cách nào đó, Cassie không lặp lại câu hỏi nữa. Thay vào đó, cô hơi dịch chuyển, vươn tay cầm tách trà, rồi lướt ngón tay quanh hình dạng của nó. Khuôn mặt cô bất động và rơi vào im lặng.

Sau vài phút im lặng, Cassie bình tĩnh nói:

“...Trà của tôi nguội rồi.”

Sunny hơi nghiêng đầu. Rồi ánh mắt cậu lấp lánh trong bóng tối.

Cuối cùng thì có vẻ như không cần thiết phải hướng cô ấy ra khỏi câu hỏi.

'Sao nhanh vậy?'

Cassie rất thông minh. Cô không thể nhớ được những gì đã quên, nhưng lại nhận thấy sự thay đổi nhiệt độ của tách trà. Vì vậy, thay vì nhớ lại, cô đơn giản suy luận rằng điều gì đó đã bị xóa khỏi ký ức của mình.

Những bánh răng trong đầu cô đang xoay chuyển, kết nối khoảng trống trong ký ức với các chi tiết của cuộc trò chuyện mà họ đang có. Quan sát sự trống rỗng và suy ra ý nghĩa của nó.

Với Cassie, trong đầu cô có lẽ đã hình thành hàng loạt giả thuyết. Hàng tá lý thuyết được xây dựng, đánh giá kỹ lưỡng và loại bỏ. Chỉ những giả định không thể bác bỏ một cách hiệu quả mới còn lại, dẫn đến các nhánh suy luận song song. Những suy luận này sau đó sẽ đối chiếu với nhau, tạo thành kết luận.

Những kết luận đó được sử dụng để suy ra chính xác điều mà cô đã quên.

'...Có lẽ là quá thông minh.'

Điều đó khiến cậu hơi sợ.

Sunny không nói gì, cẩn thận xem xét cảm xúc của chính mình. Nếu cậu đoán đúng, thì Cassie không chỉ biết rằng có một người bị xóa khỏi thế giới, mà còn suy luận ra rằng cậu là người đó, hoặc ít nhất là có liên quan đến người đó.

Cô sẽ không chắc chắn, nhưng có linh cảm mạnh mẽ.

Và cậu… cậu đã đến gần việc được ai đó nhận ra hơn bao giờ hết kể từ khi rời khỏi Ác Mộng. Tất nhiên, vẫn còn một khoảng cách lớn giữa một nghi ngờ và một ký ức — nhưng chính vì suy luận của Cassie chỉ dựa trên suy luận chứ không phải ký ức nên cô có thể giữ lại nó.

Bỗng dưng tách trà của cậu có mùi thơm đến lạ. Sunny im lặng uống trà.

Cả hai không nói gì trong một thời gian dài.

Khuôn mặt tinh tế của Cassie đầy vẻ nghiêm trọng, nhưng cô không vội vàng đặt thêm câu hỏi nào. Cô không thể. Bởi vì hỏi cậu về tất cả những điều cô muốn biết sẽ chỉ dẫn đến việc cô quên đi câu trả lời.

Đó là một tình huống kỳ lạ.

Cuối cùng, cô thở dài và quay đi. Vài khoảnh khắc sau, Cassie hỏi với giọng hơi lạ:

"Cậu có muốn… nhìn vào mắt tôi không?”

Cậu giật mình trước câu hỏi.

'Câu hỏi đó từ đâu mà ra vậy?'

Sunny ngập ngừng, không biết phải trả lời thế nào.

“Thành thật mà nói, tôi không chắc. Tại sao cô lại hỏi như vậy?”

Cô chạm nhẹ vào khăn che mắt, thở dài và nói với một chút miễn cưỡng:

“Khả Năng Siêu Việt của tôi có liên quan đến đôi mắt. Rất ít người biết điều này, và giờ cậu là một trong số đó. Nếu cậu nhìn vào mắt tôi… tôi sẽ có thể đọc được ký ức của cậu.”

Sunny chớp mắt.

Phản ứng đầu tiên của cậu là từ chối ngay lập tức. Ai lại muốn ký ức riêng tư của mình bị phơi bày trước một người lạ? Chưa kể đến việc năng lực của Cassie không chỉ giới hạn ở đó. Cô đã thừa nhận rằng cô cũng có thể xóa, thay thế và thao túng ký ức của người khác.

Nghe thật đáng sợ. Sunny nghi ngờ rằng năng lực của cô có giới hạn, và giờ đây, cô đã tiết lộ một trong những giới hạn đó cho cậu – chỉ những ai nhìn vào mắt Cassie mới bị ảnh hưởng bởi Khả Năng của cô. Vậy tại sao cậu lại để mình phơi bày trước quyền năng đó?

Nhưng rồi cô sẽ quên hết những gì cô thấy, giống như cô đã quên các câu trả lời của cậu.

'Không phải tất cả mọi thứ.'

Ký ức về quá khứ của cậu bị cấm đoán, nhưng những ký ức về mọi thứ đã xảy ra với cậu sau Ác Mộng Thứ Ba thì ít bị cấm hơn.

Câu hỏi là, liệu có lợi ích gì khi để Cassie thấy tất cả?

Cô có thể sẽ lấp đầy khoảng trống trống rỗng mà cậu để lại bằng vài mảnh suy luận logic, ít nhất là vậy.

Nhưng rồi sao nữa?

Sunny đặt tách xuống và mỉm cười lịch sự.

“Cô muốn nhìn vào ký ức của tôi sao, Saint Cassia?”

Cô chỉ đơn giản gật đầu, không giấu giếm ham muốn của mình.

“Đúng vậy… Saint Sunless.”

Nụ cười của cậu không hề dao động.

"Cô ấy đã kết nối mình với Báo Cáo Thám Hiểm về Tomb of Ariel và đoán rằng mình đã ở trong Ác Mộng với họ. Chết tiệt… lẽ ra mình không nên công bố nó.”

Nhưng cậu thực sự không hối hận về hành động của mình. Báo cáo đó là dành cho cả Teacher Julius và Ananke, nên cũng xứng đáng với rắc rối này.

Sunny bật cười, rồi hỏi với chút thích thú trong giọng nói:

“Vậy, tôi sẽ được gì từ việc này?”

Cassie ngả người ra sau và im lặng trong giây lát. Cô có thể đoán rằng cậu là người mà cô đã tìm kiếm, nhưng cô không biết cậu là ai. Động cơ, mong muốn, và lý tưởng của cậu là gì? Quá khứ của cậu ra sao, và cậu có viễn cảnh nào cho tương lai?

Cô có thể đưa ra điều gì để có được sự hợp tác của cậu?

Cô thậm chí không thể chắc chắn rằng cậu là bạn hay thù.

“Vậy, cậu muốn gì?”

Sunny suy ngẫm lâu nhất có thể, trong giới hạn của Khuyết Điểm của mình.

“Thực ra, có một việc cô có thể giúp tôi. Tuy nhiên, tôi phải cảnh báo trước… yêu cầu này có thể khiến cô gặp rắc rối với các cấp trên đáng kính của mình từ Gia Tộc Valor.”

Cậu nhún vai.

“Thêm vào đó, cô chỉ có thể tiếp cận một ký ức mà tôi lựa chọn. Và cô sẽ phải đợi một chút. Chỉ có thể thực hiện vào đêm trăng tròn.”

Cassie đột nhiên căng thẳng.

“Trăng tròn? Có phải, cậu không có ý …”

Sunny bật cười.

“Đúng vậy. Tôi muốn lẻn vào Bastion.”

Cậu uống hết trà và thêm một cách thản nhiên:

“Dĩ nhiên, là Bastion thực sự. Không phải ảo ảnh mà tất cả chúng ta đang sống trong đó.”.