Chương 1640: Harrowing Reality - Thực Tại Kinh Hoàng

Chương 1640: Harrowing Reality - Thực Tại Kinh Hoàng

Bầu trời đen kịt, với những ngôi sao nhợt nhạt tỏa sáng lạnh lẽo ở phía xa. Chúng nhạt nhòa hơn nhiều so với những chòm sao rực rỡ trong cõi ảo ảnh, vì trên bầu trời đêm tồn tại một thứ sáng chói hơn, trải rộng khắp không gian.

Những mảnh vỡ của mặt trăng tan vỡ.

Mặt trăng ở trên kia, phía trên cậu, nhưng đã bị vỡ vụn thành vô số mảnh. Một số mảnh to lớn như lục địa lởm chởm, trôi dạt trong bóng tối hoang vu. Số khác thì nhỏ vô tận, phủ khắp bầu trời như những đám mây sao. Dải mảnh vỡ tạo thành một dòng sông thiên đường kéo dài đến tận chân trời, chiếu sáng thế giới ẩn giấu bằng thứ ánh sáng ma quái.

Cảnh tượng ấy vừa đáng sợ vừa khiêm nhường. Sunny không biết thứ gì có thể gây ra cú đánh khủng khiếp đến mức làm vỡ tan cả mặt trăng... hay có lẽ mặt trăng đã bị phá vỡ từ bên trong, như vỏ của một quả trứng vũ trụ... cậu chỉ biết rằng khi nhìn thấy bầu trời tan nát, một nỗi sợ sâu thẳm dâng trào trong lòng cậu.

Từ khi trở thành một Transcendent, cậu hiếm khi cảm thấy sợ hãi thực sự, nhưng hình ảnh thực sự của Bastion là một trong số ít thứ vẫn có thể làm cậu rùng mình.

Ngước nhìn khỏi dải thiên hà đó, Sunny hướng mắt về lâu đài xa xăm. Lâu đài tồn tại cả trong thế giới ảo ảnh và trong thực tại đáng sợ. Tuy nhiên, trong khi nó đứng sừng sững và kiêu hãnh trong thế giới trước...

...thì nó chỉ là một đống đổ nát hoang vu trong thế giới này.

Những bức tường hùng vĩ đã sụp đổ. Những tháp cao bị lật đổ. Bastion như một ngọn núi đá trắng tan vỡ, hình bóng của một pháo đài từng nguy nga chỉ còn lại như một cái bóng u ám và méo mó. Đâu đó, người ta vẫn có thể nhận ra những nét của các tòa nhà và sân trong chưa bị phá hủy hoàn toàn, nhưng chúng chỉ như một dòng chữ khắc trên một ngôi mộ đồ sộ.

Bên kia hồ, nơi thành phố thịnh vượng từng tồn tại một khoảnh khắc trước đó, một bức tường khổng lồ của những cây đen sẫm vươn cao lên trời vỡ.

Bastion trong ảo ảnh cũng từng được bao quanh bởi một khu rừng - một khu rừng từng là một sinh thể khổng lồ, một Titan kinh hoàng mà các Hiệp sĩ Valor đã chiến đấu suốt nhiều thập kỷ. Cuối cùng, chính Anvil, khi ấy còn là một Saint, đã tiêu diệt nó.

Nhưng trong thực tại ẩn giấu này, khu rừng không bị xâm phạm, và có vô số sinh vật cư ngụ trong đó đáng sợ hơn nhiều so với Titan kia.

Bởi vì Bastion thực sự... là một Death Zone.

Thực tế, có những sinh vật kinh hoàng đang cư ngụ trong hồ nước đen sâu thẳm này.

Dù vậy, có một điểm chung giữa Bastion thực sự và ảo ảnh tuyệt đẹp do Demon of Imagination tạo ra. Cả trong lâu đài ảo ảnh lẫn trong lâu đài thực, những chiếc đèn lồng phù phép vẫn đang phát sáng nhẹ nhàng trong bóng đêm.

Tất nhiên, số lượng đèn ở đây ít hơn rất nhiều.

‘Mình cần phải nhanh lên.’

Hồ nước thực sự nguy hiểm hơn bản sao của nó rất nhiều. Sunny có thể đối mặt với những sinh vật cư ngụ ở đây trong một trận chiến, nhưng cậu không thể làm điều đó mà không bị phát hiện. Vì thế, cậu lại một lần nữa lặn xuống, như một hòn đá rơi vào độ sâu của làn nước lạnh lẽo.

Đáy hồ ở thế giới thực này khác xa với ở Bastion ảo ảnh, nơi chỉ đơn giản được bao phủ bởi bùn và vài viên đá hiếm hoi.

Ở đây…

Một thành phố chìm dưới đáy hồ. Những tòa nhà duyên dáng được xây từ cùng loại đá trắng như lâu đài, và các cửa sổ tối om của chúng như những đôi mắt đen nhìn chằm chằm vào Sunny khi cậu lướt qua. Thành phố này hẳn đã từng rất đẹp, nhưng giờ đây lạnh lẽo và trống rỗng, với dấu vết của sự tàn phá khủng khiếp hiện hữu trên mọi con phố.

Bản thân những con phố đầy rẫy xương cốt.

Vô số hộp sọ người nằm la liệt trên những viên đá lát nứt vỡ, trông như một loại nấm nhợt nhạt. Sunny không biết điều gì đã giáng xuống người dân của thành phố chìm, nhưng cậu chắc chắn làm cơ thể mình nhẹ nhàng và bơi qua thay vì đi bộ trên những con đường cổ xưa. Cậu không muốn làm kinh động nơi này, và cũng biết rằng việc đó sẽ rất nguy hiểm.

Thành phố được xây dựng dưới chân một ngọn núi cao, giờ đây chìm dưới nước, chỉ có đỉnh của nó là nhô lên khỏi mặt nước. Tàn tích của lâu đài vĩ đại nằm trên đỉnh đó.

Đó cũng là nơi Cassie đang chờ cậu.

Sunny lặng lẽ băng qua thành phố đổ nát, cẩn thận ẩn mình khỏi những sinh vật hiện đang cư ngụ nơi này. Có rất nhiều sinh vật Nightmare đáng sợ cư ngụ trong tàn tích chìm – cậu đã nghiên cứu kỹ thói quen và khu vực săn mồi của chúng trước đó, nhưng những sinh vật cấp cao thường rất khó lường.

May mắn thay, khả năng ẩn thân và biến mất trong bóng tối của Sunny đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều kể từ thời kỳ ở Dark City, vì vậy ngay cả những sinh vật đáng sợ này cũng khó có thể phát hiện ra cậu.

Cậu tiến lại gần ngọn núi hơn và hơn. Từ xa trong bóng tối, những xác chết kỳ dị bị xiên qua bởi những thanh kiếm thẳng đứng thỉnh thoảng xuất hiện.

Đây là tác phẩm của Anvil – lãnh địa của ông ta mở rộng vào cả phiên bản thực của Bastion, và mặc dù King of Swords không cai trị toàn bộ khu vực, ông ta là chủ nhân của lâu đài đổ nát. Bất kỳ sinh vật nào cố gắng trồi lên từ nước và thách thức ông ta đều phải chết.

Các Hiệp sĩ Valor cũng thường xuyên chiến đấu với các sinh vật Nightmare trong khu rừng. Tuy nhiên, họ làm điều đó mà không có sự hỗ trợ từ nhà vua. Đó là bởi vì ông ta sử dụng khu rừng tối tăm như một lò luyện để rèn nên những chiến binh mạnh mẽ hơn cho đội quân của mình – những quái vật kinh hoàng cư ngụ trong đó chính là đá mài cho các tinh anh của Valor.

Nghe nói rằng sau sự kiện ở Nam Cực, Morgan đã bị đẩy vào khu rừng và ra lệnh không được quay về cho đến khi chuộc lại lỗi lầm của mình. Cô cuối cùng đã xuất hiện trở lại sau hai năm, với tư cách một Saint.

Cậu không biết điều này có thật không, và cũng không thể hỏi, vì thông tin này không hề được tiết lộ cho bất kỳ người ngoài nào.

… Những chuẩn bị của cậu không phải là vô ích. Sunny đi theo con đường đã định sẵn và thành công trong việc đến được ngọn núi mà không làm kinh động bất kỳ sinh vật Nightmare nào hay chạm phải bất kỳ thanh kiếm nào của Anvil. Cuối cùng, cậu trèo lên dốc đứng và cẩn thận trồi lên gần những tàn tích.

Những chiếc đèn lồng đang cháy cao trên tàn tích của bức tường vỡ, và những bóng người tuần tra dọc theo chiều dài của nó. Họ là các Hiệp sĩ của Valor, những tinh anh giỏi nhất, mỗi người ít nhất là một Master.

Một bóng người khác đứng trên mép của tòa tháp đổ nát nằm trên mặt đất, phần mái nhô lên mặt hồ. Người này không mang theo chiếc đèn sáng, kiên nhẫn đứng chờ trong bóng tối.

Đó là Cassie. Dưới ánh sáng nhợt nhạt của mặt trăng vỡ, bất động như một bức tượng, dáng người mảnh mai của cô trông càng thêm cuốn hút. Vẻ đẹp của cô đã khiến người khác choáng ngợp… ở đây, trong thế giới ẩn giấu của Bastion thực, cô trông càng quyến rũ khó cưỡng.

Và kỳ lạ thay, ánh mắt của Sunny lại lảng tránh cô.

Có chút ngạc nhiên, cậu nhận ra rằng sự hiện diện của cô... không giống như hầu hết các Saint khác, không thu hút sự chú ý mà thay vào đó làm dịu đi nó. Thực sự... giống như sự vắng mặt hơn là sự hiện diện.

Có lẽ điều này đã tồn tại từ lâu, chỉ là cậu không nhận ra.

Buộc bản thân tập trung vào dáng hình thanh mảnh ấy, Sunny lặng lẽ trồi lên khỏi mặt nước và bước tới Cassie. Cậu không phát ra một âm thanh nào, vậy mà cô vẫn quay đầu nhẹ để đối diện với cậu.

“Cậu đã đến.”

Sunny loại bỏ Quintessence Pearl và mỉm cười trong bóng tối.

“Tất nhiên rồi. Làm một quý cô phải chờ là không lịch sự. Mà cô biết đấy, tôi chẳng là gì nếu không phải là người lịch thiệp…”.