Chương 1641: First Impressions - Ấn Tượng Đầu Tiên

Chương 1641: First Impressions - Ấn Tượng Đầu Tiên

Sunny quan sát khuôn mặt Cassie, cố gắng đoán xem cô đang nghĩ gì. Sau vài tuần để cô một mình, cậu không cảm thấy... đặc biệt an toàn. Ai biết cô đã rút ra kết luận gì trong thời gian đó? Cô đã lập kế hoạch gì? Với cô lúc này, cậu là một người xa lạ. Điều đó có nghĩa là Cassie sẽ không đối xử với cậu như với bạn bè.

Đối mặt với Cassie như một người cô có thể coi là kẻ thù tiềm năng… quả thật căng thẳng. Lúc này, Sunny cảm thấy cuối cùng cậu đã hiểu tại sao Mordret lại cẩn trọng với cô đến vậy.

...Nhưng cậu cũng là một người đáng để người khác sợ hãi. Cậu mạnh mẽ và nguy hiểm đến mức có thể là một mối đe dọa tồn tại đối với bất kỳ ai dám đứng cản đường cậu. Sunny không phải sợ ai, hay bất cứ điều gì – thay vào đó, mọi người phải sợ cậu.

Dĩ nhiên, nếu họ biết cậu là ai. Nhưng không ai biết, điều này càng làm cậu trở nên đáng sợ hơn.

"Sao cũng được."

Cậu không muốn làm Cassie sợ. Sunny khá chắc chắn rằng cô sẽ đối xử với cậu một cách chân thành – vì cậu có thứ cô muốn. Tuy nhiên, một mối quan hệ mang tính giao dịch không phải là nền tảng ổn định nhất. Cậu cần xây dựng mối quan hệ tốt hơn với cô... và có thể đạt đến điểm mà cả hai tin tưởng lẫn nhau.

Sunny nhìn Cassie, người đang mặc chiếc áo chẽn trắng và áo choàng màu xanh sóng biển, đôi mắt giấu sau dải vải xanh. Sau đó, cậu nhìn xuống bộ đồ đen trên người cậu. Cả hai trông không hề giống một cặp tự nhiên. Hiện tại, họ chỉ là đồng lõa, chưa phải đồng minh.

"Vậy làm thế nào để xây dựng lòng tin đây?"

Có lẽ là từng bước một.

Cậu ngước nhìn mặt trăng tan vỡ, rồi lại nhìn xuống mặt nước u ám của hồ. Cuối cùng, cậu nói:

“Cảnh ở đây thực sự đẹp. Tuy nhiên, hồ nước này khá đáng sợ. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta rời đi trước khi có thứ gì khủng khiếp trồi lên từ mặt nước và phá hỏng không khí sao?”

Cassie im lặng trong giây lát, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng.

“Không phải cậu cũng vừa từ dưới nước lên sao, Saint Sunless? Cậu cũng thật khủng khiếp.”

Cậu ho khẽ.

“À… đúng vậy. Và đúng là tôi cũng khủng khiếp thật.”

Cô hơi nghiêng đầu.

“Tôi ngạc nhiên là cậu có thể đến được đây. Làm thế nào cậu băng qua hồ mà không bị xé xác, hoặc làm ai phát hiện ra?”

Đó rõ ràng là một câu hỏi thăm dò, nhưng Sunny không để tâm. Cậu nhún vai, trả lời với giọng thoải mái:

“Bằng cách kiên nhẫn và rất giỏi ẩn nấp.”

Cô thở dài nhẹ, quay lưng lại và bắt đầu bước chậm về phía tàn tích của lâu đài.

“Đi thôi.”

Sunny do dự một lúc rồi mới đi theo.

Khi cậu đi, ánh mắt cậu hướng lên trên, nhìn những bóng người đang tuần tra dọc theo tường thành đổ nát.

Đây là vấn đề mà cậu vẫn chưa giải quyết được.

Tìm ra lối vào nơi ẩn giấu không quá khó. Tránh được các Vọng Ảnh tuần tra hồ và tìm ra lối đi qua nghĩa trang của những thanh kiếm ở đáy hồ cũng không phải là vấn đề. Ngay cả việc vượt qua độ sâu tối tăm của hồ thực, nơi những cơn kinh hoàng vĩ đại cư ngụ, cũng nằm trong khả năng của cậu.

Nhưng việc xâm nhập vào lâu đài đổ nát thực sự là vấn đề lớn. Có rất nhiều Hiệp sĩ Valor mạnh mẽ bên trong... và King of Swords cũng ở đó. Tệ hơn, các thành viên trong tộc của họ rất giỏi về ma thuật ký tự rune. Pháo đài của họ được bảo vệ bởi hàng loạt bùa chú mà Sunny không thể nào giải được, chưa nói đến việc vượt qua chúng một cách im lặng.

Cậu biết một chút về ma thuật của Hope, nhưng không đủ để cạnh tranh với những chuyên gia thực thụ.

Đó là lý do cậu cần Cassie. Nếu không có sự giúp đỡ từ bên trong lâu đài, cậu sẽ mất nhiều năm để thâm nhập vào tàn tích của nó. Cậu cũng không lo bị cô phản bội…

Ngay lúc này, như thể đọc được suy nghĩ của cậu, Cassie hỏi với giọng đầy tò mò:

“Tôi có thể hỏi cậu một câu không, Saint Sunless?”

Cậu liếc nhìn bóng lưng của cô.

“Tất nhiên. Và làm ơn… cứ gọi tôi là Sunny. Ở Bastion, tôi được biết đến là chủ của Brilliant Emporium và là Sunny. Tôi chỉ là một người bán hàng khiêm tốn, và chắc chắn không phải một Saint.”

Cô im lặng trong chốc lát.

“Tại sao cậu lại chắc chắn rằng tôi sẽ không giao cậu cho gia tộc mình? Dù gì… ở Bastion, tôi được biết đến là một người trung thành và tận tụy với King. Một Saint đạo đức, chắc chắn không phải người sẽ giúp một kẻ ngoại lai thâm nhập vào trái tim của pháo đài này.”

Sunny trả lời bình tĩnh, giọng cậu thoáng chút hài hước:

“Vì tôi biết rằng thực ra cô phải là người không trung thành, bất phục tùng và xảo quyệt.”

Cassie đột ngột ho khẽ.

À

Cậu cười khẽ, nói thêm với giọng nhẹ nhàng:

“Đúng là loại người như tôi. Thú thật, tôi cũng là một kẻ phản bội khốn nạn.”

Cô hắng giọng.

“Tôi… hiểu rồi.”

Cassie im lặng trong một lúc, rồi nhảy xuống khỏi tháp đổ, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất bên dưới. Sunny đi theo, cố nén ý muốn tự tát vào mặt mình.

'Mình… mình vừa nói linh tinh gì thế này?'

Hiện tại, Cassie chỉ biết rằng cậu là một Saint có mối liên hệ nào đó với cô và Nephis, đã trải qua Third Nightmare cùng họ. Điều đó có thể khiến cô nghĩ rằng cậu đã từng là bạn, hoặc ít nhất là đồng minh… nếu không phải vì Mordret cũng đã ở trong Tomb of Ariel.

Điều đó có nghĩa là không phải ai vào Nightmare đó cũng là đồng minh. Cassie biết rằng Sunny đã đóng một vai trò lớn trong cuộc đời cô, nhưng cô không biết đó là vai trò gì. Cô phải tính đến khả năng rằng cậu có thể là kẻ thù… ít nhất, cô sẽ không chắc rằng cậu là bạn.

Vậy, tại sao cậu lại tự thừa nhận mình là kẻ phản bội đáng ghét?

Sunny nhắm mắt trong một khoảnh khắc rồi nói, cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình không nhuốm vẻ ngượng ngùng:

“Ý tôi là… mỗi người đều có lợi ích riêng. Cậu không có lý do gì để giao tôi cho Clan Valor, và tôi khá chắc rằng cậu sẽ không hy sinh bản thân vì lợi ích của họ. Nếu không, hẳn ngày hôm sau tôi đã được viếng thăm bởi một đoàn Hiệp sĩ và vài Paladin ngay sau chuyến ghé thăm của cậu.”

Cassie hít một hơi chậm rãi.

“Tôi hiểu. Điều đó có lý.”

Cô dừng lại một lúc, rồi đột ngột hỏi:

“Vậy sự quan tâm của cậu là gì?”

Sunny mỉm cười, ngước nhìn bầu trời tan vỡ.

“Đó là câu hỏi, đúng không?”.