Chương 1642: Selfish Reasons - Lý Do Ích Kỷ

Chương 1642: Selfish Reasons - Lý Do Ích Kỷ

Sunny suy nghĩ vài giây trước khi trả lời, giọng bình thản:

"Tôi nghĩ mục đích của tôi cũng giống như của cô."

Cassie có chút ngạc nhiên.

"Giống như của tôi sao?"

Cậu gật đầu, thoáng nhìn cô với nét lo lắng ẩn giấu. Họ đang trèo lên một con dốc đầy đá vụn, bề mặt dưới chân thì gồ ghề và không đều.

Cassie dường như vẫn ổn, nhưng động tác của cô có vẻ hơi cứng nhắc.

Dù cô có học cách sống với Flaw (Khuyết Điểm) của mình tốt đến đâu, cô vẫn là người mù. Khả năng chia sẻ tầm nhìn với người khác hoặc cảm nhận vài giây tương lai cũng không thể thay thế hoàn toàn cho thị giác. Tuy vậy, Sunny không nghĩ ra cách nào để giúp cô trên con dốc đầy nguy hiểm này – cậu có thể đưa tay giúp đỡ, nhưng nghi ngờ rằng cô sẽ không nhận. Họ chưa thân thiết đến mức đó... ít nhất là hiện tại.

Cuối cùng, cậu không làm gì cả.

"Đúng vậy. Cô nói rằng cô luôn muốn phá hủy số phận... nhưng điều đó không hoàn toàn đúng, phải không? Cô sẽ không muốn chống lại số phận nếu nó mang đến cho cô một kết quả tốt đẹp. Kết quả mà cô thấy chắc hẳn phải rất khủng khiếp... vì vậy, điều cô thực sự muốn là đạt được một kết quả mong muốn, không phải phá hủy số phận. Phá hủy chỉ là một phương tiện để đạt được mục đích, trong khi kết quả mong muốn mới là mục tiêu. Đó là điều cô theo đuổi."

Sunny nhún vai.

"Mục tiêu của tôi cũng vậy. Tôi chỉ muốn đạt được kết quả tôi mong muốn."

Cassie ngập ngừng một lúc.

"Vậy kết quả mà cậu mong muốn là gì?"

Cậu cười khẩy.

"Làm sao tôi có thể biết được? Còn quá sớm để nói về kết quả - tôi thậm chí không biết điều gì sẽ xảy ra, huống hồ nói đến cách tôi muốn nó kết thúc. Tôi chỉ có vài ý tưởng. Dù sao, câu hỏi đó nên dành cho cô thì hơn, Saint Cassia. Cô nắm rõ tương lai hơn tôi nhiều. Vậy... kết quả mà cô mong muốn là gì?"

Giờ thì họ đã đi đúng hướng. Mục tiêu cuối cùng là xây dựng niềm tin lẫn nhau, nhưng điều đó phải được xây dựng trên nền tảng của lợi ích chung. Để giúp nhau đạt được lợi ích, họ cần biết điều mà mỗi người muốn.

Điều mà Cassie mong muốn là gì?

Ngay cả sau nhiều năm quen biết cô, Sunny vẫn không rõ. Cô luôn giữ kín bí mật của mình.

Đó là lý do cậu không ngờ đến câu trả lời chân thật từ cô:

"Tôi muốn cứu thế giới."

Sunny gần như vấp ngã, kinh ngạc.

"C-cái gì?"

Đôi mắt cậu có thể đã mở to thêm một chút.

Cassie cười khẽ.

"Sao cậu lại ngạc nhiên đến vậy? Điều đó rất hợp lý mà. Dù sao, tôi cũng là một phần của thế giới, và những người tôi quan tâm cũng vậy – nếu thế giới bị hủy diệt, tất cả những gì tôi trân quý cũng sẽ bị hủy diệt cùng nó. Được rồi, có lẽ tôi hơi phóng đại một chút... tôi muốn cứu thế giới, nhưng hoàn toàn vì lý do ích kỷ. Có lẽ sẽ hợp lý hơn nếu nói rằng tôi muốn cứu lấy bản thân mình. Chỉ là, một điều không thể tách rời với điều kia."

Sunny nhìn cô im lặng một lúc lâu.

"Vậy tôi nên hiểu rằng thế giới này đã bị định đoạt sao? A, thật là đáng lo ngại. Tôi không ngờ sẽ nghe thấy điều này từ một tiên tri mạnh mẽ như cô."

Cậu nhìn lên mặt trăng vỡ nát. Khung cảnh này cũng chẳng bớt phần đe dọa chút nào.

Cassie nhún vai.

"Tôi đoán rằng cậu biết rất rõ vận mệnh nào đang chờ đợi thế giới của chúng ta. Điều hiển nhiên là thế giới đã bị định đoạt... điều mà đa số mọi người không nhận ra là chúng ta còn lại rất ít thời gian. Tuy nhiên, những người chú ý kỹ đến Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) thì biết."

Sunny cau mày.

Cô đang nói về việc thế giới của họ sẽ bị Dream Realm (Cõi Mộng) nuốt chửng? Có thể coi đó là điều Sunny đã biết, xét đến việc cô nghi ngờ cậu đã từng ở trên hòn đảo của Aletheia với họ. Hơn nữa, đây không phải là một bí mật – các Đại Tộc đều đã biết điều đó, và đó là lý do họ tập trung vào việc chinh phục thế giới mới thay vì cố gắng cứu lấy thế giới cũ.

Hoặc cô đang nói về Forgotten God (Thần Bị Lãng Quên) và sự thức tỉnh không thể tránh khỏi của ngài? Khoảnh khắc thực thể cổ xưa đó vùng vẫy khỏi giấc ngủ của mình, toàn bộ hiện thực có thể bị hủy hoại, và Everlasting Void (Hư Không Vĩnh Cửu) có thể thoát ra khỏi ngục tù của nó.

...Hoặc hai sự kiện này cũng không thể tách rời nhau?

Cậu nhăn nhó.

"Vậy mục tiêu ngắn hạn của cô là gì?"

Cassie mỉm cười nhạt.

"Tôi không nghĩ rằng chúng ta đủ thân thiết để chia sẻ những chi tiết đó... Sunny. Có lẽ tôi sẽ nói với cậu vào ngày khác, sau khi tìm hiểu thêm về cậu qua những Ký Ức của cậu."

Sunny thở dài.

"Được thôi. Còn mục tiêu ngắn hạn của tôi... tôi không có ý nghi ngờ khả năng của cô, Saint Cassia, nhưng cô sẽ đưa tôi vào trong pháo đài bằng cách nào đây? Vệ binh, kết giới rune, và những biện pháp phòng ngừa khác mà King (Vua) chắc chắn đã thiết lập – cô dường như không lo lắng chút nào về những điều này."

Cassie đang trèo lên mấy bậc thang trước mặt cậu, chỉ cách vài mét từ phần tường còn nguyên vẹn hơn. Khi họ đến đó, sẽ có các chiến binh Ascended (Thăng Hoa) tuần tra, và nếu bất kỳ ai trong số họ thấy Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) hộ tống một kẻ xâm nhập vào thành trì của gia tộc họ... mọi thứ sẽ trở nên xấu đi.

Chẳng lẽ cô định cứ thế đi vào trung tâm của Domain (Lãnh Địa) của Anvil?

Cassie dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục trèo.

"Đừng lo. Tôi sẽ giữ lời."

Đồng thời, cô nâng hai tay lên và cẩn thận tháo dải băng bịt mắt ra, buộc nó quanh cổ tay.

Vài phút sau, họ đã đứng trên đỉnh tường thành.

Có những chiếc đèn lồng phù phép được lắp trên các cột gỗ, soi sáng các lối đi.

Và ở đó, chỉ cách họ vài mét...

Ba Master mặc giáp nặng đang đứng, nhìn Cassie và Sunny với ánh mắt cảnh giác. Cậu có thể thấy ngọn lửa nguy hiểm bùng lên trong mắt họ.

Một trong số họ đặt tay lên chuôi kiếm và hỏi, giọng pha trộn giữa sự bối rối và cảnh giác:

"Saint Cassia? Ai..."

'Chết tiệt...'

Sunny không nhúc nhích.

Và ngay sau đó, ba Knights of Valor (Hiệp Sĩ của Valor) trải qua một sự thay đổi kỳ lạ.

Đôi mắt của họ đột nhiên trở nên vô hồn, lơ đãng khỏi hình bóng mảnh mai của Cassie. Những nét căng thẳng trên gương mặt họ biến mất. Họ đứng bất động vài giây, rồi tiếp tục tuần tra mà không bao giờ ngoái nhìn lại.

Một người đi ngang qua Cassie, nhẹ chạm vào áo choàng màu xanh biển của cô.

Cassie bình tĩnh đi theo hướng ngược lại, bỏ lại đội tuần tra phía sau.

Một lúc sau, cô nói qua vai:

"Đừng lo. Họ sẽ không nhớ rằng đã nhìn thấy chúng ta."

Sunny vội vàng theo sau, ấn tượng không thôi...

Và cũng không kém phần rùng mình.

'Đúng là một sức mạnh đáng sợ.'.