Chương 1643: Unseen - Kẻ Vô Hình

Chương 1643: Unseen - Kẻ Vô Hình

Sunny đã suy nghĩ về những cách mà Cassie có thể sử dụng để đưa cậu vào trong lâu đài. Từ việc sử dụng lối đi bí mật qua những tàn tích đến việc dùng kiến thức uyên thâm về runic sorcery (ma thuật rune) để can thiệp vào phòng thủ, có rất nhiều phương pháp tiềm năng mà một người tài giỏi như cô có thể chọn.

Những gì cậu không ngờ là Cassie thực sự chỉ đơn giản bước vào bên trong mà không cần để ý đến các lực lượng tinh nhuệ của Valor.

Cassie cứ bước đi nhẹ nhàng, duyên dáng và ung dung. Bước chân điềm tĩnh của cô không hề vội vã. Cô không cố tránh ánh sáng của những chiếc đèn lồng phù phép hay lẩn trốn khỏi các hiệp sĩ tuần tra, cư xử như thể chẳng có chuyện gì xảy ra.

Và dẫu cho có sự hiện diện của Sunny, không ai chú ý đến cô hoặc cản đường cô.

Những Ascended (Người Thăng Hoa) mạnh mẽ bảo vệ lâu đài run lên nhẹ khi ánh mắt Cassie rơi vào họ, biểu hiện của họ dường như tạm thời mờ nhạt. Sau đó, họ bước sang một bên và tiếp tục con đường của mình trong im lặng, như thể cả Cassie và Sunny đã trở thành những hình bóng vô hình, không, không phải vô hình... mà là không thể tập trung vào hay nhớ đến.

Ký ức về việc nhìn thấy cặp đôi kỳ lạ này hoàn toàn bị xóa khỏi tâm trí các chiến binh tinh nhuệ của Valor, thay thế bằng một ký ức giả rằng chẳng có gì đáng chú ý đã xảy ra.

Điều này thật sự ấn tượng.

Và vô cùng đáng sợ.

Sunny bước theo sau Cassie, nên cậu không thể thấy đôi mắt của cô. Cậu cũng không chắc rằng cậu có muốn thấy hay không.

Nhìn vào bóng lưng thanh mảnh của cô, cậu không thể không nhớ lại cảm giác tuyệt vọng nghẹt thở và nỗi sợ lạnh lẽo ở LO49. Sức mạnh tà ác của Transcendent Terror (Kẻ Kinh Hoàng Siêu Việt) đã nuốt chửng trạm rất giống với khả năng của Cassie hiện tại. Đương nhiên có sự khác biệt, nhưng sự tương đồng cũng rất rõ ràng.

'Ah. Mình ghét các đòn tấn công tinh thần.'

Từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đến vùng hoang vu của Antarctica (Nam Cực) đây là loại sức mạnh mà cậu lo sợ nhất. Đã từng có những sinh vật khiến cậu bị thương và chảy máu, bám víu vào sự sống mong manh, nhưng chính những thực thể nham hiểm tác động vào tâm trí mới là những gì để lại những vết sẹo sâu nhất. May mắn thay, khả năng kháng lại các đòn tấn công tinh thần của Sunny giờ đây đã cao không tưởng.

Dẫu vậy, cậu vẫn tự hỏi Cassie có thể làm được gì nếu cô hoàn toàn phát huy sức mạnh của mình. Một hình ảnh khác hiện lên trong tâm trí cậu... cảnh chiến đấu trong ngôi đền chìm của Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) nơi họ đã chiến đấu với Defiled Sybil (Tiên Tri Ô Uế) và những người bảo hộ bị mê hoặc của cô ta.

Lúc đó, cậu đã thấy Echo of Torment (Vọng Ảnh của Kẻ Dày Vò) chiến đấu với Drowned (Kẻ Chết Đuối)... tất nhiên, Sunny lúc đó chưa biết danh tính thật sự của cô. Đã có một khoảnh khắc khi Echo (Vọng Ảnh) nâng một trong những quỷ dữ lên trên mặt nước nông và nhìn vào mắt nó – thân thể của ác quỷ co giật, phát ra một âm thanh không thể diễn tả, và cơ thể vô hồn của nó bị ném qua một bên như một con búp bê rách.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó... liệu Echo có xóa sạch mọi ký ức của ác quỷ, biến chiến binh Drowned thành một vỏ bọc không còn trí nhớ của một sinh vật sống?

Nói về điều đó, giờ Echo đó đang ở đâu?

Đó chưa phải là khía cạnh đáng sợ nhất của sức mạnh của Cassie. Bị xóa ký ức là đáng sợ, đúng vậy... nhưng bị thay đổi ký ức mà không hề hay biết thì còn đáng sợ hơn nhiều. Cô có thể mê hoặc mọi người thành những con rối của mình sao? Biến những người lính trung thành thành những kẻ phản bội nhiệt thành? Tạo ra những nhân chứng cho những tội ác không tồn tại mà họ tin là thật, khiến bất kỳ Aspect (Khía Cạnh) nào liên quan đến tâm trí cũng không thể bác bỏ?

Việc mất đi danh tính của mình, có gì đó còn đáng sợ hơn cả việc mất đi mạng sống.

Aspect (Khía Cạnh) của cô quả là quá nham hiểm.

...Nhìn lại, có lẽ các Knights of Valor đã may mắn khi chỉ bị thao túng ký ức một chút.

'Mình biết rằng sức mạnh của cô ấy có giới hạn và điều kiện, nhưng vẫn… cô ấy hẳn đã che giấu nó rất kỹ, đến mức không bị xếp vào nhóm cao nhất trong số các Saint (Thánh Nhân).'

Sunny nhìn quanh, quan sát tàn tích của true Bastion (Pháo Đài Thật). Khó mà xác định được do mức độ hư hại và đổ nát của lâu đài, nhưng có vẻ như nó khác biệt đôi chút so với phiên bản ảo ảnh. Hiện tại, họ vẫn đang ở trên tàn tích của tường thành ngoài. Bên dưới đó là một cảnh tượng cổ xưa của sự tàn phá, với một số khu vực tương đối nguyên vẹn của tàn tích nổi bật.

Lúc đó, Cassie lên tiếng với giọng điềm tĩnh:

"Lâu đài thật ẩn mình trong hình phản chiếu của phiên bản ảo ảnh. Nếu biết cách nhìn, người ta có thể thoáng thấy sự thật khi nhìn vào mặt hồ. Pháo đài giả là một nơi tương đối an toàn vì các Knights of Valor đã tiêu diệt hầu hết các abominations (quái vật) xung quanh. Tuy vậy, Pháo đài thật, đầy rẫy nguy hiểm."

Cô dừng lại trong giây lát.

"Dù cậu làm gì, đừng uống nước từ hồ. Đừng nhìn vào các phản chiếu, và nếu một phản chiếu có chuyển động kỳ lạ, hãy rời đi ngay lập tức. Trên hết, đừng trả lời nếu một phản chiếu nói chuyện với cậu. Nó sẽ coi đó là lời mời."

Sunny nhướng mày.

'May là mình luôn đề phòng gương nhờ có Mordret.'

"Điều này có liên quan đến người đó không?"

Cassie hiểu ngay cậu đang nói về ai mà không cần nghe tên. Cô lắc đầu nhẹ.

"Không, đó chỉ là bản chất của nơi này. Những sinh vật trong hồ rất nguy hiểm, và những sinh vật trong rừng cũng vậy. Tuy nhiên, những thứ đến từ các phản chiếu còn nguy hiểm hơn cả, vì chúng quá kỳ lạ và chúng ta biết quá ít về chúng. Chúng tôi gọi chúng là "Others" (Những Kẻ Khác)."

Cô bước thêm vài bước và tiếp tục nói bằng giọng bình tĩnh:

"Chúng ta phải đề phòng Others, nhưng cũng phải cẩn trọng với King (Vua). Tôi có thể che giấu cậu khỏi ánh mắt của những người hầu của ông ta vì những thanh kiếm của họ đang được bao lại và ngủ yên. Nhưng nếu cậu thấy một thanh kiếm được rút ra... hãy trốn ngay lập tức. Cậu chắc hẳn có khả năng ẩn mình — nếu không, cậu đã không thể vượt qua hồ được."

Sunny gật đầu, khiến Cassie nói thêm:

"Cậu đã làm tốt khi đến đây mà không mang vũ khí. Đừng triệu hồi thanh kiếm của riêng mình khi ở đây, ngay cả khi nó không phải do Valor rèn. À... và cầm lấy cái này."

Cô đưa cho cậu một viên đá cuội mịn mà không quay lại. Sunny cầm lấy và nhận ra một cấu trúc rune phức tạp và thanh lịch được khắc trên bề mặt của nó. Viên đá cuội có cảm giác hơi ấm khi chạm vào.

Cassie giải thích:

"Đây là một token (mật mã) cho phép cậu vượt qua hầu hết các phép phòng ngự. Nó là một bản giả... do chính tôi làm ra. Vì vậy, đừng để mất nó."

Cô hít một hơi sâu và sau đó thêm vào, cuối cùng có chút căng thẳng trong giọng nói:

"Nếu cậu làm mất nó, hai chúng ta sẽ bị mời đến một cuộc gặp mặt với King (Vua). Một cuộc gặp mà chúng ta sẽ nhớ suốt phần đời còn lại... ngắn ngủi và đau đớn của mình, đó chính là những gì sẽ diễn ra."

Sunny nở một nụ cười u ám, nhớ lại cảnh Anvil đối mặt với Great Titan ở Antarctica.

Cậu biết rằng cả hai sẽ gặp nhau vào một lúc nào đó. Nhưng hiện tại còn quá sớm để gặp King of Swords (Vua Kiếm).

"Có thật là ông ta ở đây không?"

Trước khi Cassie kịp trả lời, một âm thanh lớn vang lên khắp các tàn tích, phá vỡ sự tĩnh lặng của đêm. Âm thanh đó trầm và du dương, vọng lại qua mặt hồ tối đen như tiếng sấm.

Tiếng búa giáng xuống của Anvil..