Chương 1644: Royal Forge - Lò Rèn Hoàng Gia

Chương 1644: Royal Forge - Lò Rèn Hoàng Gia

Tiếng kim loại vẫn còn vang vọng khắp tàn tích hoang vu khi Sunny khẽ dịch chuyển và nhìn về hướng mà âm thanh vừa phát ra.

Có một tòa tháp cao vươn lên trên bầu trời tan vỡ cách đó không xa. Những bức tường của nó phủ đầy những vết nứt sâu, nhưng tòa tháp đổ nát vẫn đứng thẳng và kiêu hãnh, cao hơn bất kỳ công trình nào khác trong tàn tích rộng lớn. Nổi bật trên ánh sáng nhạt nhòa của mặt trăng vỡ vụn, bóng đen của nó giống như một thanh kiếm mòn nát bị cắm xuống đất bởi bàn tay của một gã khổng lồ thần thánh.

Tòa tháp chìm trong bóng tối, nhưng tại đỉnh của nó, một ánh sáng đỏ rực phát ra từ những khung cửa sổ hình vòm. Cứ như thể có một biển lửa đỏ rực đang bùng cháy bên trong.

Đó là nơi mà âm thanh vang lên.

Một lát sau, một tiếng đập khác lại vang vọng, rồi một tiếng nữa. Tiếng vang tràn qua mặt hồ đầy biến động, mạnh mẽ và đều đặn, lấp đầy đêm tối với âm thanh kim loại chạm nhau. Đột nhiên, Sunny cảm thấy như đang ở trên một chiến trường, và tim cậu bắt đầu đập nhanh hơn.

Cậu đứng lặng một lúc, nhìn tòa tháp đen tối với vẻ mặt trầm ngâm.

"Đó là gì?"

Cassie cũng quay lại nhìn về phía tòa tháp. Cô im lặng trong vài giây, rồi nói đều đều:

"Đó là King (Vua). Ông ta đang rèn."

Sunny không thể không cau mày.

Cậu vừa hỏi về tung tích của Anvil, và ngay sau đó, King of Sword đã công bố sự hiện diện của mình. Sunny thật sự không sợ ông ta… nhưng không phải vì Sovereign (Chúa Tể) thép không đáng sợ. Đơn giản là vì Sunny đã trở nên quen thuộc với nỗi sợ sau một thập kỷ liên tục đối mặt với mọi loại kinh hoàng không tưởng.

Dẫu vậy, sẽ là nói dối nếu bảo rằng cậu không lo lắng.

"Tên chết tiệt đáng sợ."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi khẽ hỏi:

"Ông ta đang rèn gì?"

Cassie mỉm cười.

"Còn gì nữa? Ông ta đang rèn kiếm. King chắc hẳn đã tạo ra hàng triệu thanh rồi, nhưng ông ta không bao giờ ngừng lâu. Những thanh kiếm mà các Knights of Valor (Hiệp Sĩ của Valor) sử dụng chỉ là những thanh mà ông ta bỏ qua… thậm chí những thanh mà Paladins sử dụng cũng vậy."

Vậy là cơn bão kiếm mà Anvil đã điều khiển ở Antarctica (Nam Cực) cũng đều do ông ta rèn ra, chắc là vậy. Sunny không thể tưởng tượng được làm sao một con người có thể tạo ra nhiều vũ khí đến thế.

Cậu thở dài.

"Vậy mà tôi cứ tưởng mình là một thợ rèn vũ khí thành thục."

Cassie nghiêng đầu nhẹ.

"À! Đúng rồi. Cậu tạo ra các Memories (Ký Ức)."

Một nụ cười nhẹ thoáng hiện trên môi cô.

"Xin lỗi nhé. Với bao nhiêu chuyện xảy ra, tôi suýt quên mất."

Sunny nhìn viên đá cuội mà cô đã đưa cho mình. Mạng lưới rune được khắc một cách thanh nhã và tinh xảo. Cậu không thể hoàn toàn giải mã nó, vì các ký tự rune không tạo ra một loại bùa chú chức năng. Thay vào đó, chúng làm cho viên đá cuội trở thành một phần của một cấu trúc lớn hơn, và nếu không hiểu hết cấu trúc tổng thể, cậu sẽ không thể hiểu hết các ký tự rune khắc trên viên đá nhỏ này.

Điều này khá thú vị. Viên đá cuội hẳn phải cho kết giới phòng thủ biết rằng Sunny được phép vào trong lâu đài. Nó ấm khi chạm vào. Nhưng năng lượng nào đã nuôi dưỡng viên đá này? Cậu không cảm thấy nó tiêu hao tinh chất của mình, và cũng không có nexus (kết cấu) bên trong để lưu trữ tinh chất nào.

"Vậy ra cô cũng là một pháp sư tài ba."

Cassie khẽ gật đầu.

"Kỹ năng của tôi… tôi đoán là đủ. Tôi đã học một chút từ một người tên là Noctis, trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) của mình. Sau đó, tôi học từ các thợ rèn của Valor và tự học thêm. Còn cậu thì sao?"

Sunny ngừng lại một lát, rồi trả lời đơn giản:

"Tôi tự học."

Người thầy duy nhất của cậu là Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và nhu cầu sống còn. Không ai trong số đó có thể nhận công cho thành quả của cậu.

Cô rẽ sang một phần tường đổ nát hơn, và nói:

"Tôi có chút tò mò, thật ra. Tạo ra một Memory không phải chỉ là vấn đề kỹ năng. Dù tôi có giỏi ma thuật rune đến đâu, đó cũng không phải là thứ tôi có thể làm. Điều này cũng áp dụng cho các enchanters (Phù Thủy) của Valor – họ chỉ có thể rèn Memories vì loại Aspect mà các thành viên trong gia tộc chính và các chi nhánh của nó thường thức tỉnh, chứ không phải nhờ vào ma thuật. Vậy, Sunny… chẳng lẽ cậu là con ngoài giá thú của King Anvil?"

Sunny im lặng nhìn cô một lúc, chắc chắn rằng cô đang nghiêm túc.

Cô thật sự nghiêm túc.

"Ừm, tôi đoán là nhìn từ ngoài vào có thể trông giống như vậy. Một người bí ẩn có khả năng tạo ra Memories, sống trong Bastion, và lại là một Saint nữa…"

Sunny suýt không nhịn nổi cười. Nếu cậu không che miệng bằng cả hai tay, lính canh khắp bức tường đã có thể phát hiện ra họ.

"Tôi? Con trai của Anvil? Trời ạ, không đâu… mặc dù tôi phải thừa nhận, sẽ rất buồn cười nếu lại có thêm một đứa con rơi khác của ông ta lang thang trong Dream Realm."

Cậu lắc đầu.

"Không… và trước khi cô hỏi, tôi cũng không phải con của Madee, hay bất kỳ ai khác trong gia tộc họ. Tôi có giống một Legacy không?"

Cassie im lặng một lúc.

"Đối với tôi, cậu không giống bất cứ gì. Tôi bị mù."

Sunny ho một cách lúng túng, khiến cô mỉm cười:

"…Và lần cuối chúng ta gặp nhau, chỉ có hai người. Vì vậy, tôi chỉ có thể mượn thị lực của cậu, nghĩa là nhìn thấy bản thân mình suốt cả cuộc trò chuyện. À, tôi không nói dối đâu. Tôi có nhìn trộm qua mắt của những hiệp sĩ mà chúng ta gặp hôm nay. Tôi tò mò muốn biết người chủ nổi tiếng của Brilliant Emporium Cafe trông như thế nào."

Cô nhún vai.

"Thực ra, cậu cũng khá giống một Legacy đấy. Nhưng có lẽ đó chỉ là nhờ sự tự tin của một Saint thôi."

Sunny cười mỉa, không để cô dễ dàng thoát khỏi tình huống.

"Tôi chắc chắn rằng cô đã quan sát tôi rất kỹ, và cũng trong một thời gian khá lâu, trước khi ghé thăm Brilliant Emporium. Và khi tôi nói 'quan sát,' ý tôi là 'theo dõi.' Dù sao cũng cảm ơn cô vì lời khen."

Đến lượt Cassie ho khẽ.

'Mình nói trúng phóc rồi.'

Cậu tận hưởng khoảnh khắc bối rối nhẹ của cô vài giây, rồi nói với giọng trung lập:

"Tôi không biết nhiều về cách mà các enchanters (Phù Thủy) của Valor tạo ra Memories, nhưng có lẽ là nhờ vào dòng dõi của War God (Thần Chiến Tranh). Dù sao, bà ấy cũng là nữ thần của tiến bộ, công nghệ, và nghề thủ công. Thêm vào đó, các thành viên gia đình thường thức tỉnh những Aspect có bản chất tương tự… có lẽ do cùng một nền giáo dục và số phận. Tôi cam đoan với cô, quá trình trưởng thành của tôi khác xa so với một thành viên của Clan Valor."

Sunny ngập ngừng trước khi nói thêm:

"Cách tôi tạo ra Memories khác với họ."

Cassie nghiêng đầu chút và hỏi đầy tò mò:

"Tôi nghe nói rằng những Memory mà cậu tạo ra không mạnh lắm, nhưng có lợi thế là hoàn hảo cho người sử dụng. Hẳn là cậu đang che giấu thực lực thực sự của mình để tránh sự chú ý, đúng không? Vậy, cậu giỏi đến mức nào?"

Sunny liếc nhìn chiếc cổ mảnh khảnh của Cassie, để ý đến sợi dây mảnh treo trên đó. Cô có nhớ không nếu cậu nói rằng bùa mà cô đang đeo đã trở thành Supreme nhờ cậu? Có lẽ là không.

Cậu mỉm cười.

"Tôi nghi ngờ rằng không có ai trên thế giới này, có thể tạo ra một Memory tốt hơn tôi."

Đây không phải là một lời khoác lác rỗng tuếch. Những Forgemasters (Thợ rèn) của Valor có thể tạo ra các Memories mạnh mẽ, nhưng nghề của họ là kết quả của các Ability Aspect độc đáo và ma thuật rune, vốn xa lạ với khái niệm Memories. Trong khi đó, Sunny lại là một Weaver đích thực. Là bậc thầy duy nhất tồn tại của ma thuật Weaver. Vì vậy, năng lực của cậu rộng lớn và linh hoạt vô hạn.

Thực ra, chỉ có một thực thể giỏi hơn cậu trong việc tạo ra Memories. Đó là Nightmare Spell. Nhưng cậu không định cạnh tranh với điều đó…

Cậu liếc nhìn Cassie và hỏi:

"Tại sao? Có phải cô định đặt hàng một Memory không? Để tôi nói cho cô biết, Saint Cassia… tôi sẽ dành cho cô một ưu đãi đặc biệt. Dịch vụ của chúng tôi là hàng đầu, và có thể xử lý mọi loại yêu cầu. Combat Memory (Ký Ức Chiến Đấu) Utility Memory (Ký Ức Hỗ Trợ)… thậm chí các Memory trang trí cũng không thành vấn đề! Và… điều này hiếm khi xảy ra… nhưng chỉ dành cho cô thôi, tôi sẽ tiết lộ một bí mật lớn. Chúng tôi thậm chí có thể làm một cái tên và mô tả tùy chỉnh cho Memory của cô. Đây là món quà tuyệt vời và độc nhất vô nhị cho người thân yêu của cô đấy…"

Cassie đưa tay chạm vào tóc, giọng có chút hoài nghi:

"Thật sao? Vậy… có lẽ tôi sẽ đặt một Memory tùy chỉnh từ cậu đấy…".