Chương 1645: Found Nothing - Không Tìm Thấy Gì

Chương 1645: Found Nothing - Không Tìm Thấy Gì

Cassie dẫn Sunny đi sâu vào trong tàn tích. Cô tỏ ra cẩn trọng hơn sau khi bước xuống khỏi bức tường ngoài, khiến cậu phần nào an tâm — dù cô gái trẻ vẫn giữ được sự bình tĩnh và điềm đạm, cậu nhận ra rằng cô chọn các lối đi vòng vo, giữ khoảng cách với những khu vực đông người của pháo đài cổ.

Thỉnh thoảng, các ký tự rune ma quái lại bừng sáng trên những viên đá phong hóa khi họ đi qua. Viên đá cuội trong tay Sunny trở nên ấm hơn chút vào những khoảnh khắc đó.

Một lát sau, Cassie lên tiếng:

"Chúng ta đang ở lại những khu vực hoang vu của True Bastion (Pháo Đài Thật) để tránh gặp phải kẻ mạnh. Tôi có thể xử lý các Knights mà không gặp nhiều vấn đề, nhưng nếu chúng ta gặp phải một Saint, đặc biệt là một người thuộc dòng máu chính… có thể sẽ xảy ra một chút phức tạp."

Sunny gật đầu, cảm thấy kỳ lạ khi cảm giác an tâm. Thật nhẹ nhõm khi biết rằng sức mạnh của Cassie không phải là vô hạn, dù cô đang đứng về phía mình.

Vị tiên tri mù dừng lại trong giây lát, rồi hỏi:

"Cậu chỉ nói với tôi rằng, cậu cần vào trong lâu đài. Vậy, cụ thể là cậu muốn tôi dẫn cậu đến đâu?"

Cậu nhún vai.

"Càng gần Main Keep (Pháo Đài Chính) càng tốt. Tôi sẽ biết nơi tôi cần đến khi tôi tới đó."

Thật ra, Sunny không biết vị trí chính xác của thứ mình đang tìm. Cậu chỉ biết rằng có một thứ gì đó ẩn giấu ở đây, trong Bastion, và rằng các thành viên của Clan Valor (Gia Tộc Valor) chắc chắn chưa tìm thấy nó. Chà… có thể họ đã tìm thấy. Nhưng cậu cược rằng họ chưa tìm ra.

Điều đó là vì dòng thời gian không hợp lý. Pháo Đài mà người sáng lập Valor chinh phục là ảo ảnh Bastion, không phải Pháo Đài Thật. Nếu không, nó đã không thể bị chinh phục — không một thành viên nào của Thế Hệ Đầu Tiên đủ mạnh để sống sót trong một Death Zone (Vùng Chết) chứ đừng nói đến việc chiếm được nó.

Chỉ khi Broken Sword, Anvil, Ki Song, và Asterion đã trở thành Transcendent (Siêu Việt) thì nơi ẩn giấu này mới bị con người khuấy động. Ngay cả khi đó, Sunny nghi ngờ rằng Valor đã thực sự chiếm được Bastion thật trước khi các Sovereigns (Chúa Tể) xuất hiện.

Điều đó có nghĩa là họ không có nhiều thời gian để khám phá tàn tích rộng lớn, đặc biệt khi xem xét mức độ nguy hiểm của nó và số lượng người có thể tiếp cận hạn chế. Các chiến binh mạnh nhất của Valor cũng đã dành hơn một thập kỷ để chinh phục các vùng đất xa xôi của Dream Realm nhằm mở rộng lãnh địa của King.

Có lẽ Anvil và các hiệp sĩ của ông đã phát hiện ra một vài bí mật dễ tiếp cận hơn của pháo đài đã sụp đổ, nhưng Sunny nghi ngờ rằng họ đã tìm thấy tất cả. Ít nhất, cậu hy vọng là chưa.

Hy vọng của cậu dựa trên sự thật rằng chỉ có một người trên thế giới này sở hữu dòng dõi của quỷ dữ, và người đó là cậu.

Vì vậy, Sunny cẩn thận mở rộng giác quan của mình, giao tiếp với những cái bóng cổ xưa trong tàn tích. Cậu có thể cảm nhận được những hốc tối ẩn mình dưới đống đổ nát. Một số trong đó chỉ đơn giản là do các khối đá đổ chồng lên nhau, một số là các sảnh và gian phòng đã bị chôn vùi và bị lãng quên trong sự tàn phá.

Tuy nhiên, không có gì trong số đó là thứ cậu đang tìm kiếm.

Cassie dẫn cậu vào sâu trong tàn tích hơn, chọn những con đường hoang vu nhất. Cả hai đều không cần nguồn sáng để bước đi, nên chuyến hành trình của họ hoàn toàn lặng lẽ và vô hình, chỉ được chiếu sáng bởi ánh sáng nhạt của mặt trăng tan vỡ. Họ bước qua những bức tường đổ nát và các lối đi bị chôn vùi nửa chừng, những tảng đá cổ xưa treo nguy hiểm trên đầu.

Búa của Anvil vẫn tiếp tục vang lên, đều đặn và mạnh mẽ, như nhịp đập của một trái tim thép vô cảm.

Sunny liếc nhìn Cassie và nói với giọng trung lập:

"Chắc… phải khó ngủ lắm ở đây."

Cô có vẻ ngạc nhiên.

"Ai mà điên đến mức ngủ ở một nơi như thế này chứ?"

Sau đó, cô gái trẻ ngập ngừng trong giây lát rồi thở dài nói thêm:

"Thật ra là bị cấm đấy. Mảnh đất này từng thuộc về Demon of Imagination (Quỷ của Sự Tưởng Tượng). Ở đây, những gì cậu mơ thấy có thể sẽ trở thành hiện thực… lần cuối cùng một hiệp sĩ chợp mắt trên tường thành, chúng tôi đã mất bốn Master vì ác mộng của hắn."

Sunny im lặng, nét mặt đầy kinh hãi. Điều đó thật quá sức.

"Death Zone đúng là Death Zone!"

Nếu Nightmare (Ngựa) không bận thực hiện một nhiệm vụ quan trọng ở Godgrave, cậu đã triệu hồi nó ngay lập tức.

Khi họ tiến gần hơn đến khu vực bên trong của lâu đài đổ nát, Sunny gửi Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) xuống, vào khối núi chìm bên dưới. Cậu thận trọng, giới hạn phạm vi của nó thành một chùm hẹp. Điều này vốn không thể thực hiện được trước đây, nhưng sau khi trở thành một Saint, cậu đã học cách kiểm soát giác quan của mình tốt hơn.

Khối đá dưới chân cậu có vẻ đủ vững chắc. Sunny theo sau Cassie, trong khi tập trung vào tàn tích cổ — thậm chí cậu còn nhắm mắt để cảm nhận xung quanh tốt hơn.

Tuy nhiên… cậu chẳng cảm thấy gì cả.

Càng dành nhiều thời gian trong tàn tích, cậu càng cảm thấy ít đi.

"Chắc chắn là có gì đó ở đây mà!"

Nếu là trước đây, có lẽ Sunny đã được trực giác dẫn đến một nơi định mệnh nào đó, hoặc đơn giản là vô tình tìm thấy nó vì có Thuộc Tính Định Mệnh. Nhưng giờ đây, cậu đã trở thành điều ngược lại của Thuộc Tính đó, và trực giác của cậu im lặng.

Cassie không biểu lộ điều đó, nhưng chắc hẳn cô đã bắt đầu thấy bất an vì họ cứ đi lang thang vô định. Thật vậy, cậu sẽ trông như một kẻ hoàn toàn điên rồ nếu cuộc tìm kiếm này không đem lại kết quả. Ai lại lén lút xâm nhập vào pháo đài bí mật của một Sovereign… để không tìm thấy gì cơ chứ?

Không tìm thấy gì cả, không tìm thấy gì cả…

Sunny mỉm cười.

"Tìm thấy rồi."

Bên dưới họ hoàn toàn trống rỗng. Nhưng chính điều đó lại tiết lộ thánh điện ẩn giấu — ngay cả khi ngọn núi được tạo thành từ đá rắn, vẫn sẽ có các vết nứt và khe nứt bên trong. Và những chỗ đó sẽ đầy các cái bóng cổ xưa.

Với Giác Quan Bóng Tối mạnh mẽ của Sunny, cậu sẽ cảm nhận được sự hiện diện của chúng.

Nhưng cậu không cảm thấy gì, điều đó có nghĩa là có gì đó đang ngăn chặn giác quan của cậu.

Sâu, sâu bên dưới…

Sunny mở mắt và hít một hơi thật sâu. Nhận thấy rằng cậu đã dừng lại, Cassie cũng dừng bước và quay lại đối diện với cậu.

Đôi mắt cô trong xanh, không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào. Dù vậy, cậu vẫn chọn quay đi.

"Có chuyện gì vậy?"

Sunny khẽ cười và nhún vai.

"Tôi tìm thấy thứ mình đang tìm."

Cô nghiêng đầu một chút.

"…Vậy bây giờ thì sao?"

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi thở dài.

"Bây giờ… xin lỗi cô một chút, Saint Cassia."

Bước lên một bước, cậu đặt tay lên đôi vai thanh mảnh của cô.

Rồi cậu kéo cô vào trong bóng tối, dịch chuyển cả hai xuống sâu vào lòng ngọn núi..