Chương 1647: Infinity Mirror - Gương Vô Tận

Chương 1647: Infinity Mirror - Gương Vô Tận

"Giờ thì… chuyện này sẽ thành vấn đề đây."

Đứng ở ngưỡng cửa, Sunny quan sát hành lang dài. Hành lang kéo dài về cả hai hướng xa hết tầm mắt, hơi uốn cong. Sàn đá mịn và phẳng, trong khi trần cao được chiếu sáng bằng các viên đá quý tỏa sáng nhẹ nhàng. Những viên ngọc màu ngọc lam gắn trên trần, làm ngập hành lang trong ánh sáng nhạt nhòa.

Vấn đề nằm ở các bức tường.

Cả hai bên tường đều trơn nhẵn và không có đường nối, như thể hành lang này được tạo ra ngay bên trong ngọn núi bởi một phương pháp nào đó chứ không phải được xây dựng. Tệ hơn nhiều, bề mặt bóng loáng của chúng có khả năng phản chiếu... tường của hành lang giống như hai tấm gương vô tận.

Nhớ lại những gì Cassie đã nói, Sunny cau mày.

Vị tiên tri mù hít một hơi thật sâu phía sau cậu.

"Ôi trời."

Giọng cô trầm ngâm.

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi hỏi một cách trung lập:

"Trái hay phải?"

Cassie trả lời với một chút bối rối:

"Sao cậu lại hỏi tôi?"

Cậu gãi đầu và nhún vai.

"Sao không? Vận may của tôi hầu như không tồn tại. Nên tôi sẽ tin vào trực giác của cô."

Cô hơi nghiêng đầu.

"Thật sao? Bởi vì trực giác của tôi bảo rằng nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

"Phải rồi, tôi lẽ ra nên đoán trước câu trả lời đó…"

Sunny nhắm mắt trong giây lát, rồi hắng giọng.

"Nghĩ lại thì, sao chúng ta không cứ đi về bên trái nhỉ?"

Khoảnh khắc cả hai bước vào hành lang, hình ảnh phản chiếu của họ xuất hiện trên những bức tường bóng loáng. Vì hai tấm gương vô tận được đặt đối diện nhau, hình ảnh phản chiếu kéo dài vô tận, tạo thành vô số hành lang gương. Khi Sunny bước một bước, một đoàn quân các phiên bản phản chiếu của cậu cũng bước theo. Khi Cassie bước theo, đoàn quân các phiên bản phản chiếu của cô cũng di chuyển theo.

Họ bị bao quanh bởi vô số bản sao giống hệt mình, cùng bước đi nhịp nhàng ở hai bên.

Đột nhiên, cậu cảm thấy rất bất an.

"…Cô đã nói là đừng trả lời nếu có hình phản chiếu nào nói chuyện với tôi, đúng không?"

Cassie gật đầu, và một đoàn quân các bản sao của cô cũng đồng thời gật đầu với cậu.

Hình ảnh phản chiếu của Sunny nhợt nhạt và trầm ngâm, còn của Cassie thì xinh đẹp và di chuyển với dáng vẻ thanh lịch.

"Tốt nhất là đừng nhìn vào chúng. Không thấy gì, không phải lo."

Cậu nhăn nhó.

‘Và Giác Quan Bóng Tối của mình vừa hay bị vô hiệu hóa. Đúng là trùng hợp đáng ngờ.’

Cau mày, cậu cúi đầu và nhìn xuống sàn. Khi Sunny tiếp tục bước tới, cậu tập trung vào đôi chân của mình. Tuy vậy, cậu vẫn có thể thoáng thấy những hình ảnh phản chiếu ở rìa tầm mắt, tất cả đều đi về phía trước trong khi nhìn xuống.

Chỉ là… cậu tưởng tượng ra, hay có một trong số những hình ảnh phản chiếu đang đứng yên và nhìn chằm chằm vào cậu thay vì di chuyển cùng?

Sunny phải sử dụng toàn bộ ý chí để giữ ánh mắt nhìn xuống thay vì quay sang kiểm tra. Một lát sau, không có gì bất thường trong tầm nhìn của cậu nữa.

[Những "Others" (Kẻ Khác) này mạnh đến mức nào?]

Cậu nghĩ trong đầu thay vì nói thành tiếng, tin rằng Cassie sẽ nghe được. Quả nhiên, vài giây sau, cô trả lời:

[Không ai biết. Theo các báo cáo tôi từng đọc, đôi khi chúng mạnh ngang người mà chúng phản chiếu. Đôi khi, chúng lại kỳ lạ yếu ớt… nhưng đừng dựa quá nhiều vào thông tin của tôi. Nó có phần gây hiểu nhầm. Vì các báo cáo chỉ đến từ những người sống sót. Còn những người không sống sót thì không có cách nào để biết họ đã đối mặt với điều gì.]

Sunny cau mày.

Cassie ngập ngừng một lúc, rồi nói thêm:

[Điều khiến chúng nguy hiểm không phải là sức mạnh của chúng, mà là sự kỳ lạ của chúng. Chúng ta không biết chúng là gì, từ đâu đến, động lực của chúng là gì, chúng nghĩ gì… hay liệu chúng có suy nghĩ không. Khi chiến đấu với con người hay Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) cậu thường có thể dự đoán được chuyện gì sẽ xảy ra, dù chỉ là những nét phác thảo. Vì cậu biết điều gì thúc đẩy kẻ địch của mình. Nhưng với Others thì lại khác.]

Cậu gật đầu một cách lặng lẽ.

Điều con người sợ nhất chính là điều không biết. Và điều không biết luôn tiềm ẩn nguy hiểm nhất.

[Nhưng nếu hình ảnh phản chiếu có sống lại, chúng ta sẽ ổn miễn là không nhìn vào chúng và không nói chuyện với chúng, phải không?]

Cassie im lặng lâu hơn lần này.

[Tôi không biết.]

Sunny nhăn mặt.

Xung quanh cậu, vô số hình ảnh phản chiếu cũng nhăn mặt.

"Đoạn hành lang chết tiệt này dài bao nhiêu vậy?"

Họ đã đi được một lúc rồi. Tuy nhiên, vẫn không có dấu hiệu của cánh cửa khác, và chẳng thấy điểm cuối đâu. Hành lang gương trống rỗng và im lìm, ánh sáng nhạt nhòa của những viên ngọc lam phủ lên nó một sắc thái ma mị.

Âm thanh duy nhất phá vỡ sự yên tĩnh là tiếng quần áo của Cassie khẽ sột soạt. Trong khi đó, bước chân của Sunny hoàn toàn không phát ra tiếng động.

Nhưng rồi…

Một âm thanh khác phá vỡ sự im lặng, khiến cậu dừng lại ngay tại chỗ.

Đó là âm thanh khẽ khàng nhưng không thể nhầm lẫn của bề mặt kính đang nứt vỡ.

Sunny đông cứng lại trong một khoảnh khắc.

‘…Mặc kệ chuyện này.’

Quay người lại, cậu nắm lấy Cassie và ngay lập tức sử dụng Shadow Step để dịch chuyển ngược về phía họ đã đi. Không có Giác Quan Bóng Tối, cậu chỉ có thể nhảy xa đúng tầm nhìn của mình. Sau một loạt các bước nhảy nhanh chóng, Sunny đưa họ trở lại căn phòng đá nhỏ và đóng cửa lại, rồi mệt mỏi ngồi phịch xuống sàn.

'Quỷ thật. Mình ghét gương vô cùng...'

Nghĩ lại thì, hẳn phải có một mối liên hệ nào đó giữa lý do cậu thường tránh gương và nơi này. Mordret chắc hẳn đã ghé thăm Bastion trước khi bị giao cho Asterion… chẳng lẽ hắn đã gặp phải điều gì kỳ lạ ở đây? Hoặc có thể mẹ hắn đã?

Cassie yên lặng chỉnh lại quần áo và cũng ngồi xuống. Dù không ai trong họ mệt về thể chất, nhưng trạng thái căng thẳng kéo dài cũng dẫn đến sự mệt mỏi tinh thần.

Cô im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Vậy giờ thì sao, Sunny? Chúng ta sẽ quay lại sao?"

Cậu nhìn cô một cách u ám và im lặng trong một khoảnh khắc.

Rồi cậu lắc đầu.

Không

Nói rồi, Sunny giơ tay lên và triệu hồi một Memory khác.

Một lát sau, một chiếc đèn lồng nhỏ được chạm khắc từ đá đen xuất hiện trong lòng bàn tay cậu. Cassie quay đầu lại và tập trung nhìn vào nó, một nét cau mày nhẹ xuất hiện trên mặt cô.

"Một cái đèn lồng?"

Cậu gật đầu.

"Đúng vậy. Tuy nhiên, đây là một cái đèn lồng rất đặc biệt. Nó không phát ra ánh sáng. Thay vào đó, nó nuốt chửng ánh sáng."

Một hình ảnh phản chiếu là gì? Đó là ánh sáng bị phản chiếu lại. Vì vậy, cũng như bóng tối, hình ảnh phản chiếu không thể tồn tại nếu không có ánh sáng.

Nghiến răng, Sunny đứng dậy và mở lại cánh cửa của căn phòng đá. Đồng thời, cậu mở cổng của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối).

Một lát sau, một dòng bóng tối tràn vào hành lang gương, làm ngập nó trong bóng tối không thể xuyên thủng..