Chương 1648: Lost in Reflection - Lạc Trong Phản Chiếu

Chương 1648: Lost in Reflection - Lạc Trong Phản Chiếu

Một dòng bóng tối tràn vào hành lang, nhấn chìm nó trong bóng đêm hoàn toàn. Ánh sáng của những viên đá quý phát sáng bị nuốt chửng và biến mất không dấu vết, khiến chúng trở nên ảm đạm và vô hồn.

Sunny đã triệu hồi một bầy những cái bóng cổ xưa để thực hiện nhiệm vụ. Những cái bóng này sâu thẳm và không thể dò được — sẽ cần một nguồn sáng mạnh tương đương mới có thể xua tan chúng. Những viên đá quý được tạo ra từ trí tưởng tượng của Demon of Imagination (Quỷ của Sự Tưởng Tượng) đúng vậy... có lẽ chúng sẽ xua đi bóng tối nếu những cái bóng này ở đây một mình.

Nhưng giờ chúng đang ở trong sự hiện diện của Chủ Nhân mình, và chỉ riêng điều đó đã khiến chúng trở nên tàn nhẫn hơn nhiều.

Một lát sau, một đoạn dài của hành lang đã hoàn toàn chìm trong bóng tối. Gương vô tận trên các bức tường giờ đã mờ đi và trống rỗng. Không có gì phản chiếu trên bề mặt u tối của chúng, và không có hình ảnh phản chiếu nào ám ảnh thánh điện ẩn giấu.

Sunny thở phào nhẹ nhõm.

'Ai ngờ rằng mình sẽ dùng mánh này hôm nay chứ'

Việc này không hoàn toàn là ngẫu hứng. Thực ra, đây là một trong những phương pháp cậu đã cân nhắc khi nghĩ về cách đối phó với Mordret.

Cassie có vẻ ấn tượng.

"Những cái bóng này... nghe lời cậu sao?"

Sunny nhún vai.

"Nếu tôi đối xử tốt với chúng."

Những cái bóng hoang dã là như vậy. Đa phần đều trung thành với Sunny, nhưng một số thì bướng bỉnh và ngoan cố. Những cái bóng trung thành sẽ nghe lời cậu vì sự kính trọng hoặc tôn sùng, nhưng những cái bướng bỉnh thì cần phải được dụ dỗ và thuyết phục.

"Đi nào."

Hai người họ quay lại hành lang. Không còn những hình ảnh phản chiếu kéo dài vô tận, hành lang giờ trông nhỏ bé hơn nhiều. Dù có chút cảm giác ngột ngạt, Sunny vẫn cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước.

Cassie đột nhiên lên tiếng, thu hút sự chú ý của cậu:

"Chúng ta lại đi bên trái chứ?"

Sunny mỉm cười.

"Đó là một câu hỏi hay!"

"Không… lần này thử đi bên phải xem sao."

Họ rẽ phải và bắt đầu bước đi với tốc độ đều đặn. Những cái bóng di chuyển cùng họ, giữ cho hành lang tối đen cả phía trước lẫn phía sau. Cứ như vậy, Sunny và Cassie tiếp tục tiến lên phía trước một lúc lâu.

Rồi họ gặp một ngã ba. Một hành lang tương tự cắt ngang lối đi của họ, và Sunny lại phải đưa ra quyết định.

Cậu cau mày một chút rồi quyết định rẽ phải lần nữa. Hành lang thứ hai cũng có một chút uốn cong, khiến không thể nhìn xa phía trước… một thời gian sau, lại có một ngã ba nữa.

Rồi một ngã ba khác, rồi lại một ngã ba khác.

Có ngã ba tạo ra bốn lối đi, có ngã ba chỉ có ba lối… thậm chí còn có những ngã ba kỳ lạ có sáu, bảy, hoặc tám lối rẽ. Cũng có những ngõ cụt, và những hành lang dẫn đến một trong các ngã ba mà Sunny và Cassie đã đi qua. Bản thân các hành lang cũng không thẳng, mà uốn cong và xoắn vặn theo những góc độ bất ngờ.

Đây là một mê cung gương.

Một lát sau, Sunny thở dài và dừng lại, đưa tay lên che mặt.

Trước mặt họ là một cánh cửa mở dẫn đến một căn phòng đá nhỏ. Cùng một căn phòng mà họ đã rời khỏi.

"Cậu có nhận thấy không?"

Giọng Cassie bình tĩnh.

Cậu im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"Ừ. Chết tiệt thật."

Sunny đã đếm bước đi của mình suốt thời gian qua. Dù việc theo dõi khá khó khăn vì mê cung gương phức tạp, nhưng cậu chắc chắn rằng họ đã đi xa hơn chiều rộng của ngọn núi.

Điều đó có nghĩa là mê cung này không bị giới hạn bởi kích thước của ngọn núi. Nó có thể là vô tận, theo như Sunny biết.

Lắc đầu, cậu dựa vào tường và triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận). Uống một ngụm sâu từ chiếc chai thủy tinh đẹp đẽ, cậu đưa nó cho Cassie.

Cô gái trẻ nhận lấy Memory, cau mày một chút. Rồi quên đi ý nghĩa của nó, cô đưa nó lên môi uống một ngụm và sau đó trả lại cho Sunny.

"Chúng ta có thể thử lại."

Cậu ngập ngừng một chút, rồi từ từ lắc đầu.

"Không. Chúng ta đã ở đây quá lâu rồi. Vẫn còn một chút thời gian trước khi mặt trời mọc, nhưng tôi sẽ không thể giải quyết mê cung này nhanh chóng. Đây… sẽ là một dự án dài hơi."

Cassie nhướng mày.

"Chúng ta chỉ đồng ý rằng tôi sẽ đưa cậu vào trong lâu đài một lần thôi."

Sunny mỉm cười.

"Đúng vậy. Và tôi cũng chỉ hứa sẽ cho cô thấy một phần ký ức của tôi. Chắc chắn là cô muốn thấy thêm… và tôi muốn khám phá nơi này thêm. Vậy là hoàn hảo rồi, đúng không? Chúng ta có thể gặp nhau mỗi tháng, vào đêm trăng tròn. Cả hai sẽ dần dần đạt được kiến thức mà mình khao khát."

Cô ngập ngừng.

"Tôi không biết mình sẽ ở lại Bastion bao lâu nữa. Có thể cậu muốn gì đó khác?"

Nụ cười của cậu trở nên tối tăm hơn.

"Có rất nhiều thứ tôi muốn, Saint Cassia. Nhưng đây là giao kèo mà tôi đưa ra."

Cassie cau mày, im lặng vài giây, rồi gật đầu.

"Được thôi. Tôi sẽ dẫn cậu vào trong lâu đài lần nữa, tháng tới. Đổi lại là một ký ức khác."

Sunny xóa bỏ Endless Spring và cố nhịn cười.

'Tại sao cô ấy phải diễn khi cả hai đều biết cô sẽ đồng ý?'

"Vậy đây là một hẹn (hò)."

Cậu đông cứng lại trong giây lát, rồi vội vàng nói thêm:

"Không, khoan. Đây không phải là hẹn hò. Tôi lỡ lời. Đây là… ừm… một sắp xếp thôi. Cô hiểu ý tôi mà."

Cassie quan sát cậu với một chút thú vị, rồi nhún vai.

"Như cậu muốn. Giờ thì… tôi nghĩ đã đến lúc tôi nhận được phần thưởng của mình."

Sunny thở dài. Cậu không hề mong đợi phần này…

"Được thôi. Chúng ta vẫn còn chút thời gian, vậy làm ở đây luôn đi."

Miễn là cậu trở lại hồ trước khi mặt trời mọc, không nơi nào an toàn hơn trong Bastion ngoài mê cung này. Ở đây, họ được che khuất khỏi ánh mắt của King, và sẽ không ai quấy rầy họ.

'Mình vẫn ghét điều này!'

Sunny dẫn Cassie vào căn phòng đá, gọi những cái bóng trở lại vào đèn lồng và đóng cửa lại.

Sau đó, cậu ngồi xuống sàn, khoanh chân. Cassie ngồi xuống đối diện và bình thản nhìn thẳng vào mắt cậu, lưng thẳng tắp.

"Một ký ức. Tùy cậu chọn."

Sunny chậm rãi gật đầu.

Cô hít một hơi sâu.

"Vậy hãy nghĩ về điều mà cậu muốn tôi thấy."

Cậu làm theo.

Cái lạnh cắt da. Hoàng hôn nhạt nhòa. Tiếng băng vỡ khi cậu phá tan nó và leo lên bờ hoang vắng... cơn bão đen tối của cảm xúc cuộn xoáy trong trái tim trống rỗng của cậu…

Đôi mắt xanh đẹp của Cassie đột nhiên ánh lên, kéo cậu vào trong chiều sâu của chúng, biến đổi…

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, Sunny thở hổn hển..