Chương 1649: Memory of Ice - Ký Ức Băng Giá

Chương 1649: Memory of Ice - Ký Ức Băng Giá

Một đại dương lạnh giá bao phủ bờ biển của vùng đất hoang tàn, những con sóng đóng băng và bất động. Bầu trời trống trải, âm u và vô tình, mặt trời ẩn mình sau tấm màn ảm đạm. Vùng đất lặng lẽ và cô quạnh, một khoảng không vô hồn bị chôn vùi dưới lớp tuyết dày.

Không xa bờ biển, lớp băng bao phủ mặt đại dương đột nhiên nứt toác và vỡ tung, để lộ bề mặt nước đen tối không ngừng cuộn trào bên dưới. Một bàn tay tái nhợt nhô lên khỏi mép băng và cắm vào lớp băng với sức mạnh đáng sợ. Một lát sau, một chàng trai trẻ gầy gò trèo ra từ dòng nước lạnh giá, bước lên những con sóng đóng băng với nét mặt lạnh lùng, biểu hiện đáng sợ hiện rõ trên gương mặt tái nhợt.

Vẻ ngoài của cậu ta vừa quyến rũ vừa đáng sợ. Chàng trai trẻ chỉ mặc những mảnh vỡ rách rưới của một bộ đồ quân sự (military bodysuit) hầu như chẳng còn lại gì. Làn da trắng tái của cậu ta tựa như tuyết, bị vấy bẩn bởi vô số vết thương kinh khủng nhưng không chảy máu. Đôi mắt cậu, ngược lại, đen như vực sâu không đáy. Mái tóc đen nhánh ướt át khẽ động đậy trong làn gió lạnh thấu xương.

Cậu ta trông như xác của một vị thần đuối nước đã bò ra khỏi địa ngục đóng băng.

Phần lớn thân trên của cậu để trần, lộ ra hình xăm tinh xảo của một con rắn cuộn quanh, phủ kín cánh tay, ngực và lưng. Con rắn đen tối sống động đến mức gần như trông như những vảy đen trên da cậu đang di chuyển.

Sunny đứng yên một lúc, nhìn vào vùng đất hoang vu phía trước. Rồi cậu bước về phía trước.

Cuối cùng, sau bao thời gian trôi qua, cậu đã trở lại Trung Tâm Nam Cực.

Cậu đã quay về Falcon Scott.

Khi cậu bước bước thứ hai, làn da rách rưới đáng sợ của cậu đã bắt đầu lành lại. Khi cậu bước bước thứ ba, các mảng giáp onyx xơ xác che chắn cơ thể bị tàn phá của cậu, bảo vệ cậu khỏi cái lạnh và gió.

"Nó vẫn y như cũ."

Sau Nightmare Thứ Ba, khi mọi chuyện đã xong, Sunny đã quay lại Khu Phía Bắc (Northern Quadrant) cùng những người tị nạn. Cậu dành một thời gian ở đó, hoàn thành những việc còn dang dở — không có nhiều thứ để làm khi cậu đã bị xóa khỏi thế giới. Gặp Rain là điều cuối cùng cậu làm. Sau đó, không còn gắn bó với bất cứ ai hay bất cứ điều gì, cậu lại quay trở về Nam Cực.

Vượt đại dương một mình không phải là chuyện dễ dàng. Biến thành Onyx Serpent, Sunny lao xuống những độ sâu tối tăm, nơi bóng tối nuôi dưỡng linh hồn cậu và chứa đầy tinh chất linh hồn. Đáng tiếc, ngay cả khi được tăng cường bởi Soul Weave (Kết Cấu Linh Hồn) cậu cũng không thể duy trì một Vỏ Linh Hồn khổng lồ như vậy một cách liên tục.

Nhưng may mắn thay, không thiếu những nỗi kinh hoàng không tưởng trong lòng đại dương của thế giới tỉnh thức.

Sunny sử dụng Ability [Serpentine Steel] (Khả Năng [Thép Xà]) của Soul Serpent (Xà Hồn) để gia tăng nanh vuốt, và chiến đấu với những sinh vật khủng khiếp trong lòng sâu để phục hồi tinh chất thông qua Ability [Soul Reaver] (Khả Năng [Kẻ Đoạt Linh Hồn]) cho phép Xà Hồn hấp thụ và chuyển giao một phần tinh chất linh hồn của mọi sinh vật mà nó tiêu diệt trong dạng Vũ Khí Linh Hồn hoặc Dã Thú Linh Hồn.

Việc duy trì Vỏ Linh Hồn trong thời gian dài rất nguy hiểm khi Sunny không còn True Name (Tên Thật) nhưng dạng Onyx Serpent là một trong số ít mà cậu có thể sử dụng mà không lo mất đi bản thân — có lẽ là vì cậu đã quen thuộc với nó, hoặc vì cậu có mối liên hệ với các sinh vật rắn vì là người thừa kế của Shadow God (Thần Bóng Tối).

Sunny mất nhiều tuần để đến được Nam Cực. Và những tuần đó… là một cơn ác mộng lạnh lẽo và kinh hoàng. Ở nơi sâu thẳm tối tăm của đại dương, cậu đã đối mặt với những nỗi kinh hoàng đến mức không lời nào có thể diễn tả nổi. Cậu giết một số, và thoát khỏi số khác. Cơ thể cậu đã bị xé rách và vỡ vụn, nhưng cuối cùng, cậu vẫn sống sót.

Ý tưởng vượt qua đại dương một mình trước đây có vẻ hoang đường, nhưng giờ đây khi Sunny đã là một Transcendent Terror (Kẻ Kinh Hoàng Siêu Việt) cậu đã biến nó thành hiện thực.

Bóng tối lạnh lẽo đang ngự trị trong linh hồn cậu còn đáng sợ hơn nhiều so với đại dương. Giờ đây, khi Sunny đã bỏ lại tất cả mọi thứ… trạng thái tinh thần của cậu không còn lý tưởng nữa. Nỗi đau và sự đau khổ đã biến thành cơn giận dữ đen tối, và cơn giận đó sục sôi, từ chối bị kìm nén hay kiểm soát.

Trong thế giới này, không còn chỗ cho Sunny nữa, và không còn gì để cậu làm.

Ngoại trừ trả những món nợ.

Và món nợ đầu tiên cậu cần giải quyết là với Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

…Bước qua những con sóng đóng băng, Sunny đến bờ của Trung Tâm Nam Cực và nhìn quanh với vẻ mặt vô cảm. Đôi mắt cậu như hai hồ nước đen, tràn đầy sát khí lạnh lẽo và sự căm thù đầy chết chóc.

Cách đó không xa, pháo đài cảng của Falcon Scott nằm trong đống đổ nát, bị chôn vùi một nửa trong tuyết. Thành phố đứng im lìm trên những vách đá cao, đông cứng trong băng. Các tòa nhà bị phủ kín trong băng, và những thi thể của hàng triệu người đã bị Quái Thú Mùa Đông giết chết trước khi đêm dài kinh hoàng kết thúc cũng vậy.

Sunny nhìn chằm chằm vào vách đá một lúc, rồi quay đi. Cậu chưa sẵn sàng để vào thành phố.

Cậu dành vài giờ lang thang vô định quanh bờ biển, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Cái lạnh khắc nghiệt tuyệt đối chết người, nhưng Sunny không để ý đến nó. Giác Quan Bóng Tối của cậu mở rộng ra xa, bao phủ một vùng đất hoang vu rộng lớn.

'Đâu rồi… đâu rồi…'

Cuối cùng, cậu dừng lại và nhìn chằm chằm xuống mặt đất một cách im lặng. Cuối cùng, có một thoáng cảm xúc hiện lên trên gương mặt cậu. Sunny giơ một bàn tay run rẩy lên che mắt, một nụ cười gượng gạo nở trên môi.

Cậu không thể tìm thấy nó. Ngôi mộ nơi cậu đã chôn cất những người lính của mình… khi đó cậu không còn tỉnh táo, và địa hình đã thay đổi quá nhiều vì tuyết và băng. Vì vậy, cậu không còn biết được nơi chôn cất của Belle, Dorn, và Samara nữa.

'Ah… chết tiệt…'

Một tiếng kêu nghẹn ngào thoát ra từ miệng cậu, rồi Sunny tức giận đánh vào tàn dư gỉ sét của một chiếc MWP (Máy Chiến Đấu Đa Năng) bị hỏng gần đó, bị phủ kín bởi lớp tuyết.

Một tiếng nổ vang rền, và chiếc máy khổng lồ phát nổ. Những mảnh hợp kim sắc nhọn bắn ra xa như những mảnh đạn chết người, trong khi phần thân của nó bị văng đi. Nó đập vào vách đá cách đó khoảng một trăm mét, khiến cả một phần vách đá vỡ vụn và sụp đổ thành một trận tuyết lở của những mảnh đá vỡ.

Không hề nao núng, Sunny ngẩng đầu lên trời và hét lên một tiếng méo mó, rồi cúi xuống, đôi mắt tràn đầy sự thịnh nộ đen tối.

"Giết nó… Ta sẽ xé xác nó ra thành từng mảnh..."

Nghiến chặt răng, Sunny hít sâu vào bầu không khí lạnh giá của Nam Cực và tiến về phía tàn tích của thành phố..