Chương 1650: Frozen City - Thành Phố Băng Giá

Chương 1650: Frozen City - Thành Phố Băng Giá

Sunny không biết mình mong đợi điều gì khi bước vào Falcon Scott. Cậu thậm chí cũng không hiểu vì sao mình cảm thấy bị thôi thúc phải vào đó... nhưng cuối cùng, cậu vẫn đi vào, bước dọc những con đường im lặng với nét mặt xa vắng trên khuôn mặt tái nhợt của mình. Cậu đến đây chính vì cậu không muốn thấy nơi này – tượng đài cho sự thất bại của bản thân. Cậu nợ chính mình và những người cậu đã không bảo vệ được, để chứng kiến nơi yên nghỉ cuối cùng của họ trong vẻ kinh hoàng mà nó mang lại.

Có lẽ đơn giản vì giờ đây không ai còn nhớ đến cậu, Sunny muốn ít nhất tự nhớ về chính mình, ngay cả những điều mà cậu muốn quên.

Thành phố gần như giống hệt như cậu đã tưởng tượng.

Đó là một nghĩa địa đông lạnh. Cái lạnh chết người từ bão tuyết của Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) đã giết chết tất cả mọi người trong chỉ vài khoảnh khắc ngắn ngủi. Những thi thể nằm ẩn bên trong các tòa nhà hoặc bị chôn vùi dưới tuyết, khiến thành phố trở nên trống rỗng một cách rùng rợn.

Ít nhất, họ không phải chịu đựng quá lâu…

Một số tòa nhà đã sụp đổ trong những tháng qua dưới sức nặng của băng. Số khác đứng vững như những bia mộ khổng lồ... hoặc có lẽ là những lăng mộ lạnh giá, dành cho những người đã chết bên trong. Điều kỳ lạ là không một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào dám bước vào thành phố để ăn xác chết. Dường như Winter Beast đã đánh dấu nơi này là lãnh thổ của mình.

Sunny đi qua một vài công trình quen thuộc… trại lính nơi các Irregulars (Binh Sĩ Bất Quy Tắc) từng đóng quân, khu tổ hợp chính phủ, tòa tháp ký túc nơi Beth và Professor Obel (Giáo Sư Obel) từng sống. Ký ức tràn ngập trong tâm trí cậu, chỉ khiến tình trạng tinh thần của cậu càng tệ hơn.

Đó là một cảm giác kỳ lạ khi hoàn toàn cô độc.

Giờ đây, khi Sunny thực sự cô độc, bị xóa khỏi sự tồn tại, cậu không còn cảm giác phải kiềm chế cảm xúc hay duy trì vẻ ngoài bình thường nữa. Không có ai để chứng kiến sự suy sụp của cậu, không ai để có ấn tượng sai lầm về cậu. Không còn mối liên hệ nào ràng buộc cậu với thế giới… nhưng, hóa ra những mối liên hệ đó từng là những điểm tựa giữ cho tâm trí cậu gắn kết.

Nếu có ai đó nhìn từ bên ngoài, cậu hẳn trông rất đáng sợ.

Chỉ khi thực sự cô độc, Sunny mới nhận ra bao nhiêu thói quen và hành vi của mình từng bị chi phối bởi nhu cầu hòa nhập với môi trường… với xã hội loài người. Giờ đây, cậu không cần bận tâm đến việc duy trì vẻ ngoài chấp nhận được, che giấu những cảm xúc không phù hợp, hay nói đúng lời.

Thật ra thì, cậu chẳng cần nói gì cả.

“Có lẽ mình vẫn nên làm những điều này dù không cần thiết.”

Cậu nghi ngờ rằng thả lỏng hoàn toàn như vậy có thể khiến cậu dần rơi vào một kiểu cuồng loạn nào đó, nhưng lại chẳng buồn bận tâm.

Cuối cùng, cậu dừng lại trước tàn tích đổ nát của bức tường thành phố và dành một lúc lâu ngắm nhìn cánh đồng tuyết phủ bên kia.

Bước qua đống đổ nát, Sunny nhảy xuống, nhẹ nhàng đến mức có thể đi trên tuyết, và để lại bóng ma của Falcon Scott phía sau.

Có lẽ đây là lần cuối cùng cậu nhìn thấy nơi này. Nhưng điều đó… thật ổn.

Thật ra, đó là điều tốt nhất.

Một lúc sau, cậu đến nơi những người lính cuối cùng của First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) đã chết, bị giết bởi cái lạnh chết chóc của cơn bão tuyết phi tự nhiên. Những hình hài đông cứng của họ vẫn còn đó, những người nằm gần nhất nằm dài trên mặt đất, những người đã chịu đựng lâu hơn bị đông cứng như những bức tượng băng.

Gương mặt bất động của cậu dường như cũng đã bị đông cứng.

Cậu dành một lúc giữa họ, nhìn về phía chân trời. Winter Beast đã rút vào trung tâm của lục địa, nhưng dấu vết của nó vẫn còn. Ngày nay, Nam Cực trông giống với hình ảnh ban đầu của nó hơn, lạnh lẽo và bao phủ trong băng. Thật phù hợp một cách đen tối.

Sunny vẫn đang chìm trong suy nghĩ của mình khi một thứ gì đó chuyển động dưới lớp tuyết, và một sinh vật ghê rợn lao về phía cậu từ bên dưới. Cậu không động đậy, nhưng những cái bóng quanh cậu khẽ xao động và lao tới với tốc độ kinh hoàng, chụp lấy con quái vật trên không.

Một giây sau, sinh vật đó bị xé toạc một cách kinh hoàng, máu nóng bắn ra như sương đỏ lên người Sunny.

Biểu hiện của cậu không thay đổi, nhưng đôi mắt cậu lóe lên ánh sáng tối tăm.

'Thật kỳ lạ!'

Vẫn thật kỳ lạ khi giết một Nightmare Creature mà không nghe thấy giọng nói quen thuộc của Spell công bố Rank, Class, và tên của nó.

Tuyết quanh cậu rung chuyển và vỡ tung, hàng chục hình thù ghê rợn lao tới, định xé xác cậu ra. Lúc này Sunny mới di chuyển, một nụ cười nham hiểm hiện lên trên gương mặt.

Cậu nhanh đến mức dường như chỉ biến mất ở một chỗ và xuất hiện ở chỗ khác. Không có vũ khí nào trong tay, và cậu cũng không cần đến chúng. Găng tay của Onyx Mantle (Áo Choàng Onyx) là đủ.

Rơi vào phong cách chiến đấu man dại của Barrow Wraiths (Vong Hồn Gò Tro) Sunny nghiền nát hộp sọ của một trong những sinh vật bằng nắm đấm trần. Một khoảnh khắc sau, cậu đã ở gần một con khác, xuyên tay vào ngực nó và bóp nát trái tim nó. Trong nháy mắt, cậu đã ở một nơi khác, tàn nhẫn xé toạc hàm của một con quái vật.

Sunny chiến đấu một cách tàn nhẫn và có phương pháp, tiêu diệt Nightmare Creatures một cách nhanh gọn và khốc liệt nhất… không, thậm chí điều này không thể gọi là chiến đấu. Lúc này cậu không phải là một chiến binh — mà là một đồ tể, hoặc một kẻ hành hình tàn bạo nhất.

Chỉ mất không quá mười hai giây để cậu hủy diệt toàn bộ bầy sinh vật. Khi cậu xong việc, máu phủ trên giáp onyx của cậu đã chuyển thành băng.

Nightmare Creatures đã chết… nhưng không phải tất cả.

Cậu chừa lại một con còn sống.

Giờ đây, con quái vật khổng lồ đang quằn quại trên tuyết, cố gắng đào bới xuống lớp tuyết khi những cái bóng giữ nó tại chỗ. Không có lối thoát nào cho nó khỏi Sunny, nhưng sinh vật ghê tởm vẫn cố gắng chạy trốn trong tuyệt vọng.

Quay đầu lại, Sunny nhìn con quái vật xấu xí và bước về phía nó.

"Ngươi định đi đâu? Ai cho phép ngươi rời đi?"

Tiến lại gần sinh vật, cậu cúi người xuống bên cạnh nó và nhìn vào đôi mắt hoảng loạn của nó với nụ cười.

Cái miệng khủng khiếp của sinh vật cách mặt cậu chưa đến một mét, nhưng Sunny không quan tâm.

"Hôm nay là một ngày xui xẻo để tồn tại đấy, đồ cặn bã. À, nhưng cũng là điều tốt nhất. Đúng là thứ ta cần!"

Cậu đưa tay ra, cảm nhận Soul Serpent (Xà Hồn) luồn ra khỏi các ngón tay. Chẳng bao lâu sau, một dòng bóng tối đen ngòm tuôn ra từ ngón tay cậu và đổ xuống tuyết, hình thành một cái Bóng khổng lồ.

Cái bóng đó không phải là hình hài của một con rắn vĩ đại, mà là hình dạng của một sinh vật khổng lồ đứng trên hai chân ngắn ngủn, với thân hình gầy gò cong quắp và đôi tay dài quá khổ có nhiều khớp nối. Hai trong số đó kết thúc bằng những móng vuốt xương đáng sợ, và hai tay khác ngắn hơn, kết thúc bằng gần giống như ngón tay người.

Cơ thể của nó được phủ một lớp lông đen rách rưới, và trên đầu nó có năm con mắt đen láy. Bên dưới là một cái miệng khủng khiếp đầy răng sắc nhọn, hơi hé mở như thể đang chờ đợi. Những dòng nước dãi nhớp nháp chảy xuống cằm sinh vật và nhỏ giọt lên tuyết.

Phần đáng sợ nhất là những hình dạng kỳ quái không ngừng chuyển động, như những con sâu dưới làn da của sinh vật.

Đó là Mountain King (Vua Núi). Hoặc ít nhất là một phiên bản của Mountain King trông như thể vừa được nhúng vào một vũng tối tăm lỏng.

Nụ cười lạnh lẽo của Sunny rộng ra một chút, đôi mắt đen của cậu sáng lên với ý chí tà ác.

"Đi đi. Đây sẽ là con đầu tiên."

Mountain King (Vua Núi) bước một bước nặng nề và nắm chặt lấy sinh vật đang quằn quại bằng bàn tay mạnh mẽ của mình. Sau đó, một trong những ấu trùng uốn éo dưới làn da của nó bò ra khỏi móng vuốt và chui vào cơ thể của con quái vật.

Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đông cứng trong giây lát, rồi phát ra một tiếng kêu rùng rợn.

Một lúc sau, cơ thể của nó co giật trong cơn co thắt kinh khủng.

Sunny nhếch mép cười một cách lạnh lùng.

"...Nhưng chắc chắn không phải là con cuối cùng đâu. Không, chưa phải đâu.".