Chương 1651: New Predator - Kẻ Săn Mới

Chương 1651: New Predator - Kẻ Săn Mới

Ability [Formless] (Khả Năng [Vô Dạng]) cho phép Serpent (Xà Hồn) biến thành bất kỳ cái bóng nào đang nghỉ ngơi trong linh hồn của Sunny, thừa hưởng sức mạnh và khả năng của nó. Tuy nhiên, cái bóng đó phải có Rank và Class bằng hoặc thấp hơn Serpent, điều này có nghĩa là hình dạng mạnh nhất mà Serpent có thể hiện tại là của Sybil of the Fallen Grace (Tiên Tri của Ân Sủng Sa Ngã)... Kẻ Kinh Hoàng của LO49.

Thực tế thì, hình dạng này phù hợp với mục tiêu của Sunny hơn nhiều so với Mountain King (Vua Núi). Tuy nhiên, Serpent phải duy trì sự biến đổi này bằng tinh chất của chính nó và không thể giữ được hình dạng mạnh mẽ như vậy trong thời gian dài.

Khi tinh chất của cái bóng cạn kiệt, các hiệu ứng của những sức mạnh mà nó sở hữu sẽ biến mất. Nói cách khác, nếu Sunny ra lệnh cho Serpent biến thành Sybil đáng sợ và mê hoặc một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) những sinh vật ghê rợn đó sẽ được giải thoát khỏi ma thuật tinh thần trước khi quá lâu.

Mountain King, trong khi đó, chỉ là một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh). Với Class Transcendent Terror (Kẻ Kinh Hoàng Siêu Việt) Serpent có thể duy trì hình dạng đó gần như vô tận, đặc biệt sau khi Sunny tăng cường nó bằng các cái bóng. Đó chính xác là điều cậu cần để thu thập một đội quân nhỏ gồm những sinh vật tay sai ghê rợn.

Thật hài hước… Larvae (Ấu Trùng) mà Mountain King sinh ra là Dormant Beasts (Dã Thú Ngủ Yên). Vì vậy, tay sai đầu tiên của cậu cũng là một Dormant Beast — nhưng mang thân xác của một Fallen Monster (Quái Vật Sa Ngã). Chính xác thì nó là gì, Sunny cũng không biết. Và thật ra, cậu cũng không quan tâm nhiều.

Nghĩ lại…

Sunny nhìn vào hình dáng khổng lồ của Soul Serpent (Xà Hồn Linh Hồn) rồi liếc qua sinh vật ghê tởm đang nằm phục tùng trên tuyết. Cậu thở dài.

Đến giờ, Serpent chắc hẳn đã có ít nhất hai Ability mới, vì nó đã tăng hai Class khi đi theo Rain, và một Rank. Nhưng không có Spell nào thuận tiện thông báo cho Sunny biết những Ability này làm gì, nên cậu không thể biết rõ chúng là gì.

Cũng không có nhiều thời gian để nghiên cứu và thử nghiệm khi cậu đang băng qua vùng hoang dã đầy độc tố của Northern Quadrant và chiến đấu qua những độ sâu của đại dương.

Cậu chỉ có linh cảm rằng một trong những Ability này có liên quan đến dạng vũ khí của Serpent, trong khi cái còn lại liên quan đến linh hồn và tinh chất linh hồn. Tuy nhiên, cậu vẫn chưa chắc chắn.

"À, để sau tìm hiểu vậy."

Khi Winter Beast bị tiêu diệt, sẽ không còn mối đe dọa nghiêm trọng nào ở Trung Tâm Nam Cực trong một thời gian… ít nhất là cho đến khi những sinh vật ghê rợn ở Đông Nam Cực cảm nhận sự vắng mặt của nó và vượt qua eo biển đóng băng một nửa.

Lại thêm một lý do để giết cái thứ chết tiệt đó.

Dù rằng Sunny không cần thêm lý do nào.

Nhìn con Larva với ánh mắt khinh miệt, cậu đứng yên vài giây, rồi quay người đi. Phía trước cậu là khung cảnh hoang vu của Trung Tâm Nam Cực, những dãy núi cao vút từ đồng bằng tuyết trắng phía xa.

Ánh tối trong mắt Sunny khẽ khuấy động.

"Đến lúc săn mồi rồi…"

---

Trong Chain of Nightmares (Xiêng Xích Ác Mộng) có ba sinh vật Nightmare mạnh nhất tại Trung Tâm Nam Cực - Fallen Titan Goliath (Titan Sa Ngã Goliath) Corrupted Terror Sybil of the Fallen Grace (Kẻ Kinh Hoàng Tha Hóa của Ân Sủng Sa Ngã) và Corrupted Titan Winter Beast (Titan Tha Hóa Quái Thú Mùa Đông). Sunny đã giết hai trong số đó, và con cuối cùng giờ đang thống trị vùng đất này.

Nói cách khác, hiện tại, Sunny - một Transcendent Terror - là sinh vật đáng sợ thứ hai ở những ngọn núi băng giá của vùng đất bị bỏ hoang này.

Cậu vẫn nhớ rất rõ nỗi kinh hoàng của Chiến Dịch Phía Nam. Khi đó, Trung Tâm Nam Cực giống như một cái bẫy tử thần tàn nhẫn, với những sinh vật ghê rợn chực chờ tấn công cậu và các binh lính ở mọi nơi. Cậu đã vượt qua nơi này một lần cùng First Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên) và lần thứ hai cùng đoàn tị nạn, mỗi lần đều chiến đấu vô vọng chỉ để sống sót.

Nhưng giờ thì khác.

Giờ đây, Sunny là kẻ săn mồi ghê rợn, còn những sinh vật kinh tởm sống trong núi là con mồi của cậu.

Cậu chậm rãi di chuyển về phía nam, đi theo bước chân của đội quân. Đã là mùa đông ở Nam Cực, nhưng mặt trời chưa hoàn toàn lặn… chỉ có ánh hoàng hôn và bóng tối bao phủ những hẻm núi sâu giữa các đỉnh núi tuyết, giúp cậu có thể ẩn mình, di chuyển từ bóng này sang bóng khác như một con quái thú đang rình mồi.

Ở bất cứ nơi nào Sunny đi qua, tuyết bị nhuộm đỏ bởi máu. Những xác chết của Nightmare Creatures bị xé toạc dã man, và xác của chúng vương vãi khắp các sườn núi như những khu vườn u ám của những mảnh xác tan nát. Cậu xuất hiện từ hư không, được bao bọc trong một dòng chảy bóng tối, và tàn sát sinh vật ghê tởm một cách lạnh lùng và tàn nhẫn.

Sau một lúc, cậu thậm chí bắt đầu thích thú với sự tàn sát này.

…Tất nhiên, không phải tất cả bọn chúng đều chết.

Thỉnh thoảng, cậu chọn một Nightmare Creature để bị nhiễm ấu trùng của Mountain King. Chậm rãi nhưng chắc chắn, đội quân tay sai của cậu dần lớn lên, và điều này khiến việc che giấu chúng trở nên khó khăn hơn. Cuối cùng, cậu phải từ bỏ việc ẩn mình và tiến lên công khai. Sunny hy vọng một đám đông Nightmare Creatures sẽ tấn công mình, nhưng đáng tiếc, số lượng sinh vật ghê rợn dường như đã giảm sút dưới sự thống trị của Winter Beast.

Những bầy Nightmare Creatures khổng lồ đã không còn xuất hiện. Một số hẳn đã di cư về phía nam, một số đã chết vì lạnh, và một số có thể thậm chí đã vượt qua eo biển sang Đông Nam Cực. Chỉ còn lại những sinh vật mạnh mẽ và bền bỉ nhất… và đây chính là những con mồi mà Sunny săn đuổi.

Giờ đây, những sinh vật đi theo cậu có đủ mọi loại hình dạng. Cậu không chọn những sinh vật hùng mạnh nhất hay sát thương lớn nhất để biến thành tay sai, vì vậy sức mạnh chiến đấu của chúng không phải là điểm nổi bật. Điều mà cậu tìm kiếm là sự đa dạng… đa dạng về loại hình, hình dáng, khả năng, nguyên tố và khả năng chống chịu.

Đội quân này không nhằm mục đích tiêu diệt Winter Beast. Chúng chỉ đơn giản là công cụ để giúp Sunny tìm ra cách tiêu diệt sinh vật đó.

Càng vào sâu bên trong, thời tiết càng lạnh hơn. Số lượng Nightmare Creatures xung quanh cũng giảm đi, vì ngày càng ít sinh vật có thể chịu đựng được cái lạnh đáng sợ này. Ngay cả Sunny cũng bắt đầu cảm thấy không thoải mái, phải né tránh những cơn gió sắc như dao và mặc thêm Ananke’s Mantle (Áo Choàng Ananke) để giữ ấm.

Khi đến gần tàn tích của Erebus Field (Cánh Đồng Erebus) cái lạnh gần như trở nên chết người.

Tại khu vực gần Mount Erebus (Núi Erebus) này, ít nhất Sunny có thể thở dễ dàng hơn. Thủ đô phòng thủ từng đứng ở chân núi lửa đã bị Goliath phá hủy. Những tàn tích phần lớn bị nhấn chìm trong dung nham — tất nhiên, dung nham từ lâu đã biến thành đá, giờ đây được phủ lên bởi lớp tuyết dày.

Tuy nhiên, sức nóng tỏa ra từ lòng đất khiến khu vực này ấm áp hơn một chút.

Đứng trên một vách đá nhìn xuống đồng bằng tuyết trắng, Sunny hít một hơi sâu và quan sát cẩn thận.

"…Được rồi."

Không có nơi nào phù hợp hơn ở Trung Tâm Nam Cực nếu cậu muốn giết Winter Beast..