Chương 1653: Erebus - Erebus

Chương 1653: Erebus - Erebus

Spire Messenger khổng lồ xé tan cơn gió băng giá khi lao đi qua bầu trời mênh mông u tối. Phía sau nó, một bức tường tuyết xoáy dữ dội như một con thú đói đang chậm rãi nuốt chửng thế giới.

Có một bóng dáng gầy gò đang quỳ trên lưng sinh vật bay, nắm chặt lấy bộ lông đen bằng đôi găng tay onyx.

Sunny không ngoái lại, biết rằng Serpent nhanh hơn nhiều so với Titan đang truy đuổi. Ít ra, trong điểm này, họ có lợi thế.

‘Nhưng nó sẽ bắt kịp thôi.’

Cậu đang suy ngẫm về kết quả của việc hy sinh bầy tay sai của mình.

Không ai trong số chúng có thể chống chọi với cái lạnh chết người của Winter Beast lâu dài, nghĩa là không có loại khả năng kháng nào có thể giúp Sunny tồn tại ở đó – ít nhất là không có loại nào mà cậu có thể tìm thấy trong khoảng thời gian ngắn.

Bầy tay sai đã bị tiêu diệt nhanh chóng, hơi ấm của sự sống bị rút cạn, cơ thể chúng ngã xuống tuyết và dần dần hóa thành những bức tượng băng.

Kết luận là… Sunny phải dùng một thứ gì đó khác ngoài một sinh vật sống để tiếp cận trung tâm của cơn bão tuyết chết chóc đó. Điều này gợi ý rằng một sinh vật bất tử sẽ tốt hơn, nhưng không đúng. Trong bầy tay sai cũng có một vài thây ma, nhưng chúng cũng chết y như vậy.

‘Nhưng vẫn có một giải pháp đơn giản hơn nhiều.’

Cậu không cần phải tự mình bước vào tâm của cơn bão băng giá hay cử một trong các Shadow (Cái Bóng) của mình. Cậu có thể đơn giản… dùng một vật thể vô tri.

Một đòn đánh từ xa.

Đúng vậy, giải pháp đơn giản nhất thường là đúng nhất. Cách tốt nhất để giết Winter Beast chỉ đơn giản là tung ra một trận mưa công kích từ xa nhắm thẳng vào đầu nó… hoặc bất cứ thứ gì mà nó có thay cho cái đầu.

Trước đây, Sunny không thể làm điều này vì không thể xác định vị trí chính xác của Titan ẩn nấp trong cơn bão tuyết. Nhưng giờ thì… giác quan bóng tối của cậu có thể mở rộng qua hàng kilômét. Dù không thể tìm ra vị trí chính xác của Winter Beast, cậu ít nhất có thể khoanh vùng phạm vi.

‘Với điều kiện là thứ đó có thực thể vật lý. Vì tất cả những gì mình biết, nó có thể chỉ là một cơn bão có tri giác.’

Đó là một trong những rủi ro mà cậu phải đối mặt. Vấn đề khác là làm thế nào để tung ra một đòn tấn công từ xa xuyên qua khoảng cách xa như vậy. Không chỉ là khó về mặt vật lý, mà cái lạnh chết người và gió bão cuồng loạn trong cơn bão tuyết cũng sẽ là trở ngại… càng gần đến trung tâm thì chúng càng trở nên tồi tệ.

Nhưng nơi nào có ý chí, nơi đó có cách.

Và nếu ý chí đó là ý chí giết chóc… thì ai đó chắc chắn sẽ phải chết vào cuối trận chiến, bằng cách này hay cách khác.

Sunny nghiêng người về phía trước để chống lại gió lạnh buốt và mỉm cười.

---

Một lúc sau, cậu ngồi trên tuyết, được che chắn khỏi gió bởi một bức tường vảy onyx. Bức tường ấy, dĩ nhiên, là thân hình của Serpent trong dạng Soul Beast (Linh Thú Linh Hồn) của nó - giờ đây đã lớn vô cùng kể từ khi nó trở thành một Transcendent Terror (Kinh Hoàng Siêu Việt).

Serpent vẫn còn lâu mới đạt được kích cỡ của Daeron, nhưng nó cũng đủ đáng sợ. Hàm của nó dường như có thể nuốt trọn một xe bọc thép quân sự.

Cả hai đang ở giữa vùng đồng bằng băng giá từng là Erebus Field. Hầu hết những tàn tích của thủ đô phòng thủ bị phá hủy đã bị chôn vùi dưới lớp đá nham thạch và tuyết, chỉ còn lại vài công trình bị tàn phá nhô lên như những tàn dư xương xẩu.

Sunny ngồi với đỉnh núi Erebus cao sừng sững phía sau. Trước mặt cậu, xa xa, thế giới đang từ từ biến mất dưới lớp xoáy tuyết.

Nhiệt độ vốn đã thảm hại đang giảm dần từng phút, và những cơn gió ngày càng dữ dội.

Cậu nhìn xuống tuyết với vẻ lạnh lùng, không biểu cảm. Đôi mắt cậu đen tối và phẳng lặng… như bề mặt của một đại dương đang chờ bùng lên thành cơn bão dữ dội.

"Cuối cùng nó cũng đến rồi, huh?"

Sunny hít sâu rồi cuối cùng ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn cơn bão tuyết xa xa. Nó tiến đến một cách chậm chạp một cách đáng lừa, nhưng cậu biết bức tường tuyết sẽ nuốt chửng mọi thứ xung quanh rất sớm thôi.

Serpent gầm gừ, âm thanh sâu lắng của nó vọng lại khắp đồng bằng băng giá.

"...Đã đến lúc bắt đầu rồi."

Lời nói của Sunny lơ lửng trong không khí lạnh giá trong giây lát rồi bị tiếng gió hú nuốt chửng.

Và ngay sau đó…

Thế giới rung chuyển.

Những vết nứt hiện lên trên đồng bằng tuyết rộng lớn, và đằng sau cậu, miệng núi lửa Erebus đột ngột bùng nổ với một cột tro khổng lồ. Một luồng gió nóng khủng khiếp cuốn qua khung cảnh hoang vu, đẩy lùi cái lạnh trong giây lát. Rồi, ngọn núi lửa bừng lên với ánh đỏ giận dữ, và một dòng nham thạch nóng bỏng phun lên trời với tiếng gầm thét đinh tai.

Núi lửa Erebus đang phun trào.

Tất nhiên, nó không tự nhiên phun trào chính xác vào lúc Sunny cần. Thay vào đó, cậu đã phái Fiend xuống tìm nguồn gốc của magma (mắc-ma) và gây ra một vụ phun trào vào đúng thời điểm.

Với việc Goliath đã làm mất ổn định cả khu vực, việc này không quá khó. Và với lớp vỏ thép chắc chắn và khả năng chống lửa của Fiend, nó có thể sống sót bên trong một vụ nổ núi lửa mà không gặp quá nhiều rắc rối. Dù vậy… tên nhóc con ấy chắc chắn sẽ không vui với chủ nhân của mình khi quay lại.

Dĩ nhiên là, nếu cả hai đều sống sót qua những gì sắp tới.

Khi bức tường tuyết xoáy lốc tiến về phía Sunny từ phía trước, nuốt chửng thế giới, một đám mây tro lớn cuộn lên từ núi Erebus phía sau cậu. Mùi lưu huỳnh ngập tràn không khí lạnh giá, gió băng giá va chạm với sóng nhiệt trong một cuộc đụng độ vô hình. Tóc của Sunny tung bay khi một bóng tối khổng lồ nuốt chửng bầu trời, bao phủ vùng đồng bằng băng giá trong bóng đen.

Khi mọi thứ xung quanh bị bao trùm trong bóng tối, một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch của Sunny.

Cậu vươn người và từ từ đứng lên.

Sự lạnh lẽo tối tăm trong đôi mắt cậu cuối cùng bùng nổ, biến thành niềm vui hung ác.

Nhìn về phía cơn bão sắp tới, Sunny giơ nắm đấm và nói, giọng cậu run lên trong cơn thịnh nộ vừa được kìm nén:

"Này, Winter Beast… ngươi còn nhớ ta không?"

Rồi, giọng cậu trở nên bình tĩnh hơn, và lạnh lùng hơn, tràn ngập sự giận dữ muốn giết chóc.

"...Có lẽ là không. Nhưng ta nhớ ngươi."

CVT

Cầu đề cử ạ, cảm ơn mọi người ạ..