Chương 1654: Opening Salvo - Đòn Khai Hỏa

Chương 1654: Opening Salvo - Đòn Khai Hỏa

Khi tro bụi rơi từ bầu trời và mặt đất rung chuyển, Sunny hít một hơi sâu và mở rộng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của mình xa hết mức có thể. Chẳng mấy chốc, tâm trí cậu cảm giác tràn ngập một vô số dữ liệu, suýt nữa khiến cậu chóng mặt.

Cậu vẫn chưa quen với việc tầm nhìn của mình bây giờ rộng lớn đến thế. Tất nhiên, cậu không thực sự "nhìn" thấy bất cứ thứ gì... nhưng sau nhiều năm cảm nhận hình dạng và chuyển động của những cái bóng, điều này cũng không khác gì mấy. Sunny đã thử thách giới hạn của mình khi dựa vào Shadow Sense để sinh tồn trong đại dương, nhưng những vực sâu tối tăm khác biệt so với đất liền. Chúng vô tận và trống rỗng, chỉ có những dòng chảy lạnh lẽo.

Ở Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) này, thì lại có quá nhiều thứ để cảm nhận.

Xa hơn, xa hơn nữa... Sunny lọc bớt những dữ liệu vô dụng để tránh làm quá tải tâm trí Transcendent (Siêu Việt) của mình và vươn tới nhiều cây số băng đang nứt nẻ để hướng về phía cơn bão tuyết đang tới.

Chẳng mấy chốc, cậu cảm nhận được những cái bóng run rẩy trước cái lạnh chết người. Ngay cả chúng cũng không được miễn trừ khỏi sự thống trị tàn nhẫn của Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

'Ở đâu đó giữa bốn mươi đến năm mươi cây số... đây là giới hạn mà mình có thể với tới.'

Shadow Sense của cậu vươn xa hơn tầm nhìn thật của mình, vốn bị hạn chế bởi độ cong của Trái Đất. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ để tìm thấy tâm của trận bão tuyết khổng lồ - ít nhất là cho đến khi nó tiến lại gần và bao phủ cậu.

'Dù sao, nó cũng đã đủ gần cho lời chào đầu tiên rồi.'

Sunny đưa tay ra. Một cột bóng tối mỏng nổi lên từ mặt đất, cao gần gấp đôi chiều cao của cậu. Sau đó, nó rắn lại, biến thành một cây giáo đen tuyền với đầu nhọn sắc bén như kim. Cậu nắm chặt và cân nhắc, nhìn về phía bức tường tuyết xoáy cao ngất với ánh mắt lạnh lùng.

Cậu đã tạo cây giáo này theo hình ảnh của Siege Souvenir (Kỷ Vật Vây Hãm) - một vũ khí tương tự mà cậu từng chế tạo để giết Goliath. Souvenir gốc được làm từ chiếc lông của một con abomination (quái vật tha hóa) còn cây giáo này chỉ đơn thuần là một cái bóng được triệu hồi. Tuy nhiên, cái bóng đó đã được truyền vào essence (tinh chất) Siêu Việt của cậu, do đó tương đương với một vũ khí Siêu Việt.

Một vũ khí có sức mạnh đặc biệt, nhờ vào việc linh hồn cậu đã bị thay đổi bởi Soul Weave (Kết Cấu Linh Hồn).

Đáng tiếc, cây giáo bóng tối này thiếu những bùa chú mạnh mẽ mà Siege Souvenir thực sự đã sở hữu. Dù sao... nó cũng không tệ cho một đòn khai hỏa đầu tiên.

Thở ra chậm rãi, Sunny tiến một bước lên. Sử dụng toàn bộ sự gia cường của năm cái bóng, cậu truyền một dòng thác tinh chất vào cơ bắp và gân cốt, chống chân xuống đất và căng toàn bộ cơ thể để vung tay ném cây giáo vào bầu trời tối đen.

Khoảnh khắc cậu ném nó, thế giới lại rung chuyển.

Một đám mây tuyết tro bùng nổ dưới chân cậu, và một tiếng nổ lớn xé toạc tiếng gầm của núi lửa. Có một làn sóng vô hình đẩy tuyết và tro đang rơi đi xa, tạo nên một khoảng không rõ ràng quanh hình bóng đen đáng ngại của cậu trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi.

Cây giáo như một sao chổi đen bắn qua bầu trời không ánh sáng, tốc độ của nó không thể đo đếm.

Tuy nhiên... quá trình thực sự lại khá tẻ nhạt. Phải mất đến một phút để nó đến được bức tường tuyết và biến mất vào trong đó. Hai mươi giây sau đó, Sunny cảm nhận được kết nối của mình với tinh chất truyền vào biến mất.

Cùng lúc đó, cậu cảm nhận được cây giáo rơi vào tuyết và vỡ thành vô số mảnh băng, sau đó tan biến thành một cái bóng không thể chạm tới.

Khóe miệng cậu giật nhẹ.

'...Không đủ.'

Với núi lửa đang phun trào phía sau và bức tường tuyết khổng lồ nối liền trời đất đang lao tới để nuốt chửng cậu từ phía trước, Sunny nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mặt tối tăm và làm một vài phép tính trong đầu.

'Xét về khoảng cách, mình chẳng hơn gì một khẩu pháo. Tuy nhiên, cây giáo đó nặng gấp khoảng hai mươi lăm lần so với đạn pháo thông thường. Dù vậy, mình vẫn cần ở trong cơn bão để tiếp cận mắt bão.'

Cậu nhăn nhó không hài lòng. Tất cả những phép toán này... không phải điều cậu muốn. Điều cậu muốn là tiến gần và trực tiếp đối đầu với Winter Beast, cảm nhận máu của nó chảy xuống tay mình. Tuy nhiên, thực tế không bao giờ là điều người ta muốn.

Ừm... có lẽ không hẳn, bởi vì Sunny đã đạt được đúng điều mình muốn. Cậu đã có được tự do. Và tất cả những thứ khác đi kèm với nó.

Dù sao, khoảng cách không quan trọng đến thế. Quan trọng hơn là việc cây giáo đã có thể tồn tại hơn hai mươi giây trong vùng rìa của bão tuyết. Điều đó... là thứ Sunny có thể sử dụng được.

Tất nhiên, cậu vẫn chưa biết 'tên lửa' của mình sẽ tồn tại bao lâu trong địa ngục bên trong lãnh địa của Winter Beast.

Cậu lắc đầu, thở dài đầy khó chịu, và liếc nhìn Shadow (Cái Bóng) của mình.

"...Chiến tranh là một việc nhàm chán, đúng không, Serpent?"

Serpent ngẩng đầu khổng lồ lên trời và rít nhẹ, có lẽ để thể hiện sự đồng tình.

Sunny mỉm cười.

"Vậy thì chúng ta hãy làm cho nó thú vị hơn chút đi."

Khi những dòng tuyết đầu tiên xoáy quanh cậu và đẩy thế giới vào sự lạnh lẽo không thể chịu nổi, Sunny ngẩng đầu lên bầu trời tối đen và cười to.

Vài khoảnh khắc sau, tiếng cười của cậu đột ngột biến mất, và gương mặt cậu đột nhiên trở nên tĩnh lặng. Chỉ có đôi mắt cậu ánh lên một sự phấn khích kỳ lạ và đen tối.

Có thứ gì đó khuấy động trong đôi mắt đó...

Và đồng thời, bóng tối quanh Sunny cũng khuấy động.

Hàng chục cột bóng đen nổi lên từ mặt đất, tiếp theo là hàng chục cột khác. Chúng vươn lên giữa dòng tuyết xoáy như những chiếc răng nanh của một con rồng, đầu nhọn sắc như kim xé gió với tiếng rít sắc nhọn.

Rồi, cũng chính lúc đó, hàng loạt xúc tu bóng tối quấn quanh những cây giáo bóng, biến thành những bàn tay đen kịt. Mỗi bàn tay có bảy ngón, kết thúc bằng những móng vuốt sắc nhọn.

Sunny giơ tay lên, và cùng lúc đó, những bàn tay bóng tối cũng nâng những cây giáo lên cao.

Cậu nhìn chằm chằm vào dòng tuyết xoáy với nụ cười lạnh lùng.

Cậu không hài lòng với việc chỉ là một cỗ máy vây hãm Siêu Việt. Để chào đón Winter Beast, cậu đã sẵn sàng triệu hồi một đội quân pháo binh hủy diệt.

"Ta sẽ dìm chết ngươi, đồ khốn."

Thở ra một tiếng gầm nhẹ, cậu vung tay về phía trước.

Thế giới dường như vỡ vụn từ tiếng gầm vang khi vô số cây giáo đen xé toạc dòng tuyết xoáy và lao vào sâu thẳm của trận bão đang cuồng nộ..