Chương 1655: Rain of Destruction - Mưa Hủy Diệt

Chương 1655: Rain of Destruction - Mưa Hủy Diệt

Hàng chục cây giáo đen lao vào cơn bão tuyết đang cuồng nộ, xé toạc một con đường qua cơn bão. Mỗi cây giáo nặng hơn một tấn và di chuyển với tốc độ siêu thanh... sự tàn phá mà chúng có thể gây ra trên cảnh quan hoang tàn của Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) là không thể đo đếm.

Nhưng quan trọng hơn nhiều so với sức mạnh động học mà chúng mang lại là sức mạnh huyền bí của bản chất Transcendent trong chúng. Trong thế giới của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) có những quy tắc và luật lệ giẫm đạp lên lý trí... một Corrupted Titan (Titan Tha Hóa) như Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) có thể thản nhiên trước một quả đạn railgun (pháo điện từ) nhưng không thể phớt lờ lưỡi kiếm của một Saint.

Sunny luôn biết về sự khác biệt kỳ lạ này, nhưng chỉ khi trở thành Transcendent, cậu mới bắt đầu có một chút hiểu biết về nó. Cậu đã mơ hồ cảm nhận nhiều lần rằng thế giới đang chống lại mình, và ý chí của cậu đang đẩy ngược lại thế giới.

Cấp bậc của một người càng cao, họ càng có thể chống lại áp lực của cái tầm thường và cưỡng ép ý chí của mình lên thế giới... cũng như những sinh vật sống khác trong đó, khi hai ý chí siêu việt đối đầu.

Đó là lý do, có lẽ, một abomination (quái vật tha hóa) mạnh mẽ có thể sống sót sau vụ nổ hạt nhân, nhưng không thể chịu nổi một đòn đánh của một Awakened (Người Thức Tỉnh) như cậu. Bởi vì một vụ nổ không mang ý chí sát nhân của một Awakened.

Dù sao đi nữa, Winter Beast sẽ gặp phải vấn đề khi đối phó với những cây giáo đen, cả vì sức mạnh vật lý mà chúng mang theo, và sức mạnh huyền bí được truyền vào chúng.

Dĩ nhiên, điều đó chỉ xảy ra nếu Sunny có thể đánh trúng sinh vật đó.

Bị mù bởi tuyết, cậu nhắm mắt lại và tập trung vào cảm nhận những cái bóng. Cơ thể cậu bị tấn công bởi cái lạnh không thể chịu nổi, cơn gió nghiền nát cố gắng hạ gục cậu. Gió đang trở nên hung dữ hơn, và cái lạnh đang trở nên ngày càng khắc nghiệt. Sóng nhiệt tỏa ra từ núi lửa đang phun trào làm giảm bớt sự tàn nhẫn của bão tuyết một chút, nhưng không nhiều.

Đếm từng giây, Sunny tập trung vào nơi xa xôi mà cái lạnh là kinh khủng nhất. Ở đó, ngay cả những cái bóng cũng không thể chịu nổi, trở nên đóng băng và bất động. Có một vùng điểm mù rộng lớn trong trường cảm nhận của cậu... vì vậy, dù không thể cảm nhận được cơ thể của Winter Beast, cậu biết phải nhắm những cây giáo vào đâu.

'Đi nào.'

Còn gần mười lăm giây nữa trước khi những tên lửa của cậu tới được khu vực mục tiêu. Nhưng điều đó không có nghĩa là Sunny sẽ chỉ đơn giản chờ đợi...

Serpent

Đáp lại giọng cậu, sinh vật khổng lồ biến thành một dòng bóng tối và chảy xuống dưới lớp giáp của cậu. Vài giây sau, nó đã biến thành một hình xăm dạng rắn.

Khi nó làm vậy, Sunny cảm nhận được lượng tinh chất tinh thần mà cậu có thể hấp thụ từ bóng tối xung quanh tăng lên đáng kể. Cậu nghi ngờ rằng đó là nhờ Ability (Khả Năng) mới của Serpent hoặc do Attribute (Thuộc Tính) [Shadow Guide] (Hướng Dẫn Bóng Tối) của nó đã trải qua một sự tiến hóa.

Trong quá khứ, Thuộc Tính đó cho phép Serpent giúp Sunny kiểm soát essence (tinh chất) bóng tối của mình tốt hơn, vì vậy ai mà biết rằng nó không thể hướng dẫn tinh chất bóng tối xung quanh vào linh hồn cậu?

May mắn thay, hiện tại cậu đang được bao phủ trong bóng tối. Bầu trời hoàng hôn bị che khuất bởi đám mây tro trộn lẫn với tuyết, nên không có ánh sáng nào chiếu tới đồng bằng. Thậm chí ánh đỏ của núi Erebus đang phun trào cũng bị nuốt chửng bởi bão tuyết cuồng nộ, nhấn chìm tàn tích của thủ đô phòng thủ bị hủy diệt trong bóng tối sâu thẳm. Thế giới không ánh sáng đầy tinh chất linh hồn.

Đây là một điều tốt, vì cậu không hề giữ lại chút nào và đang đốt cháy tinh chất của mình một cách liều lĩnh.

"Nhiều hơn nữa!"

Lâu trước khi đợt khai hỏa đầu tiên của những cây giáo đen tới được mục tiêu, đợt thứ hai đã bay vào màn tuyết đang sôi sục. Thế giới rung chuyển và lắc lư từ tiếng gầm điếc tai của chúng khi bay qua, và từ dư chấn của vụ phun trào vẫn tiếp diễn.

Đợt khai hỏa thứ ba được phóng vào cơn bão không lâu sau đó.

Trong một lúc, Sunny bị bao quanh bởi một âm thanh hỗn loạn từ những làn sóng xung kích bạo lực và tiếng rít đau đớn của cơn gió bị tàn phá. Một nụ cười tối tăm xuất hiện trên khuôn mặt cậu, và cậu đắm chìm trong sự cuồng nộ của thảm họa đang nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

Thật tiếc là cậu không thể sử dụng Serpent tốt hơn trong trận chiến này... có nhiều hình dạng mà Shadow (Cái Bóng) của cậu có thể hóa thành, nhưng không hình dạng nào có thể thực sự chống lại sức mạnh tà ác của Winter Beast. Ngược lại, tất cả chúng đều sẽ dễ bị tổn thương trước sức mạnh đó.

Điều tương tự cũng áp dụng cho các phân thân của cậu... đối mặt với kẻ thù như vậy, chiến lược tốt nhất của cậu là tập trung tất cả sức mạnh có sẵn vào một nguồn. Vào chính bản thân cậu.

'Dù sao, cũng không tệ lắm.'

Sunny cảm thấy cách trận chiến đang diễn ra khá thú vị.

Điều đó cho đến khi đợt giáo đầu tiên cuối cùng cũng đến được tâm của cơn bão tuyết.

Nụ cười của cậu nhạt đi đôi chút.

"Chết tiệt."

Cây giáo đầu tiên đã tồn tại hơn hai mươi giây trong cơn bão tuyết. Nhưng sức mạnh của gió và cái lạnh chết người trở nên khắc nghiệt hơn nhiều khi tiến gần khu vực nơi Winter Beast đang ẩn náu - một số cây giáo bóng tối bị cơn cuồng phong đẩy lệch hướng, rơi xuống tuyết với những vụ nổ lớn.

Phần còn lại bị cái lạnh nuốt chửng và mất đi sức mạnh, trở nên chết chóc và giòn tan. Dù Sunny đã dồn bao nhiêu nỗ lực vào chúng, tốc độ và sức mạnh của những cây giáo đen cuối cùng lại không đủ. Dù có đánh trúng cơ thể Titan, chúng cũng chỉ vỡ thành băng mà không để lại dấu vết gì.

Khi đợt khai hỏa thứ tư bắn vào cơn bão tuyết, Sunny giải tán những bàn tay bóng tối và mở mắt, nhìn phía trước với vẻ mặt ảm đạm. Vẫn còn hy vọng... Winter Beast đang tiến lại gần từng giây, nên các đợt khai hỏa thứ hai và thứ ba sẽ dành ít thời gian hơn trong cơn bão khi chúng tới được tâm của nó.

Tuy nhiên, Sunny cảm thấy bi quan.

Đúng như cậu đã dự đoán, đợt khai hỏa thứ hai chỉ tàn phá một phần đồng bằng phía trước pháo đài vô hình đầy lạnh lẽo chết chóc của Titan. Đợt thứ ba bị nuốt chửng mà không để lại dấu vết trên cơn bão.

Cậu nhăn nhó.

'Không, không... thế này lại tốt hơn.'

Sunny đã lo rằng sẽ không có cơ hội đối mặt với sinh vật đáng ghét đó trực diện. Không, có vẻ như những lo lắng của cậu là vô căn cứ.

Nếu muốn giết một thứ gì đó thật tốt, cậu phải tự tay giết nó. Đó có phải là câu nói sao?

Cậu thở dài và lùi một bước, đợt khai hỏa thứ tư và cuối cùng đã đánh trúng.

Tuy nhiên, nó không đánh trúng tâm của cơn bão tuyết. Thay vào đó, mỗi cây giáo đánh trúng một điểm cụ thể trên vùng đồng bằng tuyết rộng lớn, gây ra một vụ nổ kinh hoàng.

Và để đáp lại cuộc tấn công hủy diệt đó, tuyết nứt ra trên toàn bộ khu vực, giải phóng một luồng sáng đỏ giận dữ..