Chương 1656: Into the Storm - Vào Trong Cơn Bão

Chương 1656: Into the Storm - Vào Trong Cơn Bão

Toàn bộ khu vực nơi Erebus Field từng tồn tại đột ngột bị nứt vỡ. Những vết nứt khổng lồ mở ra trên tuyết, ngày càng rộng hơn theo từng khoảnh khắc. Những tảng tuyết khổng lồ nghiêng đi và trượt xuống dưới mặt đất, sụp đổ khi chúng biến thành những trận lở tuyết cuộn trào.

Cùng lúc đó, những vết nứt tỏa ra ánh sáng đỏ giận dữ, và dòng dung nham bắn lên từ chúng, nuốt chửng đồng bằng. Thế giới chìm trong một cơn bão tuyết cuồng nộ, vì vậy không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng kỳ vĩ của tai họa lửa - chính Sunny cũng chỉ thấy những bông hoa phát sáng màu cam nở rộ đây đó trong bóng tối hú hét.

Cậu lảo đảo, cố gắng giữ vững trên đôi chân.

Chuỗi phản ứng dây chuyền của sự hỗn loạn và hủy diệt mà đợt khai hỏa thứ tư của những cây giáo đen đã gây ra chính là biện pháp của cậu nếu trận chiến cận chiến với Winter Beast là không thể tránh khỏi. Nhiệt lượng dung nham khủng khiếp nóng chảy chắc chắn không thể tác động đến cơn bão tuyết khổng lồ, tất nhiên - thực tế là dung nham đã dần biến thành kính núi lửa.

Tuy nhiên, nhiều dòng dung nham hơn bắn lên từ lòng đất. Một lượng tuyết không đếm xuể đã lập tức biến thành những đám mây hơi nước sôi, sau đó nhanh chóng chuyển thành trận mưa đá. Cả thế giới bị xé toạc bởi cuộc đối đầu giữa cái nóng thiêu đốt và cái lạnh hủy diệt, trở nên chìm trong hỗn loạn.

Cái lạnh tất nhiên đang chiến thắng... nhưng nó cũng đang bị suy yếu, dù không nhiều. Tuy vậy, xét đến việc Sunny sắp phải đối mặt với điều tồi tệ nhất của nó, thì từng chút một cũng đáng giá.

Về phần sự sụp đổ đột ngột của cánh đồng tuyết, đó là do Saint gây ra. Fiend đã chịu trách nhiệm khởi đầu vụ phun trào núi lửa, nhưng núi Erebus vẫn ở một khoảng cách xa. Nếu Sunny muốn nhấn chìm Winter Beast trong dung nham, cậu phải đảm bảo rằng toàn bộ khu vực sẽ bị nứt toác.

Điều đó không quá khó để đạt được, bởi vì tàn tích của thủ đô phòng thủ bị chôn vùi dưới chân cậu đã sẵn bất ổn. Với việc các Saint tạo ra các kênh cho dòng dung nham chảy qua và đào sâu các hang động đã tồn tại, tất cả những gì Sunny phải làm để gây ra sự sụp đổ liên tiếp là tạo ra những cú sốc mạnh để phá vỡ những điểm yếu được chuẩn bị tỉ mỉ trong lớp vỏ băng.

Sau đó, tự nhiên sẽ làm phần còn lại.

Tất nhiên, việc sử dụng một chiến binh vĩ đại như Saint để đào hào là một chút hạ thấp giá trị. Nhưng đó là điều làm cho Winter Beast trở nên xấu xa - cái lạnh của nó phản lại hầu hết các sức mạnh của Sunny và khiến cấp dưới của cậu không thể phát huy hết sức mạnh của họ.

'Mình sẽ phải đảm bảo rằng nó phải trả giá cho sự lăng nhục này.'

Khi cảm nhận sự sống dần bị hút khỏi cơ thể bởi cái lạnh chết người, Sunny lùi thêm vài bước rồi hít một hơi sâu, phớt lờ cảm giác phổi mình bị cắt bởi những lưỡi dao băng giá.

'Không còn xa nữa...'

Bóng tối xung quanh cậu dâng lên, bao phủ hình dáng của cậu trong một chiếc áo choàng rộng lớn. Cậu cho phép mình biến thành một cái bóng không thể chạm tới, sau đó tái hiện lại bản thân vào thế giới, xây dựng một Shell (vỏ) khổng lồ quanh hóa thân bóng tối.

Đây là Shell an toàn nhất mà Sunny có thể tạo ra, một cái không gây nguy hiểm cho tâm trí cậu bị kéo vào vực thẳm của sự vô hình. Bởi vì nó được tạo ra theo hình ảnh của chính cậu.

Chậm rãi, một tên bóng tối khổng lồ vươn lên khỏi đồng bằng đang rung chuyển. Nó gầy gò, với mái tóc dài tung bay trong gió như một thác nước màu đen huyền. Đôi mắt của nó như hai giếng sâu thăm thẳm, và biểu hiện trên gương mặt đen như mực của nó vừa lạnh lùng vừa hoang dại.

Cơn gió bão nghiền vào lồng ngực khổng lồ của Shadow Colossus (Người Khổng Lồ Bóng Tối) và bị đẩy lùi, rít lên thê lương khi tắt dần. Những tấm giáp kim loại như đá bao bọc cơ thể gầy gò và cơ bắp của nó, tạo thành một lớp vỏ onyx đáng sợ.

Khi tâm của cơn bão tuyết tiến gần hơn, người khổng lồ bóng tối chậm rãi hạ mình xuống, đầu gối của nó khiến lớp băng dày không thể xuyên thủng nứt ra thành một mạng lưới. Sau đó, nó cúi xuống và dùng cả hai lòng bàn tay để chống đỡ trọng lượng khổng lồ của mình.

Cuối cùng, người khổng lồ đứng yên, đầu cúi xuống. Tư thế của nó... giống như một vận động viên chuẩn bị bùng nổ vào cuộc chạy.

"Hai mươi giây, hả?"

Sunny cảm thấy có chút mê hoặc đen tối với tương lai gần.

Đó là khoảng thời gian những cây giáo của cậu có thể tồn tại ở vùng rìa của cơn bão tuyết. Một số đã đi đến gần tâm của cơn bão tàn bạo trước khi vỡ thành băng. Tuy nhiên, cậu mạnh mẽ hơn nhiều so với một cái bóng được triệu hồi. Cậu là một Transcendent Terror, cả cơ thể và vỏ bọc onyx của cậu được tăng cường năm lần nhờ những cái bóng.

Sunny sẵn sàng đặt cược rằng Shell của mình sẽ tồn tại đủ lâu để cậu chứng kiến hình dáng thật sự của Winter Beast.

...Dẫu vậy, cậu có lẽ chỉ còn vài giây để sống sau đó. Vì vậy, phải có điều gì đó xảy ra trong những giây đó để kết thúc trận chiến theo hướng có lợi cho cậu.

'Mình thích nó!'

Một âm thanh kỳ lạ, đáng sợ và vang rền đột nhiên vang lên trong cơn bão tuyết cuồng nộ.

Đó là tiếng cười của Shadow Colossus.

Sau đó, tiếng cười của nó biến thành một tiếng gầm lạnh lẽo, và người khổng lồ vươn lên như một cơn sóng thần bóng tối.

Cả một vùng cánh đồng tuyết bị phá hủy bởi cú đẩy đầu tiên của nó. Một làn sóng xung kích nghiền nát lan ra từ điểm mà chân của Sunny cắm vào băng, nhưng cậu di chuyển nhanh hơn cả nó.

Nhanh hơn, nhanh hơn, và còn nhanh hơn nữa!

Tên khổng lồ bóng tối xé toạc cơn bão tuyết khi cậu chạy, dễ dàng nhảy qua những vết nứt rộng lớn nhất và phóng lên những dòng dung nham rực sáng lên trời khi cậu đặt chân lên chúng, như thể đang bước vào vũng nước. Tốc độ của cậu ngày càng tăng, cho đến khi như thể một thiên thạch đen đang bay trên tuyết, di chuyển song song với nó.

Cái lạnh cay đắng ngấm vào tên khổng lồ bóng tối, cố gắng xiềng xích và làm chậm cậu lại. Nhưng Sunny chỉ đơn giản là phá vỡ cái lạnh, dù rằng cậu cảm thấy lớp vỏ ngoài của Shell của mình đang biến thành băng.

Tâm của cơn bão tuyết đã ở ngay trước mặt cậu. Cậu lao vào vòng tay khủng khiếp của nó, cố gắng tăng tốc thêm nữa.

Cuối cùng, cái lạnh quá mạnh.

Với cơ thể khổng lồ bị tác động bởi sức mạnh chết chóc của nó, Sunny không thể theo kịp nữa. Cậu mất thăng bằng và loạng choạng, suýt nữa ngã xuống. Không còn thời gian để thực hiện bước tiếp theo.

Và tuy vậy, tốc độ của cậu quá lớn nên cậu vẫn được đưa về phía trước chỉ nhờ quán tính.

Quán tính đó...

Chỉ đủ để đưa cậu vào tâm của cơn bão.

Ở đó, cuối cùng Sunny đã thấy Winter Beast.

Đôi môi đóng băng của Shadow Colossus vỡ ra từng mảnh khi cậu nhe răng cười một nụ cười tàn nhẫn.

'Ồ, không phải ngươi xấu xí sao...'

CVT

Cầu đề cử ạ, cảm ơn mọi người ạ..