Chương 1657: Heart of Winter - Trái Tim của Winter

Chương 1657: Heart of Winter - Trái Tim của Winter

Cơn bão tuyết do Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông) tạo ra tựa như một trận đại hồng thủy cuộn xoáy, với những cơn gió khủng khiếp cuốn theo một khối tuyết xoáy điên cuồng và các hạt băng nhỏ.

Gần đến trung tâm của nó, các hạt băng như vô số lưỡi dao sắc bén, xé nát mọi thứ chưa bị đóng băng bởi cái lạnh bất kính.

Có lẽ, mỗi mảnh băng trong vô số mảnh ấy đã từng là một phần của những người đã bị cơn bão giết hại.

Và dẫu vậy, sự bình yên tuyệt đối vẫn ngự trị trong tâm của cơn bão.

Một khu vực rộng lớn nằm ngoài bức tường lạnh giá vô hình, hoàn toàn không có gió, tuyết hay băng... mọi thứ đều tĩnh lặng một cách hoàn hảo, như thể không có gì có thể di chuyển trong vương quốc lạnh lẽo này, thậm chí là ngay cả những cơn gió của chính cơn bão tuyết.

Với bầu trời phía trên bao phủ bởi tro bụi, nơi này chìm trong bóng tối, với những dòng sông nham thạch đông đặc phát sáng yếu ớt khi chúng hóa thành thủy tinh.

Nhiệt lượng của những dòng dung nham sôi sục dưới lòng đất hoàn toàn bất lực trước sức mạnh phàm tục của Titan Corrupted… và dẫu vậy, nó cũng đủ để mua cho Sunny thêm một hoặc hai giây.

Bản thân Winter Beast đang trôi nổi trên mặt đất ở giữa vương quốc đóng băng của mình.

Khi Sunny lần đầu tiên nhìn thấy nó, cậu sững sờ.

Sinh vật này… thật kỳ quái và rùng rợn, khác biệt hoàn toàn so với bất cứ thứ gì cậu từng thấy.

Chỉ cần nhìn thấy nó thôi cũng đã khiến cậu cảm thấy ghê tởm, như thể giác quan của cậu đang cố từ chối sự tồn tại của một sinh vật như vậy.

Winter Beast không thể được gọi là một loài thú.

Thay vào đó, nó là một cấu trúc rộng lớn và huyền ảo làm từ băng, như thể vô số dòng nước đã đóng băng ngay khi chúng phát nổ ra từ một nguồn ẩn giấu.

Nó có thể đẹp đẽ nếu như không quá... sống động.

Dù thân thể của Titan này làm bằng băng, nó vẫn trông giống một sinh vật sống.

Những cột băng xoắn ốc mơ hồ gợi lên hình ảnh của các phần cơ thể bị dập nát… chân tay, nội tạng, ruột bị xé nát, xương gãy, và xác thịt khô khốc.

Dường như một sinh vật khổng lồ đã bị tháo rời một cách tỉ mỉ thành vô số phần, rồi bị ghép lại với nhau trong một trật tự ghê rợn.

Có những hình bóng tối của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khác bị hòa vào băng nơi đây, bất động và vô hồn.

Băng có màu nhợt nhạt và ảm đạm, nhưng bản thân Winter Beast lại chứa đầy màu sắc.

Đó là vì vô số đóa hoa nở trên băng, cánh hoa của chúng có màu xanh lam mãnh liệt.

Sự tương phản giữa vẻ đẹp rực rỡ của chúng và cơ thể ghê tởm của sinh vật bên dưới thật sự gây ấn tượng kinh khủng.

Những đám tuyết lớn trôi nổi từ các bông hoa như phấn hoa, bao phủ Winter Beast trong một màn sương băng giá.

Nó vừa đẹp đẽ vừa kinh hoàng… nhưng chủ yếu là kinh hoàng.

...Ở tận sâu trong sinh vật ghê rợn ấy, lờ mờ có thể nhìn thấy qua lớp băng, một bóng hình nhỏ bị giam cầm trong đó.

Sunny nghĩ rằng nó giống như tàn tích của một con người, nhưng cậu không chắc chắn.

Dù sao đi nữa, cậu cũng đã bối rối không biết phải làm gì. Làm thế nào mà người ta thậm chí có thể chiến đấu với một sinh vật như vậy?

Nhưng sự do dự của cậu chỉ kéo dài trong một tích tắc.

Vẫn được quán tính đẩy về phía trước và mất thăng bằng, Shadow Colossus ngã xuống và lăn qua vai.

Mặt đất rung chuyển từ lực tác động kinh hoàng, và lớp thủy tinh núi lửa mỏng bị nứt dưới trọng lượng của cậu, một dòng nham thạch nóng bỏng phun lên không trung – chỉ để đóng băng ngay sau đó thành một tác phẩm điêu khắc trừu tượng.

Đồng thời, tấm vai giáp của Onyx Mantle tan thành vô số mảnh băng đen, và vai khổng lồ bên dưới nó bị bao phủ bởi một mạng lưới những vết nứt sâu.

Lớp ngoài của Shell đã bị đông cứng thành băng, và giờ đây đang rạn nứt dưới sức ép của các chuyển động của cậu.

Trông như làn da của gã khổng lồ đang bong ra, để lộ đống cơ bắp cứng rắn đen tuyền bên dưới.

Điều đó không quan trọng.

Sunny đã thoát khỏi cú lăn, tự đẩy mình về phía trước trong một cú nhảy mạnh mẽ.

Winter Beast dịch chuyển nhẹ, thân hình như ngọn núi xanh lam của nó lơ lửng trên mặt tuyết.

Một số cột băng xoắn ốc và mơ hồ hữu cơ của nó chuyển động, mở rộng chậm rãi, như thể chuẩn bị bùng nổ về phía trước để đón lấy hình dáng bóng tối khổng lồ.

Sunny rùng mình khi bay qua địa ngục đóng băng hướng về phía sinh vật kinh hoàng.

Nhưng đã quá muộn để hối hận. Giờ đây cậu đã nhảy, không có đường quay lại, cũng không có cách nào chọn chiến lược khác.

‘Chết đi!’

Một tiếng gầm nén chặt thoát ra qua hàm răng của gã khổng lồ đen tối.

Sunny lao xuống Winter Beast từ trên cao, nhưng đúng lúc đó, vô số mũi nhọn băng vươn ra từ cơ thể sinh vật và xuyên qua bộ giáp của cậu, đâm vào lớp Shell bị hư hỏng.

Không để ý đến điều đó, cậu lập tức nắm lấy mũi giáo băng dày nhất và tự kéo mình xuống thấp hơn dọc theo chiều dài của nó, để lại một vệt bóng mờ đang tan biến phía sau.

Ở nơi bàn tay cậu chạm vào băng, chiếc găng tay của Onyx Mantle tan thành một làn khói băng, và hai ngón tay của cậu gãy rời.

Sunny cảm nhận các cột băng xoắn ốc đang dịch chuyển tới bao lấy cậu.

Cái lạnh không thể chịu đựng xuyên qua toàn bộ lớp Shell của Shadow Colossus, truyền những đợt sóng đau đớn đến tận linh hồn cậu.

Đôi mắt đen tối của cậu bùng lên với sự căm phẫn sát nhân.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, gã khổng lồ bị đâm xuyên đã trượt xuống đủ thấp để chạm tới thân thể thực sự của Titan ghê rợn.

Chân cậu chạm đất.

Nghiền nát vô số bông hoa xanh lam, cậu vươn tay và bám chặt vào hình dáng gớm ghiếc của Titan, những móng vuốt của cậu cắm sâu vào lớp băng chết chóc.

Và rồi...

Sunny kéo Winter Beast vào bóng tối.

‘Để ta đưa ngươi ra khỏi ngai vàng của ngươi, đồ sâu bọ ghê tởm…’

Trong chiến tranh, lợi thế lớn nhất mà một người có thể đạt được là chiến đấu trên chiến trường do họ chọn lựa.

Sunny hiện đang ở ngay tâm cơn bão của Winter Beast, nơi kẻ thù của cậu có quyền lực lớn nhất.

Vậy nên...

Cậu sẽ mang cả hai rời khỏi địa ngục đóng băng này.

Shadow Step đã trải qua một sự tiến hóa trong quá trình Siêu Việt, vì thế Sunny giờ đây có thể mang theo sinh vật sống cùng mình.

Đáng tiếc là cậu không thể để chúng ở lại trong cõi bóng tối… nhưng cậu hoàn toàn có thể di chuyển chúng đến một nơi khác trong thế giới vật chất.

Phạm vi của phép dịch chuyển của cậu cũng đã tăng lên đáng kể nhờ vào phạm vi của giác quan bóng tối.

Dĩ nhiên, việc dịch chuyển một Titan Corrupted đi xa như vậy sẽ tiêu hao một lượng tinh chất không thể đo đếm được.

Nhưng điều đó hoàn toàn đáng giá.

‘Đi nào! Đi với ta, quái thú!’

Cậu sẽ đã mỉm cười nếu đôi môi của mình không bị đông cứng và vỡ nát.

Sunny dồn hết toàn bộ sức mạnh của mình để kéo Winter Beast vào bóng tối.

Titan cố gắng kháng cự, nhưng vô ích.

Có lẽ nếu nó phản ứng sớm hơn, hoặc hiểu rõ kẻ địch hơn, kết quả này đã có thể tránh được... nhưng giờ thì không còn kịp nữa.

Ngay cả khi những bàn tay kéo sinh vật vào bóng tối hóa thành băng và vỡ tan, thì cũng đã quá muộn rồi.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, không thể tin nổi...

Gã khổng lồ đổ nát được tạo nên từ bóng tối và sinh vật khủng khiếp đầy hoa xanh lam cùng băng nhợt nhạt bỗng biến mất khỏi sự tĩnh lặng lạnh giá ở tâm bão tuyết.

...Chỉ một tích tắc sau đó, cả hai cùng hiện ra từ bóng tối trong những vực sâu rực lửa của núi Erebus, rơi thẳng xuống một hồ dung nham rực sáng..