Chương 1658: Burning Wrath - Cơn Thịnh Nộ Bùng Cháy

Chương 1658: Burning Wrath - Cơn Thịnh Nộ Bùng Cháy

Shell đang vỡ nát của Sunny và đóa hoa băng kỳ quái của thân thể Winter Beast lao từ bóng tối xuống hồ nham thạch sôi sục rộng lớn.

Địa ngục băng giá của cơn bão tuyết khủng khiếp đã bị bỏ lại phía sau, và mặc dù núi Erebus đã bị nhấn chìm trong cái ôm hủy diệt của nó, cái lạnh bất kính vẫn chưa chạm tới cái chảo nung dưới lòng đất này.

Tuy nhiên, Winter Beast đã mang theo cái lạnh, tuyết và cả cơn bão.

Những bông hoa xanh lam mọc từ xác của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị bao băng vẫn nở rộ cùng những đám tuyết, và bản thân sinh vật này như trái tim của một vực thẳm lạnh giá vô tận và trống rỗng.

Nhiều sự việc xảy ra ngay trước khi Sunny và kẻ thù của cậu lao xuống lớp nham thạch sôi trào.

Đầu tiên, đám mây tuyết bao quanh Winter Beast bốc hơi ngay lập tức.

Thứ hai, bề mặt của hồ lửa lập tức đông cứng lại, biến thành kính đen.

Thứ ba, những thay đổi đột ngột về áp suất và nhiệt độ, cùng với sự giãn nở nhanh chóng của một khối lượng lớn khí sôi, đã gây ra một vụ nổ khổng lồ, đẩy Sunny và sinh vật đáng sợ tách ra.

Vụ nổ làm vỡ mái vòm của buồng ngầm và vỏ của lớp nham thạch vừa đông cứng, từ đó khởi phát một chuỗi phản ứng phá hủy kinh hoàng.

Phía trên và bên ngoài, núi Erebus đang phun trào rùng mình và rung lắc, những tảng đá khổng lồ nổ tung vào không trung lạnh giá như những quả đạn pháo.

Một vết nứt kinh hoàng xé đôi một trong các sườn núi, và sau một trận rung chuyển thảm khốc khác, toàn bộ phía sườn của ngọn núi khói lửa sụp đổ.

Gió, băng và tuyết từ cơn bão bất kính đổ sâu vào trong lòng ngọn núi lửa đang phun trào, nơi cơn bão tuyết va chạm với khối dung nham vô tận.

Một vụ nổ thứ cấp xé tan cơn bão tuyết và rung chuyển cả thiên đường, đáng sợ hơn nhiều so với lần đầu. Khi sự hủy diệt không thể tả lan rộng, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên trên tàn tích đóng băng của cánh đồng Erebus, hoàn toàn vượt trội so với đám mây trước đó.

Khắp Antarctic Center (Trung Tâm Nam Cực) mặt đất rung chuyển.

Những trận lở tuyết trút xuống từ các đỉnh núi phủ tuyết, và vài ngọn núi sụp đổ.

Lớp băng bao bọc đại dương đóng băng nứt ra, và những con sóng đen khổng lồ cuộn lên từ bên dưới.

Sâu dưới lòng đất, Sunny cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt giữa một ngôi sao đang sụp đổ.

Bị tấn công bởi các làn sóng xung kích dữ dội từ mọi phía, bao phủ trong ngọn lửa thiêu đốt và cái lạnh nghẹt thở, cậu di chuyển Shell bị hư hại của mình để né tránh những tảng đá khổng lồ đang rơi xuống từ trên cao.

Những tảng đá đâm vào lớp vỏ của nham thạch đông cứng, làm vỡ nó và tạo ra những cột dung nham khổng lồ phun trào lên.

Những cột dung nham ấy lập tức bị đông lại, biến thành các cột thủy tinh, chỉ để bị vỡ ra một lúc sau đó và đổ xuống như mưa mảnh vỡ obsidian.

Đây là cảnh tượng của sự hỗn loạn tuyệt đối, tựa như một thoáng nhìn vào địa ngục rực lửa.

Sunny muốn bật cười.

‘…Mình có phàn nàn rằng trận chiến này chưa đủ hấp dẫn?’

Dường như trong cuộc sống này, mọi điều cậu ước đều sẽ trở thành hiện thực.

Gã khổng lồ tan nát làm từ bóng tối lao về phía hình thù kinh dị của Winter Beast.

Shell đang trong tình trạng tồi tệ.

Onyx Mantle nứt và gãy khắp nơi. Nó đang tự phục hồi, nhưng không đủ nhanh để tạo ra khác biệt.

Gương mặt cậu mất đi phần lớn da, để lộ hàm răng đen và những chiếc răng nanh hơi nhô ra... lúc này, nó trông giống mặt nạ quỷ của Weaver hơn là khuôn mặt của cậu.

Cả hai tay của gã khổng lồ bóng tối đã biến thành băng và vỡ ra khi cậu nắm lấy Winter Beast, khiến cậu không còn cách nào cầm vũ khí.

Nhưng điều đó cũng không sao.

Sunny chính là vũ khí.

Tiến đến Titan với những cú nhảy mãnh liệt, Sunny dùng toàn bộ khối lượng và động lực của mình để tung ra một cú đá kinh hoàng vào sinh vật băng giá kỳ quái.

Đòn đánh thật sự đáng sợ.

Mặc dù Winter Beast đã dùng vô số xúc tu băng để chặn lại, hầu hết chúng đều vỡ tan và nổ ra thành một loạt mảnh băng chết chóc.

Một mạng lưới vết nứt lan ra khắp bề mặt bên trong của cơ thể kinh dị.

Quan trọng hơn cả, sinh vật này bị hất văng xuống, đâm xuyên qua lớp vỏ nham thạch và lao vào vực sâu lửa cháy của cái chảo địa ngục.

Tất nhiên, Sunny cũng không thoát khỏi thương tổn.

Trên thực tế, cả bàn chân trái của cậu đã biến thành băng và vỡ ra, mang theo cả phần lớn của ống chân.

Cậu thoáng nghĩ rằng cảnh tượng của cậu có thể khá buồn cười... nếu nó không quá đáng sợ.

Vì mất đi ba trong số bốn chi cũng không thể dập tắt được cơn thịnh nộ sát nhân của Sunny.

Gã khổng lồ đang tan nát gầm lên dữ dội khi cậu ngã xuống.

Winter Beast hoàn toàn không bị nham thạch rực sáng làm tổn hại, dù cho nó đối lập hoàn toàn với sức mạnh của cái lạnh bất kính.

Thay vào đó, toàn bộ hồ dung nham nguội đi, trung tâm của nó biến thành một vùng kính đen rộng lớn.

Nhờ đó…

Titan tạm thời bị mắc kẹt trong 'thủy tinh' bị dung hợp vào nó như các xác chết của các Nightmare Creatures bị dung hợp vào lớp băng kinh dị trên cơ thể nó.

Sunny tràn đầy niềm vui phẫn nộ khi có được khoảnh khắc đó.

Sử dụng đặc tính [Feather of Truth (Lông Vũ Của Sự Thật)] của Onyx Mantle, cậu tự làm mình trở nên nặng nề nhất có thể, và đổ sầm xuống kẻ gớm ghiếc đang bất động.

Không có tay để tung đòn đánh, cậu hạ đầu mình xuống vào lớp băng đã nứt vỡ.

Lực va chạm khủng khiếp đến mức tạo ra một tia sáng, và toàn bộ ngọn núi rung chuyển.

Hộp sọ của gã khổng lồ đen tối rạn nứt… nhưng lớp giáp băng lạnh của Winter Beast cuối cùng cũng vỡ nát, vô số mảnh băng bay ra.

Nó cử động, dễ dàng thoát khỏi hồ thủy tinh.

Những cột băng khổng lồ cũng chuyển động, quấn lấy Sunny và kéo cậu lại gần lớp băng.

Đồng thời, các mũi nhọn băng hình thành phía dưới cậu, phóng lên để đâm vào lớp Shell bị tổn thương của cậu.

Phần trên của chiếc đầu bị vỡ của cậu đã bị dung hợp vào băng, trở nên tĩnh lặng và giòn vì lớp băng giá.

Gần như bị bất động, Sunny đang nhanh chóng bị đồng hóa vào cơ thể của Winter Beast.

Xung quanh cậu là băng nhợt nhạt, được tô điểm đẹp đẽ bằng các sắc xanh lam sống động.

Cậu đã bị mắc bẫy.

...Bị mắc bẫy chính xác tại nơi cậu muốn.

Thay vì cố gắng thoát khỏi ngôi mộ băng giá, Sunny dùng những chi bị hỏng để đẩy mình xuống sâu hơn, vào chỗ nứt mà cậu đã tạo ra trong lớp giáp băng lạnh của Titan ghê tởm.

Và ở đó…

Cậu gầm gừ, dùng hàm răng trần của mình cắn mạnh vào hình thù mờ ảo ở trung tâm của sinh vật băng giá rùng rợn..