Chương 1659: Hour of Reckoning - Giờ Phút Định Mệnh

Chương 1659: Hour of Reckoning - Giờ Phút Định Mệnh

Hộp sọ của Shell tả tơi của Sunny đã rạn nứt, và phần trên đã dính vào băng.

Phần đó bị xé rời khi cậu đẩy phần cơ thể còn lại vào lớp băng nứt, tràn ra các bóng tối như dòng máu đen.

Nhưng hàm của cậu vẫn còn nguyên vẹn.

Với phần lớn chi đã mất và cơ thể khổng lồ của cậu đang nhanh chóng hóa thành băng, Sunny gầm lên điên cuồng khi mở cái hàm xương và cắn xuống bóng hình nhỏ bé bị giam cầm trong trái tim của thân xác kinh dị của Winter Beast.

Cậu xé nó ra làm đôi.

Một khoảnh khắc sau, răng của cậu nổ tung thành cơn mưa băng.

Shell tan nát của cậu đã quá hư hại, và có lẽ đã sụp đổ hoàn toàn nếu nó không bị hòa vào băng, trở thành một phần của nó.

Linh hồn của cậu lạnh giá, lạnh giá… lạnh đến mức ngay cả nỗi đau khủng khiếp giày vò nó cũng đã bị nuốt chửng trong một cơn tê tái yên bình.

Sự yên bình đó là điềm báo của cái chết.

Nhưng tất cả điều đó không còn quan trọng.

Vì ngay khoảnh khắc Sunny phá hủy nguồn gốc của Winter Beast, bức tượng ghê tởm bằng băng mà nó dùng làm thân xác run rẩy.

Rồi, nó bắt đầu rạn nứt.

Cậu nghe thấy tiếng cười hân hoan vang lên trong tâm trí mình, xuyên qua màn sương của sự yên tĩnh đang chiếm lấy nó.

Niềm vui sướng, sự đắc thắng, cảm giác được minh oan, nỗi đau, nỗi buồn, sự tội lỗi, căm thù… vô số cảm xúc hòa quyện trong tiếng cười đó, tạo thành một hỗn hợp kỳ lạ và đáng sợ.

Sunny nhận ra tiếng cười đó là của chính mình.

Hay đó là tiếng hét?

Cậu đang cười… vì Winter Beast đã chết.

Không có Nightmare Spell nào để chúc mừng cái chết của nó, nhưng Sunny đã cảm nhận một chút mảnh bóng tối chảy vào linh hồn của mình.

Titan kinh hoàng, Winter Beast, nỗi ám ảnh của Antarctic Center và kẻ hành quyết của Falcon Scott, sinh vật ghê tởm đã cướp đi mạng sống của các binh sĩ của Sunny và dạy cho cậu cảm giác đè nén không thể chịu nổi của thất bại, đã biến mất.

Bị giết bởi chính tay cậu.

Sự trả thù… ngọt ngào đến nhường nào.

Nhưng sự ngọt ngào ấy cũng không thể tả nổi cay đắng, vì nó mang theo những ký ức về điều chính xác mà Sunny đã khao khát báo thù.

A

Bị giam cầm trong độ sâu của một Shell băng giá, Sunny cắt đứt các giác quan của mình trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Bị bỏ lại một mình trong bóng tối, cậu thì thầm:

'Điều này… điều này là… cho mọi người.'

Đó là cho Belle, Dorn, và Samara.

Cho Giáo sư Obel, Trung sĩ Gere, và Trung úy Carin.

Cho vô số người khác đã ngã xuống tại Falcon Scott.

Và cho chính Sunny, kẻ phải sống với những vết sẹo mà Winter Beast đã để lại trên linh hồn mình.

'Giờ thì… kết thúc thôi!'

Titan ghê tởm đã chết, nhưng thử thách vẫn chưa kết thúc.

Sunny vẫn bị mắc kẹt trong lăng mộ băng giá của thân xác Winter Beast, và thế giới xung quanh vẫn đang rung chuyển.

Lo sợ rằng cái lạnh đang lan ra sẽ chạm đến tận sâu bên trong lớp Shell đóng băng và nuốt chửng linh hồn của mình, Sunny giải tán gã khổng lồ bóng tối.

Tuy nhiên, gã khổng lồ tan nát không tan thành bóng tối… kỳ lạ thay, những phần đã hóa thành băng bởi Titan vẫn rắn chắc dù đã được giải phóng.

Tất cả những gì Sunny làm được là tạo ra một quả cầu bóng tối trống rỗng xung quanh mình, nơi cái lạnh chưa chạm tới.

Cậu chần chừ trong một tích tắc, rồi triệu hồi thêm các bóng tối từ Lantern và nhanh chóng tạo một Shell mới trong tàn dư của cái cũ.

Hình hài ghê rợn của Winter Beast vẫn còn nửa chôn trong lớp obsidian, sừng sững phía trên tựa một kiệt tác nghệ thuật đen tối đáng sợ.

Những bông hoa xanh lam đã héo tàn.

Chỉ vài khoảnh khắc sau, chúng bắt lửa và biến thành tro, tan biến vào những cơn gió đen tối của cái chảo ngầm.

Vài khoảnh khắc nữa, các vết nứt bao phủ xác của Titan khủng khiếp càng lan rộng, rồi nổ tung khi hai bàn tay đen xé toạc lớp băng từ bên trong.

Sunny bò ra khỏi Titan đang vỡ vụn và để lớp Shell thứ hai tan biến.

Giờ đã ở bên ngoài thân thể của Winter Beast và có thể sử dụng Shadow Step trở lại, cậu lập tức dịch chuyển một khoảng cách xa, đứng trên lớp obsidian đen với đôi chân trần.

Thiệt hại của Shell không được chuyển đến cơ thể, nhưng Onyx Mantle thực sự đã rách nát.

Sẽ mất một thời gian để giáp phục hồi lại… vì thế, hiện tại cậu đứng đó trong bộ quân phục rách rưới của mình.

Không khác gì khi cậu trở về Nam Cực.

Cậu hít một hơi thật sâu.

Ở đâu đó bên ngoài, cách xa nơi đây, cơn bão tuyết khủng khiếp đang dần tàn lụi.

Sức mạnh bất kính duy trì nó đã biến mất, và vì thế, nó sẽ sớm biến mất không dấu vết.

Có vẻ như đợt phun trào dữ dội nhất đã qua.

Phần lớn dòng dung nham từ Erebus đã bị cơn bão tuyết làm nguội, hóa thành thủy tinh và đá.

Dù vậy, núi lửa đã bị tổn hại nặng nề, một bên sườn đã sụp đổ để lộ những hang động lửa bên trong.

Sunny nghi ngờ rằng, nếu không có tro phủ, cậu có thể ngẩng đầu lên và thấy một mảng trời u tối từ sâu dưới này.

Mặt đất vẫn đang rung chuyển, nhưng không còn mạnh như trước.

Cậu chờ một chút, phớt lờ cái nóng bức bối và nín thở trong làn khói ngột ngạt của ngọn núi lửa đang hoạt động.

Phía trước cậu, cách đó một đoạn… xác của Winter Beast đang dần vỡ vụn.

Những bông hoa xanh lam đã biến mất.

Lớp băng nhợt nhạt đang vỡ tan, không còn đủ sức chịu đựng sức nặng của chính mình nữa, và tan chảy.

Những xác chết khô khốc của các Nightmare Creatures từng bị đóng băng trong đó bắt lửa và bị gió cuốn bay đi.

Chẳng mấy chốc, mọi thứ đã kết thúc.

Tràn ngập một cảm giác không thể tả, Sunny chầm chậm tiến tới nơi Winter Beast đã chết.

Kẻ thù của cậu đã biến mất, và tất cả những gì còn lại… là vài mảnh Soul Shards lấp lánh, các mảnh bóng tối đóng băng bị vỡ, và một đống băng nhợt nhạt.

Không có dấu vết nào của hình bóng mờ ảo mà cậu đã cắn đôi ở đâu.

Chắc chắn nó đã biến thành tro như phần còn lại của các xác chết hòa lẫn trong quái vật ấy.

Phần băng còn lại — vốn là lõi bên trong của thân thể Titan một thời — không tan chảy, nhưng cũng không phát ra cảm giác lạnh lẽo chí tử.

Cái lạnh vẫn còn đó, nhưng giờ đây, dường như nó đã bị giam lại trong băng thay vì lan tỏa ra ngoài như một lời nguyền.

Trong bóng tối rực lửa của hồ obsidian, khối băng thần bí trông giống như kim loại đóng băng.

Sunny chần chừ trong giây lát, rồi thở dài, ho dữ dội, và triệu hồi Covetous Coffer (Rương Tham Lam).

Cậu đặt mọi thứ vào bên trong — các Soul Shards, những mảnh bóng tối đóng băng, và các mảnh băng nhợt nhạt.

'Mọi thứ đã kết thúc.'

Winter Beast đã chết.

Cậu đã giải quyết xong món nợ và báo thù cho chính mình.

Cậu cũng đã báo thù cho tất cả những người khác.

Nhiệm vụ của Sunny tại Nam Cực đã hoàn thành.

Đột nhiên, Sunny trông thật mệt mỏi.

Cậu nhìn quanh, ánh mắt hơi lạc lõng, rồi thì thầm một cách khẽ khàng:

"Giờ thì sao?"

Dĩ nhiên, không có câu trả lời nào. Cũng chẳng có ai để trả lời.

Trong sự im lặng của hồ obsidian, Sunny mệt mỏi xoa mặt và nhắm mắt lại.

'Mình chán ngấy… nơi này rồi.'

Không phải là độ sâu của núi Erebus.

Không phải là tàn tích của cánh đồng Erebus, và thậm chí cũng không phải là Antarctic Center.

Sunny cảm thấy chán ngán thế giới này.

Không còn gì níu giữ cậu lại ở đây nữa.

Và thế là, cậu quyết định ra đi.

Một vài giây sau đó, hình bóng của cậu biến mất khỏi bên trong ngọn núi lửa đổ nát… và khỏi bề mặt Trái Đất.

Cậu sẽ không trở lại thế giới thức tỉnh trong suốt ba năm dài cô độc..