Chương 1660: Fragments of a Fleeting Dream - Mảnh Vỡ Của Một Giấc Mộng Thoáng Qua

Chương 1660: Fragments of a Fleeting Dream - Mảnh Vỡ Của Một Giấc Mộng Thoáng Qua

Cassie từ từ nhắm mắt và quay đi khỏi chàng trai trẻ đang ngồi trước mặt mình.

Diện mạo thanh tú, phong thái lịch thiệp và nụ cười khiêm tốn của cậu...

Thật khác xa với con quỷ đáng sợ, mất kiểm soát mà cô đã thấy trong ký ức của cậu.

Chứng kiến ký ức của ai đó là một chuyện kỳ lạ, vì những gì đã xảy ra và những gì người ta nhớ thường là hai thứ khác nhau.

Ký ức thì mơ hồ, rời rạc và mong manh, như những mảnh vỡ của một giấc mơ thoáng qua.

Có những ký ức rực rỡ và sâu sắc, có những ký ức mờ nhạt và nông cạn.

Có ký ức tươi sáng. Nhưng phần lớn lại đầy đau khổ.

Tuy nhiên, Shadow Saint có một ký ức rõ ràng đến khó tin.

Nó thật ấn tượng, chỉ đứng sau ký ức của chính Cassie kể từ khi cô Siêu Việt.

Dường như không có gì cậu từng trải qua thực sự bị xóa nhòa… ít nhất là không phải những chi tiết của ký ức mà cậu đã chọn để cho cô thấy, hẳn là chúng rất quan trọng đối với cậu.

Thật là mỉa mai, khi cả sự tồn tại của cậu đã bị xóa sổ khỏi thế giới.

Dù sao, có một vấn đề khi đọc ký ức của cậu.

Đầu tiên, cách mà người đàn ông tự xưng là Sunless cảm nhận thế giới thật sự quá kỳ lạ.

Ngay cả Cassie, người có khả năng đặc biệt để có nhiều góc nhìn và đã từng trải nghiệm cách cậu cảm nhận thế giới qua Khả Năng Siêu Việt của mình, cũng cảm thấy chóng mặt vì cơn lũ cảm giác và hình ảnh lạ lẫm.

Thứ hai, và quan trọng hơn… có vô số khoảng trống trong những gì cô nhớ về những gì mình đã thấy.

Đó là những khoảnh khắc khi chàng trai trẻ đang giả vờ làm một người bán hàng khiêm tốn nghĩ, nói hoặc cảm nhận điều gì đó về những nơi và sự kiện đã bị xóa khỏi ký ức của mọi người.

Cuối cùng, những gì cô đã chứng kiến — hay đúng hơn là có thể nhớ được — còn rời rạc hơn ký ức của người bình thường.

Những hình ảnh lạnh lẽo…

Một chàng trai trẻ có làn da trắng như ngọc chui lên từ mặt nước đen trên lớp băng nứt vỡ, đôi mắt ngập tràn bóng tối không đáy.

Thành phố kỳ lạ, nơi một cuộc tàn sát kinh hoàng đã diễn ra, nhưng chỉ còn lại sự trống rỗng.

Những ngày tàn sát khắp vùng đất hoang của lục địa bị bỏ rơi, tuyết chuyển sang màu đỏ thẫm bởi máu đổ.

Hình bóng lạnh lùng đứng quan sát từ một vách đá khi một đoàn quân các Nightmare Creatures bị nô lệ hóa bước vào cơn bão tuyết điên cuồng để chịu chết.

Cuộc chiến dữ dội dưới chân ngọn núi lửa đang phun trào.

Sức mạnh kinh hoàng mà cả con quái vật và chàng trai trẻ đều thể hiện.

Kết cục của tất cả… và còn nhiều hơn thế nữa.

Cassie nhíu mày.

Tại sao… tại sao lại khó để giữ chặt ý niệm về tất cả như vậy?

Cô cần phải biết…

Vô số suy nghĩ lóe lên trong tâm trí, kết nối lại thành chuỗi suy luận logic.

'Thủ đô bị vây hãm đóng băng… hẳn là Falcon Scott, pháo đài đã thất thủ của Antarctic Center. Cậu ta đã trở lại đó với tư cách là một cựu thành viên của First Evacuation Army.'

'Sinh vật có cánh mà cậu ta sử dụng làm phương tiện di chuyển chắc chắn là một Spire Messenger. Hóa ra mình đã đúng… cậu ta từng ở với chúng ta trên Forgotten Shore.'

'Tuy nhiên, Fire Keepers chỉ tham gia chiến dịch phía Nam sau khi Antarctic Center bị Xiềng Xích Ác Mộng nuốt chửng. Nghĩa là cậu ta chưa bao giờ là một trong số chúng ta. Vậy mối quan hệ của chúng ta là gì? Sức mạnh này… cậu ta có phải là một trong những trợ thủ của Gunlaug? Một thợ săn nổi bật ở khu định cư ngoài rìa? Hay là ai đó đóng góp để sống trong lâu đài, như Kai và Aiko?'

Cậu ta có thể đã bị đưa đến Forgotten Shore cùng năm với Cassie và Nephis, nhưng điều đó cực kỳ khó xảy ra.

Chỉ có ba người đã đến được Dark City vào năm đó: Caster, Nephis… và chính Cassie, vì bị Nephis kéo theo.

Hoặc… không… đã có ai đó khác nữa? Ký ức của cô trở nên mơ hồ, điều đó có nghĩa là…

Mạch suy nghĩ của cô đứt đoạn và phai nhạt, thậm chí ký ức về việc có những suy nghĩ như vậy cũng biến mất khỏi tâm trí cô.

Cô mơ hồ cảm nhận điều gì đã xảy ra và cố gắng lần theo bước suy luận của mình, nhưng vô ích.

Vậy nên, Cassie tiếp tục suy nghĩ.

Và tìm thêm những mảnh ghép để lấp đầy khoảng trống.

—— —— ——

Sunny cho phép Cassie suy ngẫm về những gì cô đã thấy trong vài phút.

Cậu đoán rằng sẽ mất một lúc để cô chấp nhận sự sụp đổ của Winter Beast.

Tuy nhiên, cô đã lên tiếng sớm hơn cậu mong đợi.

Quay lại đối diện với cậu, vị tiên tri mù nói đều đều:

"Vậy… cậu chính là Lord of Shadows."

Sunny nhún vai và cười lười biếng.

"Nếu tôi là hắn thì sao?"

Cô ngập ngừng một lúc.

"Tôi biết rằng thân xác thứ hai của cậu hiện đang thưởng thức một vở kịch nhạt nhẽo mà chúng tôi đã tài trợ, trong khi thân xác thứ ba thì đang ở đâu đó trong Song Domain, ẩn mình trong bóng tối. Tuy nhiên, tôi không thể cảm nhận được thân xác ở Godgrave. Thật kỳ lạ."

Cassie cau mày.

"Có lẽ là một Memory chống bói toán mạnh mẽ. Hoặc có thể đó là bản chất của Citadel của cậu."

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Nếu cô biết rằng vở kịch ấy nhạt nhẽo, tại sao lại tài trợ nó?"

Cô nhún vai.

"Những thứ nhạt nhẽo cũng có công dụng của nó."

"Thật là xảo quyệt (Machiavellian)."

Sunny im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Dù sao đi nữa, tôi muốn cô không chia sẻ chuyện rằng Lord of Shadows và tôi là cùng một người. Đặc biệt là với Changing Star."

Cassie cau mày sâu hơn.

"Cậu muốn tôi giấu Nephis? Tại sao?"

Cậu nhìn cô, vẻ mặt không biểu lộ cảm xúc.

"Tôi hiểu rằng cô đang choáng ngợp, Saint Cassia, nhưng hãy suy nghĩ một chút. Không giống cô, cô ấy không thể nhớ rằng mình đã quên điều gì đó.

Vì vậy, cô ấy sẽ không biết rằng ba chúng ta có một mối liên hệ. Tất cả những gì cô ấy sẽ nhớ là có một người đang giả làm một Master ở đây trong Bastion, nhưng thực chất lại là một Saint mạnh mẽ và không hoàn toàn thân thiện sống trong một Death Zone. Quan hệ của chúng tôi sẽ trở nên căng thẳng, và chắc chắn sẽ không tốt đẹp hơn."

Sunny mỉm cười.

"Thêm vào đó, thân xác này của tôi thực sự chỉ là một người bán hàng khiêm tốn. Nó như một kỳ nghỉ vậy… tôi không muốn cuộc sống yên bình của mình bị phá hủy. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra với trạng thái tinh thần của tôi nếu nguồn bình yên duy nhất của tôi bốc hơi thành khói."

Cassie nhìn cậu với đôi mắt không thấy gì, rồi thở dài.

"Được thôi. Tôi sẽ giữ bí mật của cậu. Dĩ nhiên, miễn là cậu không âm mưu hại Nephis. Nếu cậu làm vậy…"

Sắc mặt cô không thay đổi, nhưng không khí trong căn phòng đá đột ngột trở nên lạnh lẽo khủng khiếp.

Nụ cười của Sunny mờ dần đi một chút.

"Tại sao tôi lại hại Changing Star chứ? Sau cùng thì cô ấy là nền tảng cho sự sống của tôi. Và vì vậy, là một phần không thể thiếu trong kế hoạch của tôi."

Tiên tri mù nhướng mày.

"Kế hoạch của cậu? Và cậu đang lập kế hoạch gì vậy, Lord Shadow… Sunny?"

Cậu bật cười, rồi đột nhiên im lặng.

Sau một lúc

Sunny nói với giọng trầm ngầm đầy ám muội:

"Ừm, tương lai có thể là điều tôi không biết, nhưng có một điều chắc chắn. Rất sớm thôi, sẽ có một cuộc chiến giành ngai vàng của nhân loại. Anvil, Ki Song… có thể cả người thứ ba nữa. Họ sẽ va chạm, và với tính cách của Changing Star, cô ấy sẽ tự đưa mình vào cuộc chiến ấy, bằng cách nào đó. Để giết bọn họ."

Cậu nhún vai.

"Vậy nên, tại sao không đảm bảo rằng khi bụi tan, người ngồi trên ngai vàng là cô ấy? Đó là kế hoạch của tôi. Để trao vương miện cho cô ấy. Dù tôi cảm thấy thế nào về Changing Star, tôi thực sự khinh miệt ba con quỷ đó… chưa kể tôi hoàn toàn không tin tưởng họ sẽ để tôi sống sót. Vậy đó."

Cassie giữ im lặng, đối diện với cậu, vẻ mặt cau có trên gương mặt tinh tế.

Cuối cùng, cô quay đi.

"…Thời gian không còn nhiều. Mặt trăng sẽ sớm biến mất, vậy nên chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Tôi sẽ chờ đợi cuộc gặp của chúng ta vào tháng tới."

Một nụ cười nhếch môi hiện trên mặt Sunny.

"Theo ý muốn của cô, Saint Cassia."

Cậu đứng dậy, chuẩn bị kích hoạt Shadow Step, nhưng rồi dừng lại.

Sunny chần chừ vài giây, rồi ho khan và hỏi một cách ngượng ngùng:

"À… về cái Memory cô muốn ủy thác… tôi thật sự rất giỏi trong việc tạo ra những thứ đó, cô biết đấy?"

Cassie nghiêng đầu bối rối, rồi chớp mắt.

"Phải… Memory đó. Tất nhiên. Tôi sẽ gửi ai đó đến gặp cậu trong vài tuần nữa, với đầy đủ chi tiết."

Cô tiến một bước, gần như đối diện với Sunny, rồi đặt tay lên vai cậu.

"Rất vui được hợp tác cùng cậu, Master Sunless."

Cậu ho nhẹ.

"À, vâng. Tôi cũng vậy. Nhưng… sao cô lại giữ tôi thế này?"

Cassie im lặng vài giây, rồi nhẹ nhàng nhướng mày.

"…Vì cậu cần dịch chuyển tôi ra khỏi nơi kinh khủng này? Cậu không định để tôi lại đây, đúng không? Tôi hy vọng là không…".