Chương 1661: Missing Light - Ánh Sáng Bị Mất

Chương 1661: Missing Light - Ánh Sáng Bị Mất

Trong sân của Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên) một bóng hình cô độc đang ngồi trên những tấm đá cẩm thạch đen, bao phủ trong bóng tối.

Đó là một chàng trai trẻ với làn da trắng như ngọc và đôi mắt đen như hắc diện thạch, mặc trên người bộ giáp đáng sợ được thiết kế tinh xảo.

Mái tóc của cậu dài, đen hơn cả đôi cánh của quạ.

Trước mặt cậu là một cây yếu ớt đang mọc lên trong bóng tối, những nhánh cây tràn ngập lá héo úa.

Sunny nhìn cây và thở dài.

'Chẳng khá hơn chút nào, dù mình đã cố gắng.’

Cây thiếu ánh sáng mặt trời — chút ít ánh sáng mà Sunny đã trộm từ vùng ngoại vi của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc). Nhưng nó kiên cường, giống như những con người nơi đó.

Nó đã bám víu vào sự sống rất lâu trong nơi bị thần thánh lãng quên ấy, và giờ đây nó vẫn tiếp tục sống tại Godgrave (Mộ Thần).

Sunny cảm thấy có lỗi với cái cây.

Đó là cái cây mà cậu đã khắc hai đường để đánh dấu sự ra đi của cha mẹ mình.

Sau khi chiếm được Nameless Temple và quay trở lại Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) Sunny đã đến NQSC và mang cây đi khỏi công viên thê lương nơi nó từng mọc. Tất nhiên, cậu đã thay thế nó bằng một cái cây khác — những người ở vùng ngoại vi không có nhiều thứ sống động để ngắm, và cậu không muốn tước đi điều đó của họ.

Không phải là điều đó quá quan trọng. Hầu hết những người định cư chọn đi qua Dream Gates (Cánh Cổng Giấc Mơ) không phải là công dân, mà là những kẻ đã bị loài người vứt bỏ và hy vọng tìm một nơi tốt hơn cho bản thân ở thế giới khác.

Do đó, vùng ngoại vi của NQSC ít đông đúc hơn so với thời của cậu, và sẽ càng trở nên hoang vắng khi thời gian trôi qua.

Dù sao đi nữa, cái cây quen thuộc giờ đứng trong sân của Citadel (Pháo Đài) của cậu, và Sunny thường đến để chăm sóc nó hoặc ngắm nhìn khi cậu suy ngẫm về những vấn đề khác nhau.

‘Có vẻ như Valor và Song đã bắt đầu chuẩn bị. Không còn lâu nữa.’

Cậu thở dài, sau đó nhắm mắt lại và chìm vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình.

Điều này nghe có vẻ đơn giản, nhưng Sunny đã mất hơn một năm để tìm lại cách vào Soul Sea sau khi bị trục xuất khỏi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Ngay cả lúc này, cậu chỉ có thể vào Soul Sea sau khi tập trung và thiền định trong một thời gian dài. Ít nhất, trong một lúc, cậu có thể làm được điều đó ngay lập tức sau một năm luyện tập nữa.

Soul Sea trông vẫn giống như trước.

Nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Vùng nước im lặng rộng lớn vẫn y như cũ.

Sáu mặt trời tối đen lơ lửng phía trên cũng không khác gì.

Tuy nhiên, giờ đây, một ngôi đền đen huyền vĩ đứng giữa hồ, các trụ cột của nó bị bóng tối bao phủ. Đó là bản sao hoàn hảo của Nameless Temple, thứ đã xuất hiện ở đây khi Sunny chiếm hữu Citadel cổ xưa.

Đoàn quân bóng tối, vốn trú ngụ ở rìa Soul Sea, giờ tụ tập quanh ngôi đền, vẫn bất động và không có sự sống như trước… dĩ nhiên, số lượng của chúng giờ đã nhiều hơn rất nhiều, với vài hình dạng khổng lồ vươn cao hơn hẳn.

Nhìn gần như chúng có thể sống dậy bất cứ lúc nào, sẵn sàng bước vào đền thờ chủ nhân của mình.

Sunny không biết điều gì chính xác, đã gây ra sự thay đổi này, nhưng cậu nghi ngờ rằng Soul Sea của tất cả Saint đều khác biệt so với những Awakened (Người Thức Tỉnh) cấp thấp hơn. Sau cùng thì Soul Sea là sự thể hiện của linh hồn, và Transcendence (Siêu Việt) là việc linh hồn vượt qua giới hạn của cơ thể phàm trần.

Do đó, cậu không khỏi tự hỏi Soul Sea của một Sovereign (Bá Chủ) sẽ trông như thế nào. Còn của một Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng)? Hoặc một Divine (Thực Thể Thần Thánh) thì sao?

Liệu linh hồn của một vị thần có chứa cả một realm (cõi giới) thực sự?

Cậu không biết, ít nhất là chưa… nhưng có lẽ một ngày nào đó cậu sẽ khám phá ra.

Dù sao, giờ cậu đến đây vì một mục đích.

Ngồi trên các bậc thang của ngôi đền đen tối, Sunny thở dài và triệu hồi hình ảnh của các Shadow (Cái Bóng) của mình.

Chẳng mấy chốc, năm hình bóng hiện ra trước mặt cậu.

Saint, Serpent (Xà Hồn) Nightmare (Ác Mộng) Fiend (Quỷ Đói Khát) và Mimic (Kẻ Bắt Chước).

Cậu lặng lẽ quan sát chúng.

Có nhiều thứ cậu phải khám phá lại sau khi mất đi sự dẫn dắt hữu ích của Spell. Việc vào Soul Sea là một, nhưng nuôi dưỡng các Shadow là một điều khác.

Chỉ sau khi bị bỏ lại một mình, Sunny mới thực sự hiểu rõ nơi Aspect (Khía Cạnh) của cậu kết thúc và Nightmare Spell bắt đầu. Việc tạo ra Shadow là một khía cạnh của Aspect của cậu… nhưng việc làm chúng mạnh hơn bằng cách nuôi chúng bằng Memories (Ký Ức) là một công cụ mà Spell đã hào phóng cung cấp, xây dựng dựa trên sức mạnh bẩm sinh của cậu.

Điều đó thật hợp lý khi nghĩ lại.

Memories được sinh ra từ Spell, vì vậy sẽ không hợp lý nếu các Shadow Creatures (Sinh Vật Bóng Tối) phụ thuộc vào chúng để trưởng thành. Điều tương tự cũng đúng với Echoes (Vọng Ảnh) những thứ cũng thuộc về Spell — sẽ thật vô lý nếu cách duy nhất để tạo ra một Shadow là thông qua một Echo.

Vì vậy, Sunny đã phải khám phá ra một cách mới — cách thức thật sự — để đạt được cả hai điều này.

Cậu đã thành công một phần.

Sunny vẫn chưa biết cách tạo ra một Shadow mà không cần Echo, nhưng cậu đã tìm ra cách để tăng sức mạnh cho hầu hết các Shadow của mình.

Fiend là đơn giản nhất về mặt này. Tất cả những gì cậu cần làm là tiêu diệt những sinh vật mạnh mẽ hoặc các vật liệu huyền bí để phát triển. Dạ dày của nó dường như không đáy.

Tên nhóc láu cá này đã ăn rất nhiều Nightmare Creatures khủng khiếp trong nhiều năm, nhưng chỉ mới đạt đến Supreme Rank gần đây, sau khi tiêu thụ một Great Demon (Đại Ác Quỷ) vài ngày trước.

Tất cả Attribute (Thuộc Tính) và Ability (Khả Năng) của nó đều mạnh lên, nhưng Fiend chưa nhận thêm được khả năng nào mới.

Bí quyết để Serpent phát triển cũng khá đơn giản, vì Shadow này luôn đặc biệt. Rank của nó phụ thuộc vào mức độ thành thạo Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) của Sunny, trong khi Class của nó bằng với chủ nhân của mình. Sunny không thể nhận thêm Aspect Legacy Relics nữa… tuy nhiên, cậu vẫn có thể tiến bộ trong việc làm chủ nó. Khi điều đó xảy ra, Serpent sẽ trở thành Supreme.

Dù vậy, cậu vẫn e ngại khi tiến sâu hơn vào Shadow Dance vì đã mất đi True Name (Tên Thật) của mình.

Trong khi đó, Nightmare… đã trở thành một Transcendent Terror (Kinh Hoàng Siêu Việt) đạt được cùng Class và Rank với Serpent. Cậu đã mất một thời gian dài để tìm ra cách làm mạnh Shadow này mà không có Nightmare Spell, nhưng giải pháp thật đơn giản.

Nightmare ăn những giấc mơ của những sinh vật mạnh mẽ. Nó khuất phục chúng, nhưng cũng có thể tiêu thụ chúng. Đó là cách nó có thể đạt đến Rank cao hơn, dù quá trình này chậm chạp và đầy nguy hiểm.

Cách để Marvelous Mimic (Kẻ Bắt Chước Tuyệt Vời) phát triển cũng không quá khó. Nó có thể sản sinh soul coins (đồng linh hồn) bằng cách tiêu diệt sinh vật sống. Những soul coins này có thể được bất kỳ ai sử dụng để tăng cường linh hồn của mình — nhưng nếu được đưa lại cho Mimic, chúng sẽ làm mạnh nó thay vào đó.

Tuy nhiên, Sunny hiện không cần Mimic tăng Rank. Đặc điểm quan trọng nhất của Mimic là dung lượng lưu trữ không gian và độ tinh xảo của hình dạng nó có thể biến hóa — đều phụ thuộc vào sức mạnh của linh hồn chủ nhân, không phải của bản thân Shadow.

Và cuối cùng… là Saint.

Nhìn vào cô ta, Sunny thở dài.

Cô là Shadow duy nhất mà cậu chưa biết cách nuôi dưỡng. Trong quá khứ, Saint tăng Rank nhờ tiêu thụ Memories với sự trợ giúp của Spell, nhưng bây giờ, cậu chưa biết cách nào để làm cô ta mạnh hơn. Kết quả là, Shadow đầu tiên của cậu vẫn là một Transcendent Devil (Quỷ Dữ Siêu Việt) cho đến hiện tại.

Dĩ nhiên, xét về các Transcendent Devil, cô là kẻ chết chóc nhất mà cậu từng thấy.

'Nhưng liệu như vậy đã đủ cho những gì sắp tới chưa?'

Sunny không biết.

Nghe tiếng bước chân vang lên trên nền đá cẩm thạch của sân đen, cậu xóa đi hình ảnh của các Shadow và rời khỏi Soul Sea.

Có vẻ như cậu có một vị khách..