Chương 1664: Search and Rescue - Tìm Kiếm và Giải Cứu

Chương 1664: Search and Rescue - Tìm Kiếm và Giải Cứu

Sunny đang âm thầm chửi rủa bản thân vì đã quyết định không mang Weaver's Mask hôm nay.

Có kẻ khác cũng đang chửi cậu.

Fire Keepers đang giữ giọng nói nhỏ nhẹ, nhưng họ đã đánh giá thấp khả năng nghe của một Saint.

"Gã đó... hắn nghĩ mình là ai mà lại phê bình diện mạo của lady chúng ta chứ?"

"Gã núp sau cái mặt nạ!"

"Hắn hẳn là xấu xí như cóc! Đồ phù phiếm! Và nông cạn!"

Cậu nghiến răng sau tấm chắn của mũ onyx.

"Cóc nào chứ?! Cái quái gì là cóc?! Khuôn mặt ta đẹp đến mức có thể tài trợ cho cả một doanh nghiệp, lũ vô dụng các ngươi!"

Những kẻ ngu ngốc này biết gì chứ?!

Bên ngoài, cậu vẫn giữ vẻ lạnh lùng và thờ ơ.

Dù điều đó cần chút cố gắng.

"Có một căn cứ an toàn ở khu vực chết chóc này đã là một lợi ích lớn. Nếu Valor muốn chiếm đền của ta, họ có thể đến và chinh phục. Hoặc đúng hơn... họ có thể thử."

Những lời cuối nghe thật đặc biệt rùng rợn. Giọng của cậu không thay đổi, nhưng đột nhiên lại cực kỳ đe dọa.

Nephis giữ im lặng một lúc, rồi nhún vai.

"Tôi hiểu. Vậy cậu có biết về Citadel nào khác trong Godgrave không? Biết trước vị trí của chúng có thể quan trọng không kém."

Sunny liếc nhìn bộ xương đen.

"...Không có cái nào trên bề mặt cả. Có một vài ở Hollows, tuy nhiên. Ta đã nhìn thấy một vài cái từ xa. Còn biển tro tàn, ngay cả ta cũng không đủ can đảm để xuống đó."

Cô có vẻ rất hứng thú với những gì cậu nói.

"Ngài đã khám phá Hollows?"

Sunny gật đầu.

"Phần nào… nhưng không sâu. Đó là một nơi chết chóc."

Fire Keepers tái mặt. Nếu một Saint sống trong một Death Zone (Vùng Chết) thực sự mà lại gọi một nơi nào đó là chết chóc, thì nơi đó hẳn phải tệ hơn địa ngục.

Nephis ngập ngừng một lúc.

Cuối cùng, cô gật đầu.

"Tôi nghĩ tôi đã biết đủ để báo cáo cho các trưởng lão. Đã đến lúc chúng tôi trở về..."

Nhưng trước khi cô kịp kết thúc câu nói, có một tiếng động lớn vang lên. Fiend hơi dịch chuyển, ngọn lửa địa ngục bùng lên trong đôi mắt của nó. Cùng lúc đó, một hình dáng cao ráo và uyển chuyển xuất hiện ở lối vào ngôi đền.

Đó là Saint.

Tuy nhiên… lúc này, sự tao nhã tối tăm của cô không còn hiện diện.

Bởi vì cô đang vác một thứ gì đó trên vai. Thứ "gì đó" này đang vùng vẫy và chửi rủa tuyệt vọng, bất lực trước cái nắm đá của Shadow.

"Thả… thả ta ra, quái vật! Nếu ngươi muốn giết ta, thì hãy làm nhanh đi! Tại sao ngươi lại hành hạ ta như vậy?!"

Sunny chớp mắt.

…Ngôn ngữ loài người sao?

Tại sao lại có người chửi rủa bằng ngôn ngữ loài người ở đây, trong Godgrave?

Nephis và Fire Keepers cũng đều ngạc nhiên.

Saint tiến về phía họ và không chút khách sáo ném vật trên vai mình xuống sàn. Người đó lăn trên những tấm đá cẩm thạch và bò lùi lại, run rẩy.

"Tránh xa, quỷ dữ!"

Đó là một thanh niên rất trẻ, mặt mũi lấm lem bùn đất và máu khô.

Hắn mặc một bộ giáp rách nát dường như là một Dormant Memory, cơ thể đầy những vết thương sâu.

Một lúc sau, đầu của hắn đập vào đầu gối của Nephis.

Hắn đứng khựng lại một lúc, rồi từ từ ngước lên, đôi mắt mở to đầy sợ hãi.

Rồi, một biểu cảm kinh ngạc tột độ hiện lên trên gương mặt non nớt của hắn.

Dường như bộ não của chàng trai trẻ tạm thời ngừng hoạt động.

Uh

Hắn chớp mắt.

"S… s… Saint Nephis?"

Cô im lặng nhìn hắn.

Chàng trai trẻ nhìn cô, rồi nhìn Fire Keepers, rồi nhìn Sunny. Cuối cùng, ánh mắt của hắn lại bị kéo về khuôn mặt xinh đẹp của Nephis.

Má hắn đỏ bừng không kiểm soát.

"Ngài… ngài đang… ta chết rồi sao? Đây có phải là thiên đường không?"

Cô nghiêng đầu một chút, rồi nói với giọng trung lập:

"Đây là Dream Realm. Cậu là Sleeper phải không?"

Sunny đã đoán trước rằng thiếu niên lấm lem kia là một Sleeper.

Năm ngoái, cậu đã phát hiện một số Sleeper sau đông chí và gửi họ đến Song. Năm nay, tuy nhiên, cậu không tìm thấy ai ở gần lãnh địa của mình.

Cậu đã nghĩ rằng hoặc tất cả họ đều đã bỏ mạng ở những phần khác của Godgrave, hoặc là Spell không gửi ai đến đây lần này.

Sunny thực sự không rõ động cơ của Spell khi gửi các Sleeper đến Godgrave.

Họ hoàn toàn không có cơ hội sống sót ở đây… nhóm Sleeper trước đó chỉ sống sót được nhờ cậu.

Nhưng lại nữa, có thể chính vì sự hiện diện của cậu mà Spell ném họ đến đây.

Thật lạ lùng khi tưởng tượng rằng cậu đủ mạnh để trở thành một yếu tố trong quyết định của Spell.

Dù sao…

Thiếu niên nuốt khan.

"Một Sleeper? Vâng, tôi là Sleeper… nhưng, ngài là Saint Nephis! Changing Star của Immortal Flame! Lady Nephis! Ngài… ngài đang làm gì ở đây?!"

Hắn ngừng một lúc, rồi ngượng ngùng nói thêm:

"...Và đây là đâu? Chúng ta có gần Bastion không?"

Cô quỳ xuống trước hắn và nhẹ nhàng đặt tay lên vai hắn.

Một ánh sáng dịu dàng bao phủ họ, lan tỏa vào cơ thể của Sleeper. Những vết thương trên người hắn bắt đầu lành lại, và một biểu cảm nhẹ nhõm sâu sắc lập tức hiện lên trên khuôn mặt hắn.

Sleeper nhìn Nephis với đôi mắt mở to.

Đôi mắt hắn tràn ngập những vì sao.

Sunny dịch chuyển nhẹ.

"Hắn đang nhìn gì với cái vẻ mặt đó vậy?"

Nhưng rồi, cậu phải tự tát mình trong tâm trí. Cậu thực sự đang cảm thấy ghen tị với một Sleeper tội nghiệp sao?

Nephis nói với giọng được xem là nhẹ nhàng, đối với cô:

"Chúng ta đang ở một vùng rất xa xôi và cực kỳ nguy hiểm của Dream Realm. Các chiến binh của tôi và tôi đang ở đây trong một nhiệm vụ quan trọng. Cậu may mắn vì đã gặp chúng tôi, chàng trai trẻ… nếu không, tôi e rằng số phận của cậu đã được định đoạt."

Chàng Sleeper im lặng, nhìn cô với biểu cảm kỳ lạ.

Sunny thở dài.

"Tôi không nghĩ rằng bất kỳ Sleeper nào còn sống sót năm nay. Đông chí trước, tôi tình cờ phát hiện một số và đã giúp họ trốn thoát. Lần này dường như chỉ có một người sống sót."

Giọng của cậu nghe lạnh lùng và thờ ơ.

Nephis liếc nhìn cậu, rồi quay lại với chàng trai trẻ.

"Đừng lo. Những điều tồi tệ đã qua. Giờ cậu an toàn rồi… chúng tôi sẽ đưa cậu trở lại Waking World."

Hắn hít một hơi nhẹ, nhắm mắt trong giây lát… rồi tuyệt vọng lắc đầu.

"Không… không, ngài không thể! Tôi… tôi không phải là người duy nhất! Vẫn còn những người khác… chúng tôi đã trốn và bám víu vào sự sống nhiều ngày, nhưng rồi, không còn nước nữa. Ai đó phải ra ngoài để tìm sự giúp đỡ, và tôi đã tình nguyện…"

Sunny thở dài sau chiếc mũ của mình, đã biết trước điều gì sắp xảy ra.

Sleeper nắm lấy cánh tay của Nephis và nói với giọng khản đặc:

"Làm ơn, Lady Nephis! Ngài… ngài là Changing Star. Xin hãy cứu những người khác!"

Sunny cảm thấy bực bội.

'Spell... thật là to gan!'

Ban đầu, nó đã bỏ mặc cậu. Giờ đây, nó lại dùng cậu làm người giữ trẻ cho những Sleeper kém may mắn.

Cậu khẽ lắc đầu, rồi hỏi, giọng đầy vẻ u ám:

"Những người khác mà cậu nhắc đến. Họ ở đâu?".