Chương 1665: Alone in the Dark - Một Mình Trong Bóng Tối

Chương 1665: Alone in the Dark - Một Mình Trong Bóng Tối

Hóa ra, vẫn còn hai Sleeper khác đang ẩn nấp đâu đó ngoài kia, dưới những rễ cây của một cái cây chết trong Hollows.

Họ đã ở ngoài Fragment của Shadow Realm và bên trong bộ xương của bộ xác khổng lồ, điều này khiến cho cuộc giải cứu trở nên… đầy khó khăn.

Thực tế, việc họ sống sót được đến giờ quả là một điều kỳ diệu.

Có lẽ là quá kỳ diệu.

Trong khi Fire Keepers đang an ủi cậu thiếu niên lấm lem và cho cậu ta ăn, Sunny lạnh lùng nhìn cậu ta.

Cậu đã kiểm tra linh hồn của Sleeper này, chắc chắn rằng cậu ta đúng là một con người ở trạng thái Dormant.

Nhưng tại sao Nephis và người của cô ấy lại bất cẩn như vậy?

Cậu liếc nhìn cô, rồi hỏi, giọng không biểu lộ cảm xúc:

"Sao cô biết rằng hắn không phải là một trong những vật chủ của Skinwalker?"

Nephis, người đang đứng cách Sleeper vài bước, nhún vai:

"Nếu hắn là một quái vật, lửa của tôi đã thiêu đốt hắn, chứ không chữa lành."

Sunny nhướn mày. Điều này có lý… linh hồn của cô miễn nhiễm với Corruption, vì vậy ngọn lửa linh hồn của cô không dung thứ nó.

Đúng là trước đây, Nephis chưa làm chủ được khía cạnh này trong sức mạnh của cô đến mức độ đó.

‘Được rồi, hắn không phải là Skinwalker.’

Dù vậy, điều đó không có nghĩa là Sleeper này vô hại.

Hắn vẫn có thể là một cơ thể mà Mordret quyết định sử dụng… tuy nhiên, khả năng đó rất thấp. Sẽ cực kỳ khó để tìm thấy một Sleeper chỉ vài ngày sau đông chí, chưa kể đến việc kéo hắn đến Godgrave. Và dù Mordret mạnh mẽ, sẽ càng khó hơn nữa để vượt qua Godgrave trong một cơ thể Dormant, ngay cả với hắn.

Vậy tại sao Sleeper này lại kỳ lạ như vậy?

Sunny bước tới, và dù không nói gì, Fire Keepers theo bản năng tách ra trước mặt cậu.

Sleeper ngước lên, đôi mắt đột nhiên mở to đầy sợ hãi.

"Uh... t-thưa ngài..."

Dừng lại trước mặt cậu thiếu niên, Sunny nhìn xuống mà không nói lời nào.

‘Thật lạ.’

Dù cậu có thể nhìn thấy chàng trai trẻ lấm lem, cậu lại không cảm nhận được sự hiện diện của hắn. Như thể không có ai ở đó cả – không có mùi, không có sự hiện diện, thậm chí không có bóng mà cậu có thể cảm nhận.

Đó có phải là lý do cậu không cảm nhận được thứ mà Saint đang mang cho đến khi cô đã vào trong ngôi đền?

Khóe miệng của cậu nhếch lên.

"Đó có phải là Aspect của ngươi không?"

Sleeper run rẩy, rồi cúi đầu.

"D-dạ phải, thưa ngài… tôi không giỏi gì khác ngoài việc ẩn náu. Nhưng ẩn náu… tôi rất giỏi."

Sunny nghiêng đầu.

‘Một Aspect mạnh mẽ.’

Không dễ dàng gì để một Ability ở trạng thái Dormant có thể đánh lừa giác quan của một Saint. Có lẽ không hoàn toàn vô lý khi Spell gửi đứa trẻ đáng thương này đến đây…

Dù sao, Aspect của hắn cũng có thể phần nào giải thích tại sao Sleeper này có thể sống sót qua một chuyến đi ngắn qua Godgrave.

"Tên ngươi là gì?"

Chàng trai trẻ run rẩy.

"Là… là Ray, thưa ngài."

Sunny im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"Được rồi. Ta đã quyết định không giết ngươi, Dreamer Ray."

Để lại chàng trai trẻ há hốc mồm, Sunny bước đi. Khi cậu rời đi, Fire Keepers ném cho cậu vài ánh nhìn khó chịu rồi quay lại cố gắng an ủi cậu thiếu niên.

Những nỗ lực trước đó của họ hoàn toàn bị vô hiệu hóa bởi vài lời của Lord of Shadows.

Nephis liếc nhìn cậu và nhướn mày.

"Ngài thường giết các Sleeper sao, Lord Shadow?"

Sunny suy ngẫm một lúc, cố nhớ lại số Sleeper cậu đã giết. Cuối cùng, cậu trả lời đều đều:

"Không thường xuyên."

Rồi cậu quay sang đối diện với cô và hỏi bằng giọng không biểu lộ cảm xúc:

"Còn cô thì sao, Lady Nephis?"

Cô không trả lời, thay vào đó chuyển chủ đề sang số phận của những người bạn của Ray.

"Ngài quen thuộc với Godgrave hơn. Hai chúng ta và các chiến binh của tôi… liệu có thể cứu hai Sleeper còn lại khỏi Hollows không? Đây không phải là nhiệm vụ mà Clan Valor giao cho tôi, nhưng dù sao… nếu có thể, tôi muốn cứu họ."

Sunny ngập ngừng một giây.

"Có thể không? Chắc chắn, điều đó khả thi. Nhưng người của cô… dù họ rất tài giỏi, không có gì đảm bảo rằng tất cả hoặc bất kỳ ai trong số họ – sẽ sống sót trong Hollows. Dù sao, cô và ta có thể tự mình thử."

Cô chỉ gật đầu đơn giản.

"Vậy thì chúng ta sẽ làm điều đó, nếu ngài đồng ý."

Cậu nhìn cô im lặng, giả vờ ngạc nhiên.

"Cô thích mạo hiểm mạng sống vì người xa lạ sao, Lady Nephis? Dấn thân vào một Vùng Chết chỉ để cứu vài Sleeper không đáng kể… chẳng phải sẽ rất đáng tiếc nếu một người rực rỡ như cô hy sinh vì lý do chẳng ra gì sao? Sao lại làm thế?"

Cô mỉm cười nhạt.

"Đầu tiên… tôi không có ý định chết ở đây. Nếu muốn, ngài có thể gọi tôi là kiêu ngạo. Thứ hai, chẳng phải ngài cũng có chút đạo đức giả sao, Lord Shadow? Không ai ép buộc ngài phải cứu những Sleeper năm ngoái, nhưng ngài vẫn làm. Không chỉ thế, ngài còn hộ tống họ đến tận lãnh thổ của Clan Song. Vậy nên, xin lỗi… nhưng tôi biết rằng ngài không hoàn toàn vô cảm như muốn thể hiện sau chiếc mặt nạ đó."

‘Mình có thật sự như vậy không?’

Sunny cau mày, quyết định sẽ hành xử có vẻ tàn nhẫn hơn trong tương lai.

Cô quay sang nhìn cậu, nụ cười hơi rộng hơn một chút.

"Và quan trọng nhất… vì tôi muốn. Đó là lý do duy nhất tôi cần."

Sunny bật cười.

‘À, đây rồi. Cô ấy vẫn không thay đổi.’

Cậu lắc đầu:

"Giả sử tất cả điều này là một âm mưu tinh vi để dụ cô vào Hollows, nơi ta sẽ dễ dàng loại bỏ cô hơn? Giả sử ta đã đạt được thỏa thuận với Clan Song rồi? Cô không sợ theo ta vào bóng tối mà không ai bảo vệ phía sau sao?"

Nephis im lặng một lúc, rồi nhún vai thản nhiên.

"Chẳng phải ngài nên sợ khi theo tôi vào bóng tối sao? Citadel này của ngài rất giá trị. Giả sử tôi đã nhận lệnh từ Clan Valor để loại bỏ ngài và chiếm lấy nó?"

Sunny nhìn cô một lúc, rồi cười lạnh.

"Giờ khi cô nhắc đến, có lẽ tôi nên sợ thật. Nhưng, thật đáng tiếc, tôi đã dại dột mà trở nên không biết sợ gần đây."

Giọng cậu có chút đe dọa, như thể đang mời cô thử làm điều gì đó.

Nephis mỉm cười.

"Bị nô lệ bởi nỗi sợ hãi còn dại dột hơn."

Nói rồi, cô liếc nhìn Sleeper một lần cuối. Biểu cảm của cô thay đổi tinh tế, chuyển từ sự bình tĩnh lười biếng sang trạng thái tập trung lạnh lùng.

"Điều này có thể là tốt hơn… tôi sẽ hướng dẫn người của mình chăm sóc cái cây của ngài trong khi chúng ta vắng mặt. Dù sao, thời gian là yếu tố quan trọng. Tôi nghi ngờ rằng ba Sleeper này chỉ sống sót lâu đến vậy là nhờ vào Aspect của chàng trai trẻ này. Cậu ta đã tình nguyện rời khỏi nơi ẩn náu vì nghĩ mình là người phù hợp nhất cho nhiệm vụ, nhưng hai người còn lại có thể đang gặp nguy hiểm mà không có cậu ta. Nếu họ vẫn còn sống, chúng ta phải tìm họ càng sớm càng tốt."

Sunny gật đầu.

"Điểm hay. Cô hãy đi nói chuyện với người của mình và tìm hiểu thêm những gì họ biết từ cậu ta. Chúng ta sẽ khởi hành ngay khi xong việc."

Trong khi Nephis nói chuyện với Fire Keepers, cậu dừng lại một lúc, quan sát cô.

Tâm trạng cậu trở nên khó chịu.

‘Chết tiệt… mình không muốn tiết lộ những gì ẩn giấu trong Hollows cho cô ấy, còn quá sớm…’.