Chương 1666: Wandering Temple - Ngôi Đền Lang Thang

Chương 1666: Wandering Temple - Ngôi Đền Lang Thang

Sau khi thu thập tất cả thông tin mà cậu Sleeper hoảng sợ có thể chia sẻ, Sunny và Nephis để cậu ta nghỉ ngơi. Không lãng phí thời gian, Nephis hướng về lối ra khỏi đền… nhưng Sunny lại dẫn cô vào sâu bên trong.

Chẳng mấy chốc, họ đến một bậc thang và đi xuống lòng đất.

Nameless Temple lớn hơn vẻ bề ngoài của nó, bởi vì nó có một tầng hầm rộng lớn. Thực tế, đó gần như là một bản sao hoàn hảo của tầng trên tráng lệ, với đại sảnh riêng, các phòng phụ trợ và thánh điện bên trong.

Dĩ nhiên, có một vài khác biệt. Ví dụ, trong ngôi đền ngầm không có bàn thờ. Cũng không có lối dẫn ra sân. Thay vào đó, một cánh cổng khổng lồ được khắc vào tường đá cẩm thạch, bao phủ bởi những chạm khắc tinh xảo.

Khi Sunny và Nephis đến đại sảnh dưới lòng đất, bóng tối dày đặc bao phủ mọi thứ. Ngay cả ánh sáng rực rỡ từ ngọn lửa đang cháy trên lòng bàn tay cô cũng không thể xua tan nó… Sunny không muốn ai thấy những gì ẩn giấu ở đó, nên cậu bao phủ tất cả trong bóng tối sâu thẳm nhất.

Và có lý do chính đáng cho việc đó.

Như Sunny đã phát hiện ra sau khi chinh phục Nameless Temple, tất cả các Citadel đều có điều gì đó đặc biệt. Một số đặc điểm đặc biệt chỉ là nhỏ nhặt, trong khi số khác có thể tạo ra những điều thực sự ấn tượng.

Sunny gọi chúng là Component (Thành Phần).

Cậu không chắc liệu các Component này có phải là đặc tính bẩm sinh của những pháo đài cổ xưa hay là thứ mà Spell thêm vào, giống như các Gateway. Có lẽ nó chỉ dựa trên những gì đã có, củng cố những đặc điểm hiện hữu và làm cho chúng dễ tiếp cận hơn với con người.

Tuy nhiên, điều mà cậu biết là chỉ một Saint gắn kết Citadel với linh hồn của mình mới có thể điều khiển nó, sử dụng các Component. Spell có lẽ đã làm quá trình này dễ dàng hơn với họ… còn đối với Sunny, cậu phải tự mình khám phá tất cả.

May mắn thay, điều đó không quá khó khăn.

Theo như cậu có thể nhận định, Nameless Temple sở hữu hai Component (Thành Phần) cả hai đều khá mạnh mẽ so với mặt bằng các Citadel — không ở đẳng cấp của các Great Citadel hay Ivory Tower, dĩ nhiên, nhưng nổi bật hơn hẳn so với các Citadel thấp hơn, như Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis).

Component đầu tiên của Nameless Temple khá dễ hiểu. Đó là Guardian vô hình. Sinh vật này, vô hình và không thể cảm nhận được, đã giết chết bất kỳ ai và bất kỳ thứ gì cố gắng xâm nhập vào đền thờ — trước khi Sunny xuất hiện, bước đi trên những bộ xương cổ xưa. Cậu nghi ngờ rằng nó cho phép cậu đi qua vì Thuộc Tính của cậu, [Flame of Divinity (Ngọn Lửa Thần Thánh)].

Giống như nó đã cho phép cậu bước vào đền trong Ác Mộng Đầu Tiên vì linh hồn của cậu mang [Mark of Divinity (Dấu Ấn Thần Thánh)].

...Quả thực, Citadel của cậu chính là ngôi đền mà cậu đã từng dùng để hiến tế bản thân cho các vị thần. Khi đó, Sunny đã cho rằng đây là ngôi đền của Shadow God, nhưng giờ, cậu nghĩ khác.

Rốt cuộc, thời gian không khớp. Vào thời điểm đoàn nô lệ chết khi cố băng qua dãy núi, binh lính đế quốc đang tích cực phá hủy các đền thờ và tu viện của Shadow God. Và thế nhưng, ngôi đền vĩ đại nằm sừng sững trên ngọn núi đen ấy đã trông như đã đổ nát hàng ngàn năm.

Và còn có những lời mà Spell đã nói khi cậu phun máu lên bàn thờ đen. Nó không nói rằng cậu đã hiến tế bản thân cho Shadow God… thay vào đó, nó nói rằng cậu đã hiến tế bản thân cho tất cả các vị thần. Shadow chỉ là vị thần duy nhất đã lắng nghe.

Giờ đây, Sunny nghi ngờ rằng Nameless Temple còn cổ xưa hơn hầu hết mọi thứ cậu từng thấy trong Dream Realm. Nếu cậu đúng, nó đã được xây dựng từ buổi bình minh của thời gian, vào những ngày đầu của Age of Gods (Kỷ Nguyên Của Các Vị Thần) và được dùng để thờ phụng toàn bộ thần điện… Bao gồm cả vị thần thứ bảy, kẻ chưa bị xóa sổ khỏi sự tồn tại và lãng quên.

Có lẽ đó là lý do vì sao ngôi đền này, và tất cả các ngôi đền được xây dựng cho Pantheon of Seven (Đền thờ Bảy Vị Thần) đều bị bỏ rơi và lãng quên. Chúng đã bị quên lãng, giống như Dream God đã bị lãng quên.

Vì thế, Nameless Temple có thể cũng chính là ngôi đền của Forgotten God.

Có lẽ nó luôn là vậy, được xây dựng bởi những kẻ dị giáo thờ phụng vị thần bị lãng quên bất chấp ý muốn của các vị thần còn lại.

Dù thế nào, Nameless Temple đã bị bỏ hoang hàng ngàn năm vào thời kỳ Ác Mộng Đầu Tiên của Sunny, diễn ra vào cuối Thời Đại Hoàng Kim, ngay trước khi Kỷ Nguyên Ác Quỷ đến và mang sự diệt vong cho thế giới.

Trong Ác Mộng Đầu Tiên của mình, ngôi đền đứng trên đỉnh một ngọn núi đen, hoang vắng và bị ruồng bỏ.

Sinh vật duy nhất từng ghé thăm nó là Mountain King, kẻ dường như sở hữu một tia thần tính trong linh hồn của mình.

Và thế nhưng, giờ đây, Nameless Temple bằng cách nào đó lại ở đây trong Godgrave.

Lý do cho sự khác biệt này… là Component thứ hai của Nameless Temple.

Ngoài kia, trong bóng tối của đại sảnh dưới lòng đất, một vòng tròn ma thuật khổng lồ được khắc vào bức tường đối diện với cánh cổng khổng lồ. Nó không bao gồm các ký tự rune, hay bất kỳ yếu tố nào thuộc loại ma thuật mà Sunny có thể nhận ra. Thứ duy nhất cậu có thể nghĩ đến mà giống với bùa chú của Nameless Temple là những con dao mà Sun God đã tạo ra cùng Chain Lords… Có lẽ đó là ma thuật thần thánh, một thứ không theo bất kỳ quy luật nào và bẻ cong thế giới theo ý muốn của nó chỉ bằng sự tồn tại. Trong trường hợp đó, cậu không chắc từ "ma thuật" có phù hợp để miêu tả nó hay không. “Phép màu” có vẻ thích hợp hơn cho một kỳ tích như vậy.

Dù sao, vòng tròn thần bí ấy chính là trái tim của bùa chú cho phép Citadel của cậu lang thang tự do qua các cõi.

Miễn là chủ nhân của Citadel rót vào ngôi đền cổ này một đại dương tinh chất, nó có thể biến mất khỏi một vị trí và xuất hiện một cách kỳ diệu ở nơi khác.

Đó là cách Sunny đặt Citadel của mình ngay trung tâm của Godgrave. Cậu nghi ngờ rằng nó đã lang thang qua các cõi từ lâu trước khi bị Nightmare Spell biến thành một Citadel. Ngôi đền lang thang này không được xây dựng trên đỉnh ngọn núi đen đó, mà thay vào đó, nó đã xuất hiện ở đó một ngày, trong tình trạng đổ nát.

Sunny chưa muốn ai biết rằng Citadel của mình có thể di chuyển. Cậu chỉ có thể chia sẻ bí mật này với Nephis khi cô đủ tin tưởng để giữ thông tin đó không bị rò rỉ đến King of Swords.

Và thế là, họ bước qua bóng tối cho đến khi đến cánh cổng lớn. Nephis không nói gì, để Sunny mở cánh cổng nặng nề.

Đằng sau cánh cổng… là một bề mặt xương trắng mịn màng.

Thoạt nhìn, dường như cánh cổng không dẫn đi đâu ngoài một ngõ cụt.

Tuy nhiên, thực tế là có một vết nứt hẹp trong khối xương cổ xưa, đủ rộng để một người có thể chui qua.

Vết nứt đen kịt như nội thất của đại sảnh ngầm, và cơn gió thổi qua đó mang theo mùi ngọt ngào của lá mục rữa.

Nephis cau mày.

"Vết nứt đó… dẫn thẳng đến Hollows?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Cô ngập ngừng một lúc.

"Citadel của ngài sẽ không bị xâm nhập từ bên dưới chứ?"

Cậu bước về phía vết nứt tối tăm và xoay người để chui qua.

"Sẽ không… cô sẽ thấy."

Không hài lòng với câu trả lời của cậu nhưng không muốn hỏi thêm, Nephis thở dài và theo sau cậu vào trong bóng tối ẩm ướt..