Chương 1671: Fear the Sun - Sợ Hãi Mặt Trời

Chương 1671: Fear the Sun - Sợ Hãi Mặt Trời

Theo lời của Sleeper (Kẻ Ngủ) đã nói với họ, hai người bạn của cậu ta không ở quá xa lãnh thổ của Sunny — tuy nhiên, họ vẫn nằm ngoài tầm của Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của cậu.

Phải mất hai ngày lang thang, chàng trai trẻ ấy mới tình cờ tìm thấy Fragment của Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) nơi mà cậu được Saint đón. Lý do duy nhất giúp cậu sống sót qua hành trình này xuyên qua Godgrave (Mộ Thần) là nhờ Nephis và những người của cô đã đốt sạch phần lớn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trên bề mặt, tạo ra một con đường dẫn đến gần Nightmare Temple (Đền Ác Mộng).

Sunny có thể vượt qua khoảng cách mà một Sleeper đi trong hai ngày chỉ bằng vài bước, nhưng việc sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) theo cách đó sẽ tiêu hao rất nhiều tinh chất, đặc biệt nếu cậu phải mang theo Nephis.

Việc đưa cô ấy và hai người nữa quay trở lại hoàn toàn là điều không thể — trừ khi cậu muốn bản thân suy yếu nặng nề giữa một Death Zone (Vùng Chết) chưa kể đến việc phá hủy hai avatar còn lại.

Nói ngắn gọn, cậu sẽ thích di chuyển một cách tiết kiệm hơn.

Việc bay phù hợp với cậu.

Khi Nephis triệu hồi đôi cánh tuyệt đẹp của mình, Sunny mở rộng Shadow Sense ra ngoài. Cậu rất cẩn trọng khi thăm dò khu rừng quái dị này — có rất nhiều Nightmare Creatures ở đây có thể cảm nhận được ánh nhìn của cậu và không ngần ngại nhìn lại.

Chẳng bao lâu, vẻ mặt của cậu tối sầm lại.

"Chúng ta sẽ di chuyển chậm lại."

Đôi cánh trắng hiện lên trong một cơn gió mạnh.

Dưới ánh sáng dịu dàng, Nephis nâng tay để buộc lại mái tóc bạc của mình. Cô dừng lại, nhướng mày nhìn hắn, có chút bối rối.

"Chẳng phải chúng ta đã quyết định bay để tiết kiệm thời gian sao?"

Sunny nhìn cô trong giây lát, rồi từ từ quay đi.

"...Đúng vậy. Nhưng nếu một sinh vật thực sự mạnh mẽ chú ý đến chúng ta, chúng ta sẽ bị chặn lại. Có thể sẽ phải bỏ chạy. Vậy nên, chúng ta sẽ di chuyển mỗi lần khoảng mười hai kilomet. Ta sẽ thăm dò nguy hiểm khi chúng ta dừng lại."

Cậu chỉ vào một trong những chiếc cầu dây leo kéo dài về phía vòm của Hollows.

"Đầu tiên, hãy đi đến đó."

Nephis đứng yên trong giây lát, rồi gật đầu và hơi khuỵu gối. Sau đó, cô bật nhảy mạnh mẽ, tạo ra một luồng gió lốc với một cái đập cánh của mình. Sunny tan vào bóng tối và theo sau cô dưới hình dạng một con quạ đen.

Hai người họ bay vút trên những tán lá đỏ rậm rạp và nhanh chóng tiếp cận cột dây leo ở xa.

Trong lúc đó, vô số ánh mắt dõi theo chuyến bay của họ.

"Không ổn rồi..."

Một đám sinh vật khủng khiếp bất ngờ trỗi dậy từ khu rừng, di chuyển chặn đường họ như một đám mây kêu vo ve. Mỗi sinh vật kinh khủng này giống như muỗi, nếu muỗi có kích cỡ của một con chó và bụng chúng căng đầy máu thối rữa.

Sunny phát ra tiếng kêu cộc cằn.

'Mình có nên triệu hồi Serpent không đây?'

Tuy nhiên, trước khi cậu kịp quyết định, thanh kiếm đen của Nephis đột nhiên bừng sáng với ánh sáng trắng chói lòa.

Cô vung kiếm về phía đám sinh vật đang lao đến, tạo ra một tia sáng duy nhất lướt trên khu rừng, như được gió cuốn đi.

Một khoảnh khắc sau, tia sáng trắng bùng cháy mạnh mẽ, và một cơn lốc lửa được sinh ra từ nó, bao trùm đám sinh vật. Những sinh vật bị thiêu đốt rơi xuống như một cơn mưa lửa trắng, biến mất vào tán lá đỏ thẫm ẩm ướt.

Những kẻ không bị thiêu cháy ngay lập tức cũng chậm lại, run rẩy.

Nephis phát sáng với ánh sáng trắng thuần khiết.

Bay trên khu rừng, cô như một mặt trời nhỏ... và nếu có một thứ mà tất cả Nightmare Creatures của Godgrave đều sợ hãi, thì đó chính là mặt trời.

Chỉ trong giây lát, những kẻ còn sống sót sau cơn lửa ban đầu cũng bị ngọn lửa nuốt chửng. Chỉ như vậy, cả đàn sinh vật đã bị tiêu diệt.

Sunny nhìn cảnh tượng ấy, không thể tin vào mắt mình.

Chà

Thật tiện lợi!

Sunny có rất nhiều cách để đối phó với những quái vật khổng lồ và những con dã thú hung tợn. Nhưng đám ký sinh quái dị này đã gây cho cậu rất nhiều phiền toái trong năm qua… giờ đây, cậu không cần phải động một móng nào khi chúng xuất hiện. Được ôm chặt lấy đôi chân của Changing Star thật tuyệt vời!

Những Fire Keepers (Người Giữ Lửa) này quả thật có cuộc sống sung sướng…

Khoảng một hoặc hai phút sau, họ đến cây cầu dây leo.

Thanh kiếm của Nephis lại vung lên một lần nữa, lần này không có sự hỗ trợ của ngọn lửa.

Dẫu vậy, cơ thể không đầu của một con quái vật linh trưởng ghê rợn lao xuống, đập vào khu rừng với tiếng động vang dội sau vài giây.

Nephis hạ cánh trên một thân dây leo đỏ dày, dùng tấm giáp tay của mình để dọn sạch các lớp gai độc của cây trụ sống. Rồi cô cắm găng tay vào rêu để tìm chỗ bám tay. Nửa đứng nửa treo mình trên vực sâu, cô quan sát khu rừng, đôi mắt bình tĩnh và tập trung.

Sunny, trong hình dạng một con quạ, đáp xuống vai cô.

Nephis liếc nhìn cậu một cái ngắn ngủi, nhưng không nói gì.

Cậu mở rộng Shadow Sense một lần nữa, cảm nhận được vài kẻ địch thật sự mạnh mẽ ẩn mình dưới tán cây dày không xa vị trí của họ.

Một trong số đó đã bắt đầu leo lên cầu trời, ẩn nấp khỏi tầm nhìn nhờ đám lá đỏ. Cách tốt nhất để tiến lên là…

Cậu nhảy khỏi vai Nephis và lướt về phía trước, quay sang phải một cách uyển chuyển sau vài giây. Cô theo sau.

Cứ như vậy, họ nhảy giữa các cột cây, không ở trên không quá vài phút mỗi lần. Có những con ác thú khác tấn công họ trong quá trình này — những đàn sinh vật yếu hơn, và cả những sinh vật thật sự kinh hoàng.

Mạnh nhất trong số đó là một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) có hình dạng như một con trăn đỏ thẫm, giả dạng thành một phần của cây cầu dây leo. Sự ngụy trang của sinh vật này hoàn hảo đến nỗi Sunny không nhận ra được gì... nhưng Nephis thì có. Không những vậy, cô còn biết rõ Rank, Class, và Attributes (Thuộc Tính) của nó, khiến cho trận chiến dễ dàng hơn nhiều.

Cassie hẳn đã giúp cô ấy từ xa, ở Bastion.

Cuối cùng, Sunny dùng Shadow Manifestation (Hiện Thực Hóa Bóng Tối) để immobilize (cố định) con trăn khổng lồ, trong khi Nephis chém đầu nó bằng vài nhát kiếm tàn nhẫn.

Trận chiến ngắn ngủi nhưng mãnh liệt — nó diễn ra kịch liệt đến mức tiếng động thu hút sự chú ý của những sinh vật nguy hiểm hơn nhiều.

May mắn thay, Sunny và Nephis đã thoát khỏi khu vực trước khi các sinh vật khác tiếp cận xác của con trăn vĩ đại và lao vào tranh giành quyền ăn thịt nó, làm khu rừng rung chuyển.

Mặc dù đã bốn năm không gặp nhau, và cô ấy thậm chí không nhớ đến cậu…

Sự phối hợp của họ vẫn liền mạch và thoải mái như trước đây. Họ di chuyển như hai phần của một chỉnh thể mà không cần phải nói hay ra hiệu gì cho nhau, giáng cái chết xuống đầu kẻ địch.

Sunny đã nhớ cảm giác đó.

Nói chung… chưa bao giờ cậu có một chuyến đi dễ dàng như vậy khi băng qua Hollows.

Chẳng bao lâu sau, họ đến khu vực gần như Sleeper đã miêu tả. Cột dây leo mà cậu ta đã dùng để leo lên mặt đất, ít nhất, là đúng. Giờ đây, họ phải tìm cái cây chết nơi hai thanh niên kia đang ẩn náu.

Tất nhiên, nếu họ vẫn còn sống.

"Quỷ thật."

Tâm trạng của Sunny trở nên trầm lắng khi cậu nhìn thấy khung cảnh trải dài bên ngoài cột dây leo khổng lồ.

Ở đó, dưới chân họ, gần như bị khu rừng nuốt chửng hoàn toàn…

Là một tàn tích rộng lớn..