Chương 1672: All that Remains - Tất Cả Những Gì Còn Lại

Chương 1672: All that Remains - Tất Cả Những Gì Còn Lại

Sunny quay lại hình dạng con người, đứng trên một thân dây leo khổng lồ vặn xoắn, bên cạnh Nephis.

Ánh sáng mặt trời chiếu rọi từ trên cao, làm nổi bật hình dáng mảnh mai của cô… còn cậu, ngược lại, chìm trong bóng tối sâu thẳm, gần như không thể nhận thấy. Nếu ai đó nhìn vào họ ngay lúc này, sẽ có cảm giác như chỉ mình cô đang ngắm nhìn tàn tích rêu phong bên dưới.

Tàn tích rộng lớn và bao trùm, nhưng phần lớn đã bị khu rừng nuốt chửng. Chỉ có vài công trình đá đổ nát nhô lên trên tán lá, phủ đầy rêu đỏ. Rất khó để nhận ra chúng là những cấu trúc do con người tạo nên, nhưng những Người Thức Tỉnh (Awakened) đều là chuyên gia về tàn tích — dù sao thì Dream Realm (Cõi Mộng) cũng đầy rẫy chúng.

Nephis hơi nghiêng đầu.

"Tàn tích? Tôi không biết loài người từng sống ở đây, tại Godgrave."

Sunny im lặng trong giây lát.

"…Thật ra, Godgrave từng là một nơi đông đúc. Có một nền văn minh khá tiên tiến từng tồn tại ở đây. Bề mặt cũng nguy hiểm chẳng kém, và ta không nói được gì về biển tro phía dưới. Nhưng có rất nhiều thành phố đổ nát trong Hollows, một số lớn gần bằng các trung tâm dân cư nhỏ trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh)."

Cô liếc nhìn về phía cậu, chỉ thấy bóng tối.

"Tôi không biết rằng ngài lại quan tâm đến các nền văn minh cổ đại đến thế, Lord Shadow."

Cậu mỉm cười.

"Những ai quên quá khứ, sẽ bị định đoạt phải lặp lại nó trong tương lai."

Lời nói của cậu ngầm chứa một ý nghĩa đôi, nhưng cậu không nói thêm gì nữa.

Dù sao đi nữa, Nephis đã đúng. Sunny thực sự có niềm đam mê với các nền văn minh cổ đại — cậu luôn như vậy, ngay từ khi còn ở Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Việc giải mã những bí ẩn của quá khứ đã khơi gợi một phần nào đó ẩn sâu trong lòng cậu.

Sự phấn khích và sức hút khi khám phá những tàn tích bị lãng quên là thứ gần giống như một thú vui… có lẽ, trong một thế giới hoàn hảo, nó sẽ là một trong những đam mê suốt đời của cậu.

Tuy nhiên, sự quan tâm của cậu với tàn tích ở Godgrave lại đặc biệt.

Các nền văn minh đã chết của Dream Realm luôn là một và giống nhau đối với cậu — con người khác biệt, lịch sử khác biệt, nhưng chúng đều thuộc về cùng một cuốn sách. Tuy nhiên, sau khi gặp Wind Flower trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) Sunny biết rằng có hai loại tàn tích hoàn toàn khác biệt trong Dream Realm.

Một loại thuộc về những người đã từng sống ở các cõi phàm, và bị phá hủy bởi cuộc chiến giữa các vị thần và các ác quỷ, cùng với hệ quả trực tiếp của nó.

Loại còn lại thuộc về những người từng sống trong năm cõi Thần Thánh, và sụp đổ dưới làn sóng của Corruption (Sự Tha Hóa) sau đó.

Sự khác biệt giữa hai loại này rất quan trọng…

Các nền văn minh sau đã bị Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) xâm nhiễm trước khi chúng sụp đổ hoàn toàn.

Giống như người dân của Waking World — cõi thần thứ sáu — cũng bị vậy.

Các tàn tích ở Godgrave thuộc về loại thứ hai.

Bởi vì Godgrave từng là một cõi Thần Thánh.

Nếu Sunny đúng, thì nơi đầy kinh hoàng này là những gì còn lại của thế giới của Sun God (Thần Mặt Trời) sau khi nó bị nuốt chửng bởi Dream Realm. Khoảng không trắng rực rỡ ẩn sau màn mây, biển tro bên dưới… đó hẳn là cõi vỡ vụn của Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng).

Nếu vậy, thì những con người ở cõi này chắc chắn đã sống sót qua kết thúc của Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong). Các vị thần đã chết, những cơn ác mộng của Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) dần dần nuốt chửng các vùng đất tan rã, Dream Realm bắt đầu được hình thành. Nhưng ở đây, một nền văn minh thịnh vượng đã sống sót và tồn tại, xây dựng những thành phố đông đúc trên xương cốt của bộ xương khổng lồ.

Cậu chỉ có thể tưởng tượng nền văn minh này đã kỳ lạ và sống động như thế nào, với những thành phố rộng lớn mọc lên trong khu rừng phát sáng, những thác nước hùng vĩ đổ xuống từ trên cao để tạo ra các dòng sông chảy xiết, rồi biến mất không dấu vết sau vài ngày.

Xương ức rộng lớn hẳn là trung tâm của nền văn minh ấy, với những vương quốc vệ tinh mọc lên trong các xương sườn, và những thành phố xa xôi nhất được xây dựng trong các xương tay và chân của vị thần đã chết.

Nhưng rồi… Nightmare Spell đã giáng xuống. Và giống như người dân của Twilight Sea (Biển Hoàng Hôn) cư dân của Godgrave đã không vượt qua được thử thách khắc nghiệt đó, bị cuốn trôi bởi dòng lũ của các Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng).

Giờ đây, họ đã biến mất. Thậm chí ký ức về họ cũng đã biến mất. Thế giới mà họ từng gọi là nhà giờ là một phần của Dream Realm.

Tất cả những gì còn lại là những tàn tích bị cây cối nuốt chửng này.

Cả Sunny và Nephis đều nhìn chúng với cùng một cảm xúc, dù cả hai đều che giấu nó.

…Liệu thế giới của họ có bị nuốt chửng như thế này không? Liệu người dân của họ có biến mất như những người này đã từng, vào một ngày không xa?

Sunny thở dài và đưa Shadow Sense của mình vào tàn tích.

Một lúc sau, vẻ mặt cậu trở nên u ám.

Cảm nhận được bóng tối xung quanh mình dày đặc hơn, Nephis khẽ xoay người và hỏi, giọng có phần trầm tư:

"Họ chết rồi sao?"

Cậu lắc đầu chậm rãi.

"Ta có một tin tốt và một tin xấu, Lady Nephis."

Cậu dừng lại một chút, rồi nói thêm với giọng lạnh lùng.

"Tin tốt là hai Sleeper vẫn còn ở đó, trong tàn tích."

Cô nhìn cậu với vẻ nhíu mày.

"Vậy tin xấu là gì?"

Sunny bước ra khỏi bóng tối, ánh sáng mặt trời rực rỡ phản chiếu trên bề mặt bộ giáp onyx của cậu. Tuy nhiên, khe nứt của tấm che vẫn ngập tràn bóng tối không thể xuyên thủng.

"Họ không phải là những người duy nhất ở đó."

"Làm sao cậu nhóc đó sống sót được?"

Ở bên dưới, ẩn mình trong tán lá rậm rạp của khu rừng, nhiều cái bóng đang di chuyển chậm rãi, mỗi cái bóng đều thuộc về một Nightmare Creature mạnh mẽ. Cậu chưa bao giờ thấy hoặc cảm nhận được những sinh vật ghê tởm như vậy trước đây, nhưng chỉ cần dựa vào độ sâu của cái bóng của chúng, cậu biết rằng chúng rất mạnh.

Và… có rất nhiều trong số đó.

"Hai Sleeper này chắc hẳn đã tìm thấy tổ của những Nightmare Creature chết chóc nhất trong khu vực để làm nơi ẩn náu. Vận may của họ… ta thậm chí không biết liệu nó có tuyệt vời hay thảm hại nữa. Họ sẽ không sống sót được lâu hơn, nhưng việc sống sót đến tận bây giờ đã là một kỳ tích rồi."

Cô bình thản gật đầu.

"Vậy chúng ta chiến đấu, đúng không?"

Sunny nhìn cô trong giây lát.

"Hoặc… chúng ta bắt họ và chạy."

Nephis lắc đầu.

"Tôi không nghĩ điều đó có thể."

Cậu nhíu mày, không hiểu cô có ý gì.

Vài giây sau, cậu hiểu ra.

Ánh sáng rực rỡ từ trên cao đột nhiên trở nên chói lòa, gần như mù lòa.

Mây

Và ngay sau đó, cột dây leo khổng lồ mà họ đang đứng trên run rẩy, phần trên của nó biến thành tro bụi.

Khi các nhánh dây mà khu rừng dưới lòng đất đã vươn lên mặt đất đều chuyển động và bắt đầu rơi xuống, dòng lửa lan nhanh về phía rễ của chúng, Nephis nhảy khỏi thân dây và lao về phía tàn tích…

Và tránh xa ánh sáng mặt trời.

"Đừng có chần chừ!"

Rủa thầm trong lòng, Sunny nhảy theo cô, lần này không thèm biến thành một con quạ nhỏ. Thay vào đó, cậu làm cho cơ thể mình nhẹ nhất có thể và lướt trong gió, hạ xuống trong một cú rơi có phần được kiểm soát.

Cậu thở dài nặng nề, rồi nở một nụ cười, ánh mắt lấp lánh vẻ hứng khởi.

"Ta đoán điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải chiến đấu…".