Chương 1674: In Tandem - Song Kiếm Hợp Bích

Chương 1674: In Tandem - Song Kiếm Hợp Bích

Một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại)...

Việc giết một Great Beast có thể đơn giản hoặc cực kỳ khó khăn. Những sinh vật ở cấp bậc này không còn chỉ là những sinh vật bình thường — mỗi con đều sở hữu sức mạnh thần thoại, làm thực tại như bị xé toạc dưới áp lực từ sự tồn tại của chúng.

Khi Nephis còn là một Master (Bậc Thầy) một Great abomination (sinh vật ghê tởm vĩ đại) là như một thảm họa thiên nhiên…

Giờ đây, Nephis đã trở thành một thảm họa thiên nhiên.

Kích hoạt ngọn lửa của linh hồn mình, cô tỏa sáng với ánh sáng thuần khiết và đối đầu với tên golem kỳ quái với toàn bộ sức mạnh của một Transcendent Titan (Titan Siêu Việt). Cơn đau lan tỏa qua cơ thể cô, đưa thế giới xung quanh vào tầm nhìn rõ ràng. Mọi thứ trong thế giới đau đớn này trở nên rõ ràng và sắc nét, sẵn sàng khuất phục trước ý chí của cô.

Ngoại trừ Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối).

Lưỡi kiếm đen của cô chạm vào cây chùy kim cương của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) làm lệch hướng nó và làm tiêu tan lực của nó. Một cú va chạm mà đáng lẽ sẽ tạo ra sóng xung kích hủy diệt bị bóp nghẹt, tiềm năng phá hoại của nó biến mất không dấu vết.

Golem rất nhanh — nhanh hơn Nephis. Nhưng cô hiểu rõ cách di chuyển của nó. Chúng thiếu sự tinh tế và ý đồ, hầu như hoàn toàn thiếu đi sự trau chuốt. Vì thế, sinh vật này lãng phí những khoảnh khắc quý giá, trong khi cô thì không.

Chỉ trong một tích tắc, mũi kiếm của cô đã chạm vào lớp rêu đỏ, nhằm phá hủy một trong các khớp vai của golem.

Thanh kiếm mà Lord of Shadows đã đưa cho cô được cho là ngang tầm với một vũ khí Transcendent và có sức mạnh đáng gờm. Việc cắt được thân thịt của một Great abomination sẽ khó, nhưng không phải là không thể. Tuy nhiên, Nephis không hy vọng phá vỡ lớp vỏ đá của golem và nhắm vào một điểm yếu thay thế.

Cô đã biết sinh vật này không thể tránh né đòn đánh của cô.

Đó là sức mạnh của Nephis. Cô không thể dự đoán tương lai như Cassie, và cũng không sở hữu một Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) cho phép đọc tâm trí kẻ địch. Nhưng cô biết những quy luật của chiến đấu — hiểu chúng một cách sâu sắc, bản năng và toàn diện. Từ triết lý chiến đấu đến cách các nguyên tử tương tác với nhau để hình thành lưỡi kiếm thép, cô biết tất cả.

Vì thế, cô không cần nhìn thấy tương lai. Biết được các quy luật của chiến đấu, cô có thể đơn giản xác định được những động tác mà kẻ địch có thể thực hiện, có khả năng cao sẽ thực hiện, và chắc chắn sẽ thực hiện trong bất kỳ tình huống nào.

Đó là phần dễ dàng nhất của việc trở thành bậc thầy chiến đấu. Phần khó… là điều khiển tình huống để buộc kẻ địch di chuyển theo ý mình.

Tất nhiên, để làm được điều đó, cô cũng phải hiểu rõ kẻ địch.

Khớp vai của golem kỳ quái hóa ra lại bền hơn cô tưởng. Lưỡi kiếm của cô xuyên qua lớp vỏ đá, nhưng phần thịt khô bên dưới cũng cứng cáp không kém. Kiếm của cô chỉ tạo ra một vết xước nhỏ.

Nephis nhíu mày, biết rằng cô đã mở đường cho đòn phản công của sinh vật.

Cây chùy kim cương lao tới đầu cô với tốc độ khủng khiếp… và bị đẩy sang một bên bởi odachi của Lord of Shadows. Không chỉ bảo vệ Nephis, cậu còn tạo cơ hội cho cô tung ra một đòn tấn công khác.

Lần này, cô nhắm vào mắt của golem.

Chiến đấu bên cạnh Shadow Saint thật… thoải mái.

Nephis biết rằng cậu ta là một kiếm sĩ có kỹ năng cao — điều này đã quá rõ ràng từ trận đấu của họ. Tuy nhiên, điều làm cô bất ngờ nhất là khả năng hỗ trợ đồng đội trong trận chiến của cậu tuyệt vời đến mức nào, và ngược lại, cậu cũng rất giỏi khi nhận được sự hỗ trợ từ đồng đội.

Thật quá tốt.

Cô đã nghĩ rằng một người cô độc và bí ẩn như cậu sẽ gặp khó khăn khi hợp tác với người khác. Nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại.

Giống như cái bóng của cô thực sự sống dậy, chiến đấu bên cạnh một cách dễ dàng. Lord of Shadows dường như dự đoán mọi động tác của cô, và luôn ở chính xác nơi mà cô cần cậu, hoàn thành vai trò của mình một cách hoàn hảo và hiệu quả nhất.

Điều kỳ lạ hơn… Nephis lại cảm thấy hòa hợp với phong cách chiến đấu của cậu một cách tự nhiên. Cô không cần phải cố gắng để hợp tác cùng cậu, như thể đó là điều tự nhiên.

Các chiến binh của Valor được huấn luyện nghiêm ngặt và khuyến khích tinh thần đoàn kết, thường xuyên tập luyện và chiến đấu cùng nhau. Thế nhưng, cô lại cảm thấy thoải mái hơn khi ở cạnh người lạ mặt này.

Có lẽ đó là một kỹ năng đặc biệt của một Transcendent với khả năng cao về bóng tối — bóng tối không bao giờ tồn tại một mình. Bản chất của chúng là do ai đó tạo ra.

Lưỡi kiếm của cô đâm vào mắt của golem, lún sâu. Điều này không giết được Great Beast, nhưng dường như làm nó chậm lại đôi chút. Để chắc chắn, Nephis còn cắt cả bông hoa mọc ra từ hốc mắt kia, tự hỏi liệu sinh vật này có thực sự là một loài thực vật săn mồi.

Nhưng không phải vậy. Những bông hoa này chỉ là vật trang trí.

[Phá vỡ giáp ngực.]

Giọng của Cassie vang lên trong tâm trí cô, cho biết điểm yếu của sinh vật này. Những sinh vật sống thường dễ giết hơn, vì chúng đều có điểm yếu chung — tim, não, hệ mạch máu. Nhưng các cấu trúc và undead lại khó nhằn, vì tiêu diệt chúng luôn là một trò chơi đoán mò, đặc biệt là khi chúng mạnh đến mức không thể phá hủy hoàn toàn.

"Nhắm vào giáp ngực!"

Nephis và Lord of Shadows từ bỏ nỗ lực làm tổn thương phần thịt cứng của sinh vật, tập trung vào lớp giáp ngực nứt vỡ của golem đá. Cô thậm chí hy sinh một phần tăng cường thể lực của mình để tăng cường thanh kiếm đen — may mắn thay, lưỡi kiếm hiển thị dễ dàng chấp nhận ngọn lửa linh hồn, bùng cháy với ánh sáng đen kỳ lạ.

Trận chiến kéo dài vài giây, và cuối cùng, một phần lớn khu rừng bị lật tung. Nephis và người dẫn đường lạnh lùng của cô trút cơn mưa đòn lên giáp ngực của Great Beast, dễ dàng né tránh các đòn tấn công hủy diệt nhưng đơn giản và dễ đoán của nó.

Mỗi người trong số họ có thể sẽ gặp khó khăn khi đối đầu với sinh vật này một mình, nhưng cùng nhau, họ đã dễ dàng áp đảo nó.

Chẳng bao lâu, lớp đá cổ thêm rạn nứt rồi nổ tung thành những mảnh vỡ. Golem loạng choạng, và đổ xuống đất.

Spell thì thầm bên tai cô, giọng nói mỉa mai và độc ác:

[Ngươi đã tiêu diệt một Great Beast, Asura of Condemnation.]

[Linh hồn ngươi rực sáng hơn.]

Nephis thở nặng nề và giải phóng giáp mũ, những lọn tóc lòa xòa trên khuôn mặt trắng của cô. Cô quan sát cái golem đổ nát với sự cảnh giác, biết rằng đây chỉ là khởi đầu của một trận chiến kinh khủng.

Dù sao, Lord of Shadows đã nói rằng có rất nhiều sinh vật quái dị như vậy trong tàn tích.

Người dẫn đường của cô bước tới gần sinh vật đá, nhìn nó một lúc rồi đá nhẹ.

Sau đó, cậu ta nói, với một chút cảm xúc u buồn trong giọng nói thường ngày lạnh lùng:

"...Đây là một MWP."

Nephis ngạc nhiên. Cô dừng lại một lúc rồi nhướng mày.

"Cái gì?"

Cậu chỉ vào golem chết bằng mũi odachi:

"Sinh vật này, nó là một MWP. Mobile war platform (Nền tảng chiến tranh di động). Chà… ta đoán đây giống như một bộ giáp cường hóa. Các binh sĩ bình thường từng sử dụng chúng ở Nam Cực."

Lord of Shadows im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Xác ướp bên trong là một chiến binh Awakened, và golem này là bộ giáp cường hóa mà hắn mặc. Tất nhiên, nó được tiếp năng lượng bằng ma thuật chứ không phải công nghệ."

Giọng cậu từ từ trở lại vẻ lãnh đạm thông thường:

"Chúng là những người bảo vệ của thành phố này, ta đoán thế.".