Chương 1679: Beacon of Hope - Ngọn Hải Đăng Hy Vọng

Chương 1679: Beacon of Hope - Ngọn Hải Đăng Hy Vọng

Có hai cách để xây dựng một Domain (Lãnh Địa).

Một là nhờ vào Spell (Ma Pháp) dựa vào các Citadels (Pháo Đài).

Bằng cách trở thành chủ nhân của một Citadel, hoặc có người đã chấp nhận quyền lực của người làm điều đó, một Supreme (Thực Thể Tối Thượng) có thể củng cố và mở rộng Domain của họ qua các vùng lãnh thổ rộng lớn. Một Citadel không chỉ là một pháo đài chứa Gateway (Cánh Cổng) mà còn là một công trình phép thuật đầy đáng sợ, khuất phục phần thế giới xung quanh và đặt nó dưới sự cai trị của một Supreme.

Đó là lý do tại sao cả King of Swords (Vua Kiếm) và Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu Bọ) những người kiểm soát hầu hết lãnh thổ con người trong Dream Realm (Cõi Mộng) lại mạnh mẽ đến vậy.

Cách thứ hai là con đường bẩm sinh của mỗi Transcendent (Người Siêu Việt) và mang tính độc nhất với Aspect (Khía Cạnh) của họ.

Nephis nghi ngờ rằng hầu hết các Domain đều có tính lãnh thổ, và đó là lý do Spell đã đặt phương pháp của mình dựa trên lãnh thổ.

Nhưng không phải tất cả đều như vậy.

Hãy lấy King of Swords làm ví dụ. Ông ta sử dụng con đường được cung cấp bởi các Citadels để mở rộng Domain của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn chỉ giới hạn bản thân ở đó. Thực thể chính của quyền lực của hắn không phải là đất đai, mà là con người - mỗi chiến binh cầm kiếm do hắn rèn đều là một phần của Domain của hắn, và do đó củng cố nó.

Ki Song thu thập người chết. Còn có Asterion bí ẩn, dường như không cai trị bất kỳ Citadel nào.

Đối với Nephis, cách duy nhất để cô xây dựng một Domain là truyền cảm hứng cho mọi người, thắp lên ngọn lửa khao khát trong linh hồn họ. Ít nhất, đó là niềm tin của cô.

Phải mất vô số giờ suy tư và thiền định, cô mới học được cách thực sự cảm nhận nguyên tố nguồn của Aspect của mình. Cô nhận ra sự thay đổi tinh tế trong sự hiện diện của mình đầu tiên... hoặc có lẽ chất lượng tinh tế đó đã luôn tồn tại, quá yếu để cảm nhận được.

Linh hồn của những người xung quanh sáng rực hơn khi ở gần Nephis, hy vọng và khát khao sâu thẳm của họ được thắp sáng bởi ngọn lửa mãnh liệt hơn. Sự hiện diện của cô như chất xúc tác cho đam mê của họ, biến khát vọng thành khao khát.

Và nếu khát khao đó được truyền cảm hứng trực tiếp từ cô, hoặc thậm chí từ ý tưởng về cô, thì một kết nối tinh tế được thiết lập giữa họ và Nephis, khiến cho người được truyền cảm hứng trở thành một phần của nguyên tố nguồn của cô.

Tuy nhiên, cô không nhanh chóng học được cách cảm nhận những kết nối này. Thực tế, phải đến khi có một bước đột phá nhỏ trong việc làm chủ Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh) của mình, Nephis mới nắm bắt được ý nghĩa sâu xa của [Longing (Khát Khao)].

Aspect Legacy của cô là một cây tri thức mang bảy quả trái. Cô đã gặt hái được lợi ích từ một trong số đó và hiểu thấu tri thức về Fire in Twilight (Ngọn Lửa trong Hoàng Hôn).

Kể từ đó, Nephis đã tiến bộ trong việc thấu hiểu một vài quả trái khác.

Khi đối mặt với First Seeker ở Verge (Rìa Vực Thẳm) cô đã tiến xa hơn trong việc tiếp cận tri thức về Corruption (Sự Tha Hóa). Trong bốn năm qua, cô không chỉ hoàn toàn làm chủ được tri thức về Destruction (Sự Hủy Diệt) mà còn bắt đầu hành trình thấu hiểu tri thức về Passion (Đam Mê).

Chính nhánh cuối cùng này của Aspect Legacy đã giúp cô nắm bắt tốt hơn bản chất sâu xa của Aspect của mình, cũng như là điều cô đang tập trung vào để làm chủ hiện tại.

Nephis đã học được cách cảm nhận các kết nối tinh tế được hình thành giữa cô và những người mà cô truyền cảm hứng. Cô cũng đã đạt được khả năng cảm nhận mơ hồ những đam mê và khao khát của những người xung quanh, chúng như những tia lửa và ngọn lửa cháy sáng trong linh hồn họ.

Dĩ nhiên, không phải ai cũng dễ đọc… ví dụ như Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) người như một cuốn sách khép kín, nhất là khi hắn ta đeo chiếc mặt nạ của mình.

Dù sao đi nữa, sau khi Nephis đạt được sự hiểu biết đó, cô phát hiện ra với chút ngạc nhiên rằng đã có vô số người trên thế giới có kết nối với cô.

Hóa ra, danh tiếng của cô là nguyên nhân. Kể từ ngày cô dẫn đầu Dreamer Army (Đội Quân Người Mộng Mơ) tấn công Crimson Spire (Tháp Đỏ) và không quay trở lại cùng họ, bộ máy tuyên truyền mạnh mẽ của chính phủ đã vận hành, phóng đại những thành tựu khó tin của cô và biến cô thành một anh hùng bi tráng. Một hình tượng thực sự lấp lánh - Indomitable Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay Bất Khuất) đứa con cuối cùng của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Họ thậm chí đã dựa vào danh tiếng huyền thoại của cha và ông cô, biến cô thành biểu tượng của lòng dũng cảm và sự kiên cường của nhân loại.

…Chừng nào Ngọn Lửa Bất Diệt còn cháy, nhân loại sẽ không bị dập tắt. Câu nói này giờ đây được nhắc đến thường xuyên bởi những người sinh ra trong thời đại của Nightmare Spell.

Thậm chí, có những bộ phim làm về cô, dù kinh khủng đến đâu đi nữa.

Sự trở lại đầy ấn tượng của cô với tư cách là Sleeper duy nhất trong lịch sử chinh phục được Second Nightmare chỉ càng làm sâu sắc thêm sự kính trọng và ngưỡng mộ mà mọi người dành cho cô, tiếp nối với việc cô được nhận vào Valor, điều này càng thêm vào danh tiếng vinh quang của Đại Gia Tộc.

Vậy nên, khi Nephis trở thành một Saint, đã có vô số người xem cô là nguồn cảm hứng.

Và sau khi cô trở thành Saint, số lượng đó chỉ tiếp tục tăng. Cô có thể cảm nhận được điều đó rất rõ ràng… một số người được truyền cảm hứng để vươn tới sức mạnh võ thuật. Một số thì tu dưỡng sự cao quý trong nhân cách của mình. Một số khác thì sống cuộc đời với niềm tự tin chân thành, và còn nhiều nữa.

Thậm chí, có nhiều người bị thu hút bởi vẻ ngoài của cô, khơi dậy một ham muốn thẳng thắn. Đôi lúc, việc cảm nhận khát khao kiểu đó dành cho mình khi ở ngoài phố khiến cô cảm thấy chút không thoải mái, và phải giả vờ như không nhận ra.

Dù thế nào đi nữa, nền tảng cho Domain tương lai của cô đã vô cùng rộng lớn và mạnh mẽ.

Nhưng vẫn chưa đủ rộng lớn, và chưa đủ mạnh mẽ.

Vì vậy, trong bốn năm qua, Nephis đã nỗ lực không ngừng để làm nó càng vững chắc hơn.

Để chạm đến linh hồn của càng nhiều người. Cô đã học cách thể hiện bản thân, cách tạo ra một vỏ bọc hoàn hảo trước công chúng. Cô đã dồn hết trí tuệ của mình vào việc thấu hiểu tri thức về Passion.

Quan trọng hơn, cô đã đặt kiếm của mình vào những nơi đáng để chứng minh lời nói.

Theo nghĩa đó, cách Đại Gia Tộc Valor đối xử với cô lại trở thành một sự giúp đỡ đầy mỉa mai. Họ luôn cử cô tới những chiến trường chết chóc nhất, gửi cô vào trung tâm của những thảm họa đáng sợ nhất, như thể muốn cô chết đi. Bất cứ nơi nào có khủng hoảng, Changing Star và Fire Keepers của cô sẽ xuất hiện, quét sạch Nightmare Creatures bằng kiếm của họ.

Nephis tuân theo ý chí của Clan Valor, sử dụng những cơ hội này để cho thế giới thấy ý chí không thể khuất phục và ánh sáng rực rỡ của cô, điều này khiến danh tiếng của cô càng lan rộng và cao quý hơn. Cassie, trong khi đó, làm việc phía sau hậu trường để định hướng câu chuyện và thổi bùng ngọn lửa.

Nephis, cùng với Ivory Tower, Chain Breaker và Fire Keepers - tất cả giờ đây đều là những biểu tượng của sự vị tha, sức mạnh và lòng cao quý. Họ là những ngọn hải đăng hy vọng trong một thế giới đen tối và đầy biến động, mang đến sự an ủi… và cảm hứng cho mọi người.

Số lượng những người được chạm tới bởi ánh sáng của cô mỗi ngày một tăng, hình thành vô số kết nối tới linh hồn cô. Không phải tất cả những kết nối này đều giống nhau. Một số thì mong manh và yếu ớt, trong khi một số thì rực rỡ và sâu đậm. Kết nối sâu sắc nhất chính là của Fire Keepers - những người trung thành nhất với cô. Đến mức cô thậm chí có thể tiếp cận họ với Aspect Abilities (Khả Năng Khía Cạnh) của mình từ xa.

Đó là một phần những gì Nephis đang thực hiện - phần dễ dàng hơn.

Phần khó khăn hơn, dĩ nhiên, là tìm ra cách biến mạng lưới các kết nối này - hình thức mới chớm nở của Domain tương lai của cô - thành một Domain thực sự.

Nephis... vẫn chưa biết cách để thực hiện bước này. Cô đã dành một khoảng thời gian để nghiên cứu những thay đổi xảy ra với Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình sau khi cô liên kết với Ivory Tower và để các Fire Keepers đặt mỏ neo của họ ở đó, hy vọng tìm thấy manh mối từ cơ chế bí ẩn của Nightmare Spell. Nhưng điều đó hóa ra là một ngõ cụt.

Vì vậy, hiện tại, Nephis không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tìm kiếm... và chờ đợi.

Cô đã hy vọng mình sẽ tìm thấy một manh mối trước khi cuộc chiến bắt đầu, nhưng giờ đây khi cả hai Đại Gia Tộc đều đã vào cuộc, điều đó không còn khả thi nữa.

Đó là lý do tại sao việc thiết lập một chỗ đứng ở Godgrave rất quan trọng đối với cô, để chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra.

Anvil và Ki Song phải sụp đổ trước khi cuộc chiến kết thúc.

Bởi vì nếu một trong hai thực sự đánh bại người còn lại, quyền lực của họ sẽ lan tỏa tới toàn nhân loại.

...Khi điều đó xảy ra, ngay cả trở thành Supreme cũng không đủ để giết họ..