Chương 1686: Acts of Humanity - Những Hành Động Của Nhân Loại

Chương 1686: Acts of Humanity - Những Hành Động Của Nhân Loại

Đối với Nephis, thế giới vẫn còn rất rõ ràng và sắc bén, không có sự tinh tế.

Cảm xúc của cô vẫn còn mờ nhạt và hầu như không có.

Không lâu trước đó, trận chiến với Condemnation vừa kết thúc – nếu cuộc chạy trốn đầy tuyệt vọng của họ có thể gọi là một trận chiến – và do đó, cô vẫn chưa hồi phục khỏi cơn đau thấu xương từ việc thiêu rụi linh hồn mình thành tro tàn.

Chỉ mới hôm qua, cô còn ở Godgrave.

Khi đó, họ đã chờ đợi rất lâu trên bậc thềm của Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên) để chờ chủ nhân của nó đến và đưa họ trở lại thế giới thức tỉnh.

Nephis có thể tự mình mang các chiến binh của mình qua ngưỡng cửa của các cõi, nhưng thỏa thuận tạm thời với Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã ngăn cô đặt bất kỳ liên kết nào ở gần Citadel (Pháo Đài) của hắn.

Cuối cùng, vị Saint bí ẩn xuất hiện từ bóng tối và lặng lẽ đưa Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) ba Sleeper (Kẻ Ngủ) và bản thân cô rời khỏi Dream Realm (Cõi Mộng) từng người một.

Cô nghi ngờ rằng hắn có thể mang nhiều người qua các cõi hơn – bản thân Nephis có thể mang theo bảy Saint khác, hoặc hơn một trăm người thường – nhưng như mọi khi, Shadow luôn giữ kín bí mật của mình.

Cô tò mò một cách vô định về nơi liên kết của hắn trong thế giới thức tỉnh sẽ nằm ở đâu.

Các Saint thường có một căn cứ vững chắc trong đó, phần lớn nằm trong những bức tường được bảo vệ nghiêm ngặt của khu phức hợp của gia tộc họ.

Bản thân Nephis, cũng như các Fire Keepers, hoạt động từ dinh thự trước đây của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Điều này thực ra là một chủ đề khá nhạy cảm, vì các trưởng lão của Valor muốn họ ở trong pháo đài của gia tộc lớn ở NQSC – chính thức là vì lý do an toàn, nhưng thật ra là để kiểm soát họ tốt hơn.

Nhưng mối quan hệ giữa Fire Keepers và phần còn lại của lực lượng Valor luôn có chút gượng gạo, ít nhất cũng vì sáu tháng mà những người sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã phải trốn trong Dream Realm để tránh hậu quả từ cuộc xung đột của Cassie với đại gia tộc.

Chuyện này chỉ được giải quyết sau khi Nephis trở về và đồng ý trở thành con nuôi của Anvil.

Dù sao thì… thật sự không có Saint nào độc lập.

Tất cả đều hoặc được một gia tộc Legacy (Hậu Duệ) hỗ trợ hoặc làm việc cho chính phủ.

Vì vậy, Nephis không khỏi tò mò về nơi mà Lord of Shadows mỏ neo với thế giới thức tỉnh.

Phải chăng là một cơ sở bí mật ở NQSC?

Một tòa nhà dân cư khiêm tốn?

Một pháo đài của một gia tộc Legacy nhỏ trong một trong các nơi phòng thủ khác?

Hay có thể là phần còn lại của một cơ sở chính phủ bị bỏ hoang?

Cô đã hình dung nhiều nơi khác nhau, nghĩ rằng chúng có thể gợi ý về xuất thân thực sự của hắn.

Nhưng điều thú vị là, mỏ neo của Lord of Shadows lại được đặt hờ hững giữa một con phố trống ở ngoại ô NQSC.

Ngoại ô giờ đã hoang vắng hơn nhiều so với trước đây, với nhiều người đã rời đi để vào Dream Realm.

Có rất nhiều khu vực bị bỏ hoang như thế này, hầu như không có người qua lại.

Dù khá bất thường, vị trí của mỏ neo dường như chỉ đơn thuần thuận tiện, mà chẳng tiết lộ gì về hắn cả.

Nephis là người cuối cùng được đưa qua.

Lord of Shadows không mất thời gian để nói lời tạm biệt, chỉ gật đầu ngắn gọn với cô trước khi tan biến vào bóng tối.

Cứ như vậy, chuyến hành trình đến Godgrave của cô đã kết thúc.

Sau đó, có rất nhiều việc cô cần phải làm.

Nephis nói lời tạm biệt với ba Sleeper và đưa họ đến Học Viện – bởi vì họ chưa từng tạo được mỏ neo với Dream Realm, họ sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của một Saint, đi qua một trong những Dream Gate (Cánh Cổng Mộng) hoặc chờ đến đông chí kế tiếp để hoàn thành sự Thức Tỉnh của mình.

Cô có thể đã đề nghị giúp đỡ họ, nhưng vì Tamar trung thành với Song Domain (Lãnh Địa Song) việc để cô tạo mỏ neo ở Bastion là không thể.

Fire Keepers thì trở về dinh thự của Immortal Flame hoặc đi thẳng đến Ivory Tower (Tháp Ngà).

Họ cần được nghỉ ngơi.

Còn Nephis…

Cô đến khu phức hợp của Clan Valor.

Rồi là một chuỗi các buổi họp báo cáo, kèm theo rất nhiều thời gian chờ đợi.

May mắn thay, Cassle đã ở đó để giúp cô quản lý những phần tẻ nhạt nhất.

Mãi đến sáng hôm sau, Nephis mới có cơ hội nghỉ ngơi và hồi phục.

Cô ăn một bữa sáng muộn, tắm rửa thật lâu, và mặc vào bộ quần áo bình thường.

Làm mọi thứ theo thói quen.

Việc này có chút phiền phức.

Mọi thứ không liên quan đến việc tiến tới mục tiêu của cô, trong trạng thái hiện tại, đều phiền phức.

Cuối cùng, cô đã hẹn gặp bác sĩ tâm lý của mình.

Nephis đã được chỉ định một cố vấn tâm lý sau khi trở về từ Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) và vẫn định kỳ gặp người đó cho đến tận hôm nay.

Tất nhiên, đó là một việc làm có chút khôi hài.

Cô tin rằng việc nhận được tư vấn có chút lợi ích – các vị thần đều biết rằng trạng thái tâm lý của cô chẳng bình thường chút nào.

Trạng thái đó đặc biệt tồi tệ sau Ác Mộng Thứ Hai, và sẽ trở nên lạnh lùng và vô cảm mỗi khi cô lạm dụng Aspect (Khía Cạnh) của mình.

Nephis… lo lắng về việc mất đi nhân tính của mình, đó là lý do cô đã đồng ý tham gia trị liệu.

Tuy nhiên, không khó để đoán rằng bác sĩ tâm lý của cô đã thường xuyên báo cáo về mọi thứ cô nói trong các buổi tư vấn.

Ban đầu, các báo cáo được gửi đến chính phủ.

Sau khi Nephis gia nhập Clan Valor, cố vấn ban đầu của cô đột nhiên không có mặt, và giới thiệu cô với một đồng nghiệp.

Cố vấn mới này rõ ràng đang làm báo cáo chi tiết cho các trưởng lão của Đại Gia Tộc.

Vì vậy, đây là một màn kịch.

Nephis giả vờ không biết và tiếp tục đến gặp bác sĩ tâm lý để duy trì cảm giác kiểm soát giả tạo mà Clan Valor nghĩ rằng họ có đối với cô.

Nói vậy thôi, đôi khi một màn kịch cũng có thể có ích.

Có nhiều điều hữu ích cô đã học được từ các cố vấn trong khi họ học những điều giả dối từ cô.

Ví dụ... việc mặc quần áo bình thường.

Nephis sẽ cảm thấy thoải mái nếu không bao giờ bỏ đi các Memories (Ký Ức) áo giáp của mình, nhưng chính những hành động nhỏ mang tính nhân loại này đã gắn kết cô với nhân tính.

Cô cũng thường xuyên được khuyến khích tham gia các hoạt động giải trí bình thường và giao tiếp với người bình thường nhiều hơn.

Có những điều nhỏ khác cô đã học để làm, dù thấy chúng khá nhàm chán nhưng lại có ích cho trạng thái của linh hồn mình.

Điều này cũng tốt cho nỗ lực hiện tại của cô trong việc nắm vững Knowledge of Passion (Tri Thức Về Đam Mê).

Cô có xu hướng dành toàn bộ thời gian ở bên một loại người – các chiến binh Thức Tỉnh, và đó đều là những kẻ tinh anh.

Đam mê của họ rực cháy, nhưng thường mang sắc thái giống nhau.

Trải nghiệm nhiều hi vọng và khát vọng của con người sẽ giúp cô hiểu rõ hơn về nhánh của Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh) khó nắm bắt đó.

Và thế là... Nephis lắng nghe lời cố vấn của mình.

Đó là lý do tại sao cô đến một quán cà phê nhỏ trong một góc hẻo lánh của Bastion, cảm thấy vô cùng không thoải mái trong một chiếc váy mùa hè nhẹ nhàng..