Chương 1694: Facing the Consequences - Đối Mặt Với Hậu Quả

Chương 1694: Facing the Consequences - Đối Mặt Với Hậu Quả

Cassie không trả lời. Có lẽ cô ấy không có tâm trạng để lãng phí tinh chất để cướp đoạt giác quan của cậu, hoặc có lẽ cô ấy đơn giản là không muốn...

Dù sao đi nữa, sau cái tin như một quả bom vừa rồi, Sunny ngồi im lặng và nhìn vào khoảng không một lúc.

Cậu đang cố hiểu làm sao mà cậu lại rơi vào tình huống này.

Tất nhiên, tất cả đều là lỗi của cậu… thật sự, Sunny không có ai khác để trách ngoài chính mình. Nếu cậu không đề nghị tạo ra một Memory gắn kết linh hồn cho Nephis trong một khoảnh khắc bốc đồng, thì đã không có lý do nào để họ phải tương tác, chứ đừng nói đến việc giấu lý do thật sự với gia tộc Valor.

Lord of Shadows vẫn sẽ tiếp tục đóng vai trò là bạn đồng hành chiến đấu của cô ấy, trong khi người bán hàng khiêm tốn sẽ tiếp tục sống cuộc sống hầu hết là yên bình trong cô độc của mình.

Nhưng giờ đây…

'Mình sắp trở thành một kẻ bị bao nuôi... trời ơi, tại sao mình lại đẹp trai đến vậy?!'

Cái khuôn mặt điển trai đó của cậu... thật sự là một lời nguyền!

Nếu Sunny có vẻ ngoài thô ráp hơn, Cassie đã phải nghĩ ra một lời giải thích khác cho sự hiện diện của cậu gần Nephis. Lord of Shadows, người luôn đeo mặt nạ dữ tợn, chỉ nhận được sự tôn trọng… nhưng khi Sunny cho thấy khuôn mặt của mình, điều mà người ta tin nhất là cậu đã thu hút được công chúa bằng vẻ ngoài dễ nhìn của mình.

Chắc chắn rằng, làm một Saint và cai trị một Citadel trong Vùng Chết chẳng liên quan gì đến sự khác biệt trong cách đối xử…

'Mình không thể tin được.'

Jet từng nói với Sunny rằng cậu có thể trở thành một "flower boy (Trai Bán Hoa)" một ngày nào đó. Ai mà biết được lời nói của cô ấy không chỉ thành sự thật, mà còn trở lại cắn cậu một ngày nào đó?

Cậu liếc nhìn Nephis một cách lén lút.

Cô ấy đang kết thúc phần bánh Waffle (Bánh Quế) với vẻ mặt bình tĩnh, dường như không bị ảnh hưởng bởi tính chất nhạy cảm của cuộc trò chuyện chút nào. Không có dấu hiệu của sự bối rối hay ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và tư thế của cô vẫn duyên dáng và điềm tĩnh như mọi khi.

Ừ thì, cũng hợp lý thôi. Suy cho cùng, đây chỉ là một chiến lược lừa dối đối với cô ấy. Cô ấy không biết Sunny, và chỉ coi cậu như một nguồn lực có giá trị. Một Enchanter tài năng có thể tạo ra một Memory mạnh mẽ để cô sử dụng.

Nhưng đối với Sunny thì khác.

Vì, đối với cậu, cô ấy có ý nghĩa nhiều hơn thế.

Liếc nhìn cô ấy lần nữa, cậu thở dài và ngả lưng vào ghế.

'Chuyện gì xảy ra thì đã xảy ra. Không có ích gì mà lo lắng về nó bây giờ.'

Thực ra… cậu nên chấp nhận tình huống và cho phép bản thân tận hưởng nó. Sunny sẽ nói dối nếu cậu nói rằng mình không cảm thấy một chút hứng thú với toàn bộ tình huống này.

Dù sao đi nữa, nếu Nephis có thể bình tĩnh, thì tại sao cậu lại không thể bình tĩnh chứ?

'Cậu ta đang nhìn mình… mình phải làm gì… có nên… Cậu ta lại đang nhìn mình!'

Giả vờ như không để ý, Nephis cố tập trung vào chiếc bánh Waffle (Bánh Quế) ngon tuyệt mà Master Sunless đã làm cho cô và không để lộ dấu hiệu gì của sự lo lắng.

Cô không thực sự hiểu tại sao mình lại để Cassie thuyết phục cô làm theo kế hoạch này.

Khi họ bàn về cách để cho phép người Enchanter quyến rũ ở gần cô mà không khiến gia tộc Valor chú ý đến mục đích thật sự của sắp xếp này, ý tưởng có vẻ hợp lý. Chiến lược thì hoàn toàn có cơ sở.

Thậm chí còn có lợi ích thêm của việc bảo vệ Nephis khỏi sự theo đuổi của các ứng cử viên tiềm năng từ các gia tộc Legacy khác... phần nào.

Chỉ sáng nay cô mới bắt đầu thấy lo lắng. Biết rõ bản thân, Nephis đã luyện tập cuộc trò chuyện này trong phòng của mình… rất nhiều lần… và cuối cùng nhận ra nó sẽ cực kỳ xấu hổ như thế nào khi phải nói điều gì đó như vậy với một người đàn ông quyến rũ trẻ tuổi.

Tuy nhiên, cô đã thực hiện nó. Suy cho cùng, cô không phải người sẽ lùi bước trước một thử thách.

Nhưng giờ đây, cô phải đối mặt với hậu quả.

'À… cậu ta trông khổ sở thế…'

Ừ thì, tại sao lại không chứ? Mặc dù có vẻ ngoài quyến rũ, Master Sunless là một nghệ nhân cực kỳ tài năng, trước hết và trên hết. Cậu hẳn rất tự hào về kỹ năng của mình. Bị hạ thấp xuống vai trò như vậy... hẳn là rất nhục nhã, từ quan điểm của cậu ấy.

Thế nhưng, cậu ấy đã rộng lượng chấp nhận kế hoạch của họ mà không lên tiếng phàn nàn.

Việc tham gia vào tất cả những lời nói dối và lừa gạt xung quanh hoàng tộc của Sword Domain chắc hẳn không dễ dàng gì đối với một người tử tế và chân thật như cậu ấy. Nephis bắt đầu hiểu rõ hơn tại sao một pháp sư tài năng như vậy lại chọn tránh xa các Đại Gia Tộc.

Cô cảm thấy… có chút áy náy.

Khi đĩa bánh đã hết, cô thở dài với sự tiếc nuối và nhìn Master Sunless.

'Mình nên bảo vệ cậu ấy thật tốt.'

Giờ đây không còn lựa chọn nào khác ngoài tiếp tục với kế hoạch.

"Nếu cậu sẵn sàng, chúng ta nên đến Lâu Đài."

Chàng trai quyến rũ có vẻ hơi bất ngờ.

"Đến Lâu Đài? Ngay bây giờ?"

Đã bình tĩnh hơn phần nào, Nephis gật đầu.

"Đúng vậy. Chúng ta cần ký hợp đồng chính thức. Ngoài ra, càng nhiều người nhìn thấy chúng ta bên nhau thì càng tốt. Đừng lo, tuy nhiên không cần cậu phải làm gì thêm hoặc ép buộc mình phải hành động theo bất kỳ cách nào. Chỉ cần chúng ta đơn giản là bị nhìn thấy bên nhau, những người cần có ấn tượng sai sẽ tự thuyết phục mình tin vào lời nói dối. Vì vậy, cậu không cần phải hy sinh phẩm giá của mình."

Cô ngập ngừng một lúc, sau đó nói thêm với giọng nghiêm túc:

"Cậu có lời hứa của tôi, Master Sunless."

Cô thật sự nghiêm túc.

Cậu nhìn cô trong im lặng một lúc, biểu cảm không thể đọc được.

Cuối cùng, chàng trai trẻ gật đầu:

"Được rồi. Cho tôi một phút để dặn dò Aiko, và chúng ta có thể đi."

Cậu đứng dậy và lui vào bếp của quán café nhỏ, để lại Nephis một mình.

Cô đang sử dụng một Memory để đảm bảo rằng không ai có thể nghe lén cuộc trò chuyện của họ, nhưng mọi người vẫn có thể nhìn chằm chằm. Vì vậy, cô không thể cho phép bản thân lộ bất kỳ dấu hiệu nào của sự mất bình tĩnh.

Mặc dù tất cả những gì Nephis muốn làm là ngồi thụp xuống ghế và chôn mặt vào tay mình.

Và có lẽ gọi thêm một phần bánh Waffle (Bánh Quế) ngon tuyệt kia.

Cassie

Giọng nói của người bạn của cô vang lên trong đầu ngay sau đó, bình tĩnh và trấn an:

Sao

Nephis ngập ngừng một lúc.

[...Chuẩn bị hợp đồng đi.]

Có một khoảng dừng ngắn, rồi Cassie trả lời một cách trung lập:

[Đã chuẩn bị rồi.]

Nephis có chút ngạc nhiên. Cô do dự một chút, rồi hỏi trong tâm trí:

[Cô đã chuẩn bị rồi sao? Nhưng nếu cậu ấy từ chối thì sao?]

Người bạn của cô khúc khích.

[Tại sao cậu ấy lại từ chối? Có cả một đội quân đàn ông ngoài kia sẵn sàng giết người để có cơ hội làm bạn trai lãng mạn của cô… đừng tự đánh giá thấp mình chứ!]

Nephis nhíu mày.

Điều đó đúng. Cô xinh đẹp theo cách riêng của mình… trẻ trung, giàu có, danh tiếng, và có sự hậu thuẫn của một gia tộc uy tín.

Vậy thì…

Cô nhíu mày sâu hơn một chút.

'Khoan đã. Vậy tại sao cậu ấy lại trông khổ sở thế? Ai… cậu ấy nghĩ mình…'

Những suy nghĩ của cô, tuy nhiên, bị gián đoạn bởi giọng nói dễ chịu của Cassie:

[Ồ, tôi muốn nói gì đó. Cách cô tìm hiểu xem cậu ấy có bạn gái không… tuyệt đấy! Rất khéo léo.]

Nephis chớp mắt.

'Cái gì?'

Rồi đôi mắt cô hơi mở to.

Một lúc sau, Master Sunless xuất hiện gần bàn của cô.

Cậu có vẻ đã lấy lại được bình tĩnh. Liếc nhìn Nephis với nụ cười sáng chói, chàng trai trẻ quyến rũ cúi đầu nhẹ.

"Chúng ta có thể đi rồi… Lady Nephis? Cô ổn chứ?"

Cô hít một hơi sâu.

"Ừ… tôi ổn. Đi thôi…".