Chương 1696: VIP Treatment - Sự Đối Đãi Đặc Biệt

Chương 1696: VIP Treatment - Sự Đối Đãi Đặc Biệt

Cuối cùng, họ đến bến thuyền.

Có sáu chiếc thuyền chở người và hàng hóa qua hồ đến Castle (Lâu Đài) hoạt động theo từng cặp. Chiếc mà Sunny và Nephis đang tiến tới nằm ở bờ đông, dành cho hành khách.

Có một cặp thuyền khác ở phía nam hồ, hướng về Dream Gate (Cánh Cổng Mộng) chủ yếu dùng để vận chuyển hàng hóa. Cặp thuyền cuối cùng nằm ở bờ phía bắc, thường được sử dụng bởi các Awakened (Người Thức Tỉnh) khởi hành trong các chuyến thám hiểm.

Mỗi lần Sunny trở về Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) cậu phải mua vé, đứng đợi trong hàng, sau đó trải qua một khoảng thời gian khó chịu trên sàn thuyền đông đúc. Hầu hết các Masters có quyền đi tới vào chỗ ngồi thoải mái hơn nhiều, nhưng họ cũng có địa vị cao hơn cậu.

Vì Sunny không phục vụ cho bất kỳ thế lực nào và thích giữ bản thân kín đáo, sự đối đãi cậu nhận được ít hào nhoáng hơn so với những gì một Ascended (Thăng Hoa) đáng có. Cậu không quá bận tâm... chỉ một chút thôi.

Tuy nhiên, hôm nay trải nghiệm của cậu hoàn toàn khác biệt.

Nephis không chỉ không bận tâm đến việc mua vé, điều này cũng hợp lý, vì chiếc thuyền kỳ diệu đó thực ra thuộc về gia tộc của cô - mà họ còn được dẫn ngay đến khu vực VIP sang trọng. Không có đám đông nào ở đây... thực ra, dường như không có hành khách nào khác trên khu vực nhỏ này, ít nhất là lúc này.

Thay vì phải chen chúc, ở đây có những chiếc ghế sofa êm ái và những chiếc bàn được chạm khắc tinh tế. Thậm chí còn có đồ uống và thức ăn nhẹ, được phục vụ trên một bàn riêng biệt.

Khu vực này nằm ở phần trước của thuyền và cao hơn, vì vậy không có gì cản trở tầm nhìn tuyệt đẹp về hồ rộng lớn và lâu đài xinh đẹp mọc lên từ mặt nước phía xa. Một làn gió nhẹ từ hồ thổi qua, đùa giỡn với mái tóc bạc rực rỡ của Nephis.

Sunny tận hưởng khung cảnh trong vài phút, sau đó quay đi và hít một hơi thật sâu.

Họ bước đến hàng lan can gỗ đẹp mắt và nhìn vào khung cảnh đầy nắng. Còn một chút thời gian trước khi thuyền khởi hành, nên họ không có gì để làm ngoài việc chờ đợi.

Cả hai đều im lặng, nhưng kỳ lạ thay, Sunny không cảm thấy khó xử vào lúc đó.

Thay vào đó, cậu cảm thấy bình yên.

Sau một lúc, Nephis bất ngờ hỏi:

"Master Sunless... cậu sở hữu sự liên kết mạnh mẽ với bóng tối, đúng không?"

Cậu từ từ gật đầu.

"Đúng vậy."

Cô suy nghĩ kỹ trước khi nói tiếp.

"Cậu có thể nói cho tôi biết về bóng tối không? Và về những người có Khía Cạnh liên quan đến nó?"

Giờ là lúc cậu phải chọn từ ngữ.

Sau một hồi suy nghĩ, Sunny nhún vai.

"Tôi có thể nói với cô rất nhiều... nhưng đồng thời cũng không nhiều lắm. Tôi thấy xấu hổ khi phải thừa nhận rằng chính bản thân mình cũng không hiểu rõ về nguyên tố này. Mà nếu nghĩ về nó, thì cũng khá phù hợp, bởi Shadow God (Thần Bóng Tối) cũng là thần của những điều bí ẩn. Bóng tối... là một khái niệm độc đáo. Một số người coi nó là đối lập với ánh sáng, nhưng thực ra, bóng tối và ánh sáng chỉ là hai mặt của cùng một đồng xu. Một thứ không thể tồn tại mà không có thứ kia. Chính bóng tối thuần khiết mới là kẻ thù của chúng."

Cậu ngừng lại một lúc, bí mật quan sát phản ứng của cô, rồi nói thêm:

"Bóng tối cũng có sự kết nối mật thiết với linh hồn. Thực ra, tôi thậm chí không chắc linh hồn kết thúc ở đâu và cái bóng bắt đầu từ đâu. Có rất ít sinh vật có thể gây sát thương trực tiếp lên cái bóng của ai đó, nhưng nếu cái bóng bị thương, linh hồn cũng bị thương theo. Đúng vậy, những thứ không có linh hồn cũng có cái bóng... tất cả đều rất bí ẩn."

Cô im lặng một lúc, suy ngẫm về những lời của cậu. Sau đó, cô hỏi với giọng bình thản:

"Cậu có biết về bất kỳ Awakened nào khác có Khía Cạnh liên quan đến bóng tối không?"

Sunny do dự.

"À... tôi chỉ từng nghe về một người."

Điều đó dường như làm cô hứng thú.

Ồ

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy. Có một người đàn ông từng được gọi là Shadow Blade Kurt. Một kẻ thực sự độc ác. Tôi nghe nói hắn từng làm những nhiệm vụ rất đáng kinh tởm cho một gia tộc Legacy (Hậu Duệ) nào đó, ở NQSC... tôi không chắc là gia tộc nào."

Nephis nhướn mày.

"Đã từng?"

Cậu mỉm cười buồn bã.

"Đúng vậy. Hắn... là một trong những Awakened không thể đối mặt với ác mộng của mình, sử dụng chất kích thích quá mức để tránh xa Dream Realm (Cõi Mộng). Cuối cùng hắn mất kiểm soát và bị chính quyền xử lý. Đó... là lần cuối cùng người ta nghe nói về Shadow Blade Kurt."

Cô thở dài, thoáng vẻ thất vọng.

"Nghe... không giống kiểu người mà tôi muốn biết. Dù sao cũng cảm ơn cậu."

Sunny mỉm cười.

"Không có gì. Tôi... sẽ đi lấy cho chúng ta thứ gì đó mát lạnh để uống."

Cậu quay lại bàn thức ăn và rót hai ly rượu nhẹ.

Khi cậu chuẩn bị quay lại, Sunny bất ngờ đứng khựng lại một lúc.

'Cảm giác... quen thuộc này là gì?'

Đột nhiên, cậu có một linh cảm khủng khiếp.

'Ôi, không!'

Cậu vội vã đi về phía Nephis, nhưng trước khi kịp đến gần, một hành khách mới đã đến. Người đó nhìn thấy dáng người mảnh mai của Neph, nở nụ cười, rồi bước ngang qua Sunny với những bước chân mạnh mẽ.

"Công chúa!"

Effie ôm lấy Neph qua vai với nụ cười tươi tắn.

"Cậu trở lại Bastion từ khi nào thế? Ồ, đợi đã... cậu không phải lại rời đi ngay chứ?"

Nephis mở miệng định trả lời, nhưng Effie không cho cô cơ hội:

"Tuyệt vời! Nghe này..."

Cô ấy cúi gần hơn và nói thầm một cách to rõ:

"Cậu vẫn còn độc thân, phải không? Nghe này... không thể thế được! Một nhan sắc như cậu không chỉ nên được ngưỡng mộ bởi đám đông, mà còn phải được một người đàn ông quyến rũ đánh giá cao nữa. Đám đông không thể sưởi ấm cậu trong đêm lạnh và gió thổi, đúng không... à, trừ khi cậu thích như thế..."

Đôi mắt của Neph mở to.

Effie

Thợ săn bật cười.

"Tôi nói thế vì có lý do đấy. Sao cậu không... để tôi giới thiệu cho cậu một người? Công chúa, tôi tìm được người hoàn hảo cho cậu rồi đấy! Cậu ta là một Master trẻ ở Bastion, là boss, điều hành một doanh nghiệp thành công. Không có cái gánh nặng Legacy đáng chán ấy. Ồ, cậu ta cũng nấu ăn rất tuyệt vời nữa! Chúa ơi, tôi bắt đầu chảy nước miếng chỉ vì nghĩ đến... à, để rõ ràng, tôi không có ý nói đến đồ ăn đâu..."

Neph run lên.

"Effie, đợi đã..."

Nhưng Effie chỉ mỉm cười tinh nghịch.

"Sao? Chính cậu là người nói với tôi rằng cậu đang nghiên cứu về đam mê mà. Sao cậu có thể học về đam mê mà không, cậu biết đấy... nếm thử một chút đam mê? Dù sao, tôi đã giữ điều tốt nhất đến cuối. Cậu ta dễ thương lắm! À... nếu tôi không phải là một người phụ nữ đã có chồng với tính tình khiêm tốn, tôi đã nuốt chửng cậu ta từ lâu rồi. Cậu ta thực sự... wow. Nói về những thứ ngon lành! Và cậu có thể đoán được dưới cái tạp dề kia là một cơ thể tuyệt vời..."

Nephis nắm chặt tay cô mạnh mẽ.

"Effie! Ngừng nói!"

Nụ cười của Effie dần cứng lại.

Cô ấy im lặng trong vài giây, rồi nói bằng giọng nghẹt ngào:

"Ồ. Cậu ta... Cậu ta đang đứng ngay sau tôi, phải không?".