Chương 1698: Auntie Effie's Lessons - Bài Học của Dì Effie

Chương 1698: Auntie Effie's Lessons - Bài Học của Dì Effie

'Mình… đã phạm phải một sai lầm nghiêm trọng.'

Nhìn lại, Sunny lẽ ra nên biết rằng cậu đang tự đào mồ chôn mình. Chỉ là cậu không gặp Effie thường xuyên những ngày này, và do đó, cậu đã quên mất...

Rằng ảnh hưởng tha hóa của Effie cũng khủng khiếp như chính sự Tha Hóa của Hư Không.

Không, có lẽ còn khủng khiếp hơn?

Dù sao đi nữa, cơ hội để làm cho nữ thợ săn huyên náo bối rối quá hiếm hoi! Cậu không thể bỏ qua cơ hội làm cho cô ta lúng túng. Quan trọng hơn… dù Sunny biết rằng Nephis và Effie khá thân thiết, Master Sunless không có cách nào biết điều đó. Vậy nên, dựa vào những gì mà cậu nên biết, hành động đúng đắn phải là tiếp tục thực hiện kế hoạch lừa dối đã thỏa thuận.

Do đó, Sunny đã đưa rượu cho Nephis. Và rồi nắm lấy tay cô.

Tại sao cậu lại làm thế?

Ừm, đơn giản mà nói… vì cậu có thể.

Nếu có cơ hội nắm tay Neph, tại sao cậu lại không làm? Effie cũng vô tình cung cấp cho cậu một lý do tiện lợi. Mọi thứ diễn ra thật tuyệt vời…

Sunny đã tự hứa với mình rằng cậu sẽ tận hưởng tình huống kỳ lạ này, và cậu sẽ tận hưởng nó hết mức có thể.

…Tay của Neph mềm mại và mát lạnh trong tay cậu.

Cậu vẫn giữ bình tĩnh hơn một chút. Dù sao, đây không phải là lần đầu tiên cả hai nắm tay nhau, nên không có lý do gì để cậu mất bình tĩnh. Sunny lặng lẽ tận hưởng cảm giác đó, một nụ cười nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

Tất nhiên, đó chỉ là một tình huống quen thuộc từ quan điểm của cậu. Đối với Nephis, việc đột nhiên nắm tay một người lạ hẳn là rất bất ngờ. Biểu cảm của cô không thay đổi nhiều, nhưng cậu có thể cảm nhận một sự căng thẳng tinh tế trong vai cô. Có vẻ như cô có chút không thoải mái với hành động táo bạo của cậu… có lẽ thậm chí còn thấy khó chịu?

'À… liệu mình có làm sai không?'

Đó là lúc biểu cảm lúng túng của Effie từ từ chuyển thành một nụ cười gian xảo, và mắt Sunny khẽ mở to. Cậu đã nhận ra sai lầm của mình.

Nhưng đến lúc đó, đã quá muộn.

'Ôi, các vị thần…'

Chẳng mấy chốc, cậu thấy mình đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh Nephis, lắng nghe Effie giảng giải về biện pháp tránh thai cho cả hai… với chi tiết kinh khủng...

'Cái quái gì thế này? Chẳng phải cô là người đã mang thai giữa một chiến dịch quân sự thảm họa sao?! Tại sao trong tất cả mọi người, cô lại là người nói cho tôi chuyện này?!'

Mặt khác… có lẽ Effie là người tốt nhất để dạy mọi người về sự an toàn, vì cô ta hiểu rõ hậu quả của sự bất cẩn hơn ai hết. Không phải rằng Sunny cần phải học gì cả!

Dù sao đi nữa… nói thật, kiến thức của cậu về chủ đề này chủ yếu chỉ giới hạn ở các biện pháp phòng ngừa dành cho người thường, tối đa là Awakened. Ở các Rank cao hơn, mọi thứ ngày càng phức tạp hơn nhiều.

Nephis vẫn im lặng và giữ vẻ thản nhiên, nhưng cậu lại thấy mình lắng nghe với sự thích thú. Có lẽ đây cũng là một cơ hội kinh doanh...

Đó… chắc chắn là lý do tại sao cậu đang chú ý...

'Khoan đã… tại sao mình lại hành động như vậy?'

Cậu khẽ nhíu mày.

Nói thật, dù hành động của cậu trước đó rất phù hợp với tính cách của mình, nhưng Sunny cảm thấy mình có gì đó… hơi quá, vào lúc này. Sau khi nghĩ một lúc, cậu hít một hơi sâu.

À

Cậu đang bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của Effie. Không… thực ra, tâm trạng của cậu đã hơi lạ kể từ khi gặp Nephis trong Ngôi Đền Vô Danh. Có phải cũng có yếu tố nào đó trong sự hiện diện của cô ấy không? Nếu vậy, có hai nguồn khác nhau đang ảnh hưởng đến cậu, trộn lẫn và hòa quyện một cách hỗn loạn.

Ảnh hưởng này không hề mạnh, và cậu có thể dễ dàng kiềm chế nếu muốn. Nhưng dường như nó lại khiến những ức chế tự nhiên của cậu giảm đi một chút.

'Thật là một mớ hỗn độn.'

Dành thời gian ở bên những Saint mạnh mẽ luôn là một trải nghiệm kỳ lạ.

Kiểm soát lại bản thân, Sunny quyết định rằng cậu đã chịu đủ sự trêu chọc của Effie.

Cậu mỉm cười lịch sự với cô ta, chờ đến khi cô ngừng nói, rồi hỏi với vẻ thoải mái:

"Ồ, nhân tiện, Saint Athena. Tôi không thể không nghe lỏm... cô có đề cập đến việc muốn ăn một thứ gì đó ngon miệng trước đó? Đó có phải là thứ mà chúng tôi phục vụ tại Brilliant Emporium không?"

Effie, người đang nhấp một ngụm rượu, bỗng phun hết ra.

Sunny tao nhã giơ tay lên, dùng nếp áo của Nebulous Mantle (Áo Choàng Mờ Ảo) để che chắn cho chiếc quần trắng của Nephis khỏi cơn mưa giọt rượu.

"Tôi xin lỗi. Tôi có nói gì sai không?"

Effie ho vài tiếng rồi lắc đầu.

"Không, không… không sao cả. Và cảm ơn cậu, nhưng không! Tôi có chồng rồi!"

'Bây giờ cô mới nhớ ra!'

Cậu mỉm cười.

"Nhân tiện, cha của Ling thế nào rồi?"

Sunny không có nhiều bạn ở Bastion, và ngoài Aiko ra, chàng trai không tên đó là người bạn thân nhất mà cậu có. Họ thường chia sẻ những câu chuyện về quản lý Nông Trại Dã Thú và Brilliant Emporium, trao đổi ý tưởng và tương tự. Tuy nhiên, dạo gần đây cha của Ling có vẻ bận rộn, nên họ không có thời gian gặp gỡ.

Nephis nhìn họ với chút tò mò… và chút nhẹ nhõm? Cô có vẻ như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi bài giảng sinh động của Effie trước đó, nhưng có thể Sunny đã đánh giá thấp khả năng giữ nét mặt của cô.

Cô nhướn mày và hỏi:

"Các cậu quen nhau à?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Effie lau cằm và mỉm cười.

"À, đúng rồi. Chúng tôi có một lượng sản phẩm dư thừa tại trang trại một thời gian rồi, và Brilliant Emporium là khách hàng chính của chúng tôi. Tôi không có cơ hội ăn uống ở đó thường xuyên, nhưng Master Sunless là một đầu bếp tuyệt vời! Ồ, và cậu ấy cũng đã giúp chúng tôi rất nhiều bằng cách yểm phép một vài món đồ cho trang trại."

Cô ngập ngừng một lúc, rồi mỉm cười tươi sáng với Nephis và giơ ngón tay cái lên.

"Công chúa, tôi đồng ý! Đẹp trai, nấu ăn giỏi… và rất giỏi với đôi tay của mình…"

Câu cuối cùng được nói với sự nhấn mạnh, kèm theo một cái nháy mắt. Nephis nghiêng đầu với vẻ khó hiểu.

"Ừ thì đúng rồi. Đó là lý do tại sao tôi tiếp cận cậu ấy."

Effie lại sặc rượu một lần nữa.

Sunny, trong khi đó, nhắm mắt lại một lúc.

Cậu biết rằng Nephis không hiểu được ý nghĩa kép trong lời của Effie, và chỉ đang nói về kỹ năng của cậu như một người pháp sư. Tuy nhiên… cô có quên rằng họ chưa chia sẻ chi tiết về việc đặt làm thanh kiếm với nữ thợ săn chưa?!

Cậu buông tay cô ra, sợ rằng lòng bàn tay mình sẽ đổ mồ hôi.

"Một đơn đặt làm Memory. Đó là ý của cô ấy."

Nephis nhìn cậu với vẻ kỳ lạ.

"…Tất nhiên rồi. Tôi còn có thể nói gì khác chứ?"

Effie vẫy tay trong không khí.

"Được rồi, được rồi. Tôi tin cậu."

Kèm theo một cái nháy mắt nữa.

'Chết tiệt...!'

Effie cười, rồi đặt ly rượu xuống và nhìn họ, mắt lấp lánh sự tò mò.

"Đó là cách mà hai người gặp nhau lần đầu sao?"

Nephis gật đầu.

"Đúng vậy."

Nhưng Sunny, bị thúc đẩy bởi Khuyết Điểm của mình, cũng trả lời cùng lúc:

Không

Cả Nephis và Effie nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên.

Sunny gượng cười.

'Chết tiệt.'.