Chương 1699: First Impressions - Ấn Tượng Đầu Tiên

Chương 1699: First Impressions - Ấn Tượng Đầu Tiên

Nephis và Effie đang nhìn chằm chằm vào cậu với vẻ ngạc nhiên, giữ một nụ cười.

Sunny nguyền rủa trong lòng.

Qua năm tháng, cậu đã quen với Khuyết Điểm của mình, và những ngày này nó hiếm khi đặt cậu vào rắc rối thực sự. Đó là lý do tại sao cậu có phần thư giãn hơn, cho phép bản thân có thêm khoảng trống khi trò chuyện.

Cũng có sự thật là lý do thực sự khiến Khuyết Điểm trở nên nguy hiểm, True Name của cậu, đã biến mất.

Nhưng vẫn có những điều cậu không nên nói!

'Chết tiệt.'

Sunny im lặng trong giây lát, rồi nói một cách điềm tĩnh:

"Lady Nephis có thể không nhớ, nhưng thực ra chúng ta đã gặp nhau trước đây."

Sẽ rất bất tiện nếu cô ấy hỏi khi nào hay ở đâu, vì vậy trước khi cả Nephis hay Effie có thể hỏi, cậu đã thêm vào một cách chủ động:

"Chúng ta gặp nhau thoáng qua ở Nam Cực, gần cuối chiến dịch."

Cả hai câu nói đều là sự thật, và vì cậu tự nguyện nói ra mà không bị thúc đẩy, không có câu hỏi nào cần phải giải thích chi tiết hơn. Tất nhiên, hai câu nói đó cũng không liên quan gì đến nhau, và mặc dù mỗi câu đều là sự thật, nhưng kết hợp lại, chúng tạo ra một ấn tượng sai lầm.

…Rằng Sunny đã gặp Nephis lần đầu tiên ở Nam Cực.

Cô nhướn mày.

"Thật sao? Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ ai đó…"

Cô ngừng lại mà không hoàn thành câu, im lặng một lúc, rồi thêm một cách đều đều:

"Nhớ một người, có thể nói như vậy."

Hả

Lời cô có vẻ hơi kỳ quặc.

Sunny giả vờ xấu hổ.

"Ồ… đó là vào ngày Sword King bảo vệ SQSC. Có thể nó không quá đáng nhớ đối với Lady Nephis, xem xét mọi thứ đang diễn ra. À, tôi cũng bị bùn bẩn phủ kín từ đầu đến chân, nên ai cũng sẽ gặp khó khăn trong việc nhận ra tôi."

Cô nhìn cậu trong giây lát, rồi đột nhiên hỏi:

"Gặp tôi có đáng nhớ với cậu lắm không?"

Sunny khựng lại trong giây lát.

'Câu hỏi kiểu gì thế này?'

Cuộc gặp gỡ của họ… đúng, nó rất đáng nhớ. Thực tế, nó đã khắc sâu vào ký ức của cậu như một dấu ấn, vẫn còn rỉ máu dù đã qua bao năm. Đó là khoảnh khắc cậu biết rằng sự tồn tại của mình đã bị xóa khỏi trái tim của tất cả những người biết đến cậu.

Cuộc gặp thực sự đầu tiên của họ cũng tươi mới trong ký ức của cậu. Khi đó, trên cây cầu trước Học Viện… cậu đã bị thu hút bởi cách mà Nephis trẻ tuổi tách biệt khỏi thế giới xung quanh, đứng yên tĩnh với chiếc tai nghe. Cậu cũng cảm thấy một cảm giác gắn kết tinh tế với cô, vì cô là Sleeper duy nhất khác mặc bộ đồ thể thao cảnh sát, giống như cậu.

Sunny mỉm cười.

"Đối với tôi… nó không thể quên được."

Nephis giữ ánh nhìn của cô trên cậu trong giây lát, rồi quay đi.

Sau đó, một góc môi cô khẽ nhếch lên.

Ngay sau đó, họ bị gián đoạn bởi tiếng kêu phấn khích của Effie:

"Tôi… Tôi không chịu nổi! Hai người, dễ thương quá!"

Cô cười, rồi rót thêm rượu cho mình và vồ lấy đĩa đồ ăn nhẹ một cách ác liệt. Khi đang nhai, ánh nhìn của cô hạ xuống sàn gỗ của boong.

Effie nán lại một chút, rồi hỏi một cách tò mò:

"Nhân tiện, Master Sunless… hôm nay hình như cậu không có cái bóng phải không?"

Cậu nhìn theo ánh mắt cô, nhận ra rằng cái bóng của Nephis đang ở một mình, vẽ thành hình đen trên sàn gỗ. Sau cùng, Gloomy (Cái Bóng U Ám) hiện tại đang đóng vai trò như một hình nhân, kênh kết nối ý thức của Sunny để giúp Aiko.

Sunny nhún vai thản nhiên.

"Ồ. Có vẻ như tôi đã làm mất nó."

Không có vấn đề lớn khi cậu không có cái bóng trong lúc đi dạo cùng Nephis hay ở trên chiếc thuyền này, nhưng một khi họ tới lâu đài… cậu thích giữ bản chất kỳ lạ của cái bóng của mình như một bí mật được bảo vệ kỹ hơn.

'Làm gì bây giờ?'

Sunny ngập ngừng một chút, rồi sử dụng Shadow Control để gọi một trong những cái bóng hoang dã đang lang thang trên thuyền. Sau khi nó lướt qua boong và bám vào chân cậu, với vẻ kính sợ trước viễn cảnh được giả vờ làm Lord of Shadow, cậu định hình nó để giống với bóng của cơ thể mình và gật đầu.

"Thế này tốt hơn chưa?"

Effie chớp mắt vài lần.

"Chiêu hay đấy! Đúng rồi… vậy cậu cũng từng ở Nam Cực à? Tôi nghĩ mình chưa bao giờ có cơ hội hỏi. Cậu là một trong những lính quèn của chúng tôi à?"

Sunny thở dài.

"Chắc vậy. Nhưng không có gì đáng tự hào… chắc chắn không có gì đáng để khoe cả. Tôi được giao một nhiệm vụ nhẹ nhàng tại Army Command trước khi rơi vào một Nightmare. Đến khi tôi trở về, không còn gì để làm ngoài lên thuyền và thoát thân."

Sunny không đề cập rằng cậu từng là thành viên của Đội Bất Quy Tắc Đầu Tiên và Đơn Vị Trinh Sát Đặc Biệt trước khi đảm nhận vị trí làm phái viên chính phủ đặc biệt cho Clan Valor, về mặt kỹ thuật được phân công cho Army Command. Cậu muốn mọi người tin rằng cậu chỉ là một nhân viên văn phòng trong bộ máy quân sự rộng lớn.

Điều đó phù hợp với hình ảnh vô hại của cậu hơn là việc được biết đến như một sĩ quan xuất sắc từng chiến đấu ở hầu hết các chiến trường chết chóc nhất của Chiến Dịch Phía Nam.

Effie lắc đầu nhẹ nhàng.

"Tuyến đầu, Army Command… đều như nhau cả thôi. Ai cũng đã làm phần việc của mình. Bất cứ ai sống sót qua địa ngục đó đều xứng đáng được tôn trọng."

Sau đó, cô cười toe toét.

"Chúng ta là đồng đội! Vậy lần sau tôi đến Brilliant Emporium ăn, vậy như thế nào về một giảm giá quân sự? Từ một người lính đến người khác… chờ đã, thực ra thế nào về giảm giá gia đình? Công chúa và tôi, chúng tôi hầu như là chị em! Đúng không, Neph?"

Cô nhìn Nephis với vẻ mong đợi.

Nephis im lặng một chút, rồi nói với giọng đều đều:

"Tôi không biết cô ta."

Effie nhìn cô với vẻ bị phản bội.

Rồi cô thì thầm to:

"Thôi nào, Neph. Giúp một lần chị em nào! Lấy người này nhanh lên để tôi có thể tiết kiệm chút tiền…"

Mắt của Nephis khẽ giật.

—— —— ——

Chiếc thuyền trôi ngang qua hồ, từ từ tiến về lâu đài. Cuộc trò chuyện diễn ra tự nhiên, với Effie giảm bớt việc trêu chọc họ… một chút… sau khi đã thỏa mãn.

Sunny không nên biết nhiều về cơ chế bên trong của Bastion, vì vậy cậu chủ yếu giữ im lặng, để hai người phụ nữ trò chuyện sau một thời gian dài không gặp nhau.

Effie đang ngả người ra sau, nhìn vào nước với vẻ mặt xa xăm.

"Dù sao, tôi cũng không có nhiều thời gian để lãng phí. Ngay khi chúng ta đến lâu đài, tôi sẽ tập hợp mọi người và đưa họ trở lại NQSC. Một lần nữa, có rắc rối ở phía Tây…. Tôi sợ rằng lần này tôi sẽ đi lâu đấy."

Nephis cau mày, một thoáng lo lắng hiện trên khuôn mặt cô.

"Tệ đến vậy sao?"

Effie cười khúc khích.

"Đủ tệ để họ cử cả Jet đi. Điều đó nói lên mọi thứ cậu cần biết. Ồ… xin lỗi, Master Sunless. Nông Trại Dã Thú sẽ rời khỏi Bastion vài tuần, có thể thậm chí vài tháng. Cậu sẽ phải tìm một nhà cung cấp mới."

Cậu lắc đầu.

"Không sao. Đừng lo lắng về nó."

Cậu có những cách khác để lấy nguyên liệu, dù không tươi ngon như những gì chồng của Effie trồng. Brilliant Emporium cũng sẽ phải cắt giảm dịch vụ ẩm thực, với việc cậu bận đi theo Neph và chế tác Memory.

Effie mỉm cười, rồi nhìn Nephis.

"Còn cậu thì sao? Sắp tới cậu định đi đâu? Tôi không nghĩ rằng mấy ông già Valor kia…"

Cô liếc nhìn Sunny, rồi sửa lại lời mình:

"Rằng mấy vị trưởng lão khôn ngoan của Valor sẽ để cậu nghỉ ngơi lâu."

Nephis nán lại một chút, rồi trả lời bằng giọng bình tĩnh:

"Có lẽ quay lại Godgrave."

Nữ thợ săn đột nhiên có vẻ phấn khích.

"Ồ, đúng rồi! Cậu hẳn đã gặp hắn ta! Saint bí ẩn, Chúa Tể Bóng Tối… hắn ta thế nào?"

Sunny đột nhiên hết sức chú ý..