Chương 1701: Illusory Castle - Lâu Đài Ảo Ảnh

Chương 1701: Illusory Castle - Lâu Đài Ảo Ảnh

Sau khi họ rời khỏi thuyền tại Castle, Effie chào tạm biệt họ và đi xa, vừa đi vừa cười khúc khích. Sunny và Nephis nhìn theo bóng lưng cô ấy cho đến khi cô ấy biến mất khỏi tầm mắt, cả hai đều không vội nói gì.

'Mình nên nói gì sau chuyện đó đây?'

Sunny thở dài và quyết định không nói gì. Nephis dường như cũng có cùng suy nghĩ.

...Tuy nhiên, trong lòng cậu, mọi thứ đang bùng cháy sau những trò đùa của Effie. Vậy nên, dù Sunny giữ im lặng, trí tưởng tượng của cậu đang chạy loạn khỏi những phán đoán hợp lý. Cậu không biết Nephis đang nghĩ gì, nhưng cậu chắc chắn đang nghĩ về đủ thứ mà có lẽ mình không nên nghĩ đến.

Cậu liếc trộm Neph. Liệu cô ấy có thực sự bình tĩnh?

Cậu có tưởng tượng không, hay má của cô ấy có vẻ hơi hồng?

'Không, chắc chắn chỉ là đầu óc mình đang đùa giỡn với mình thôi!'

Không có cách nào Nephis bị ảnh hưởng bởi những lời nói đơn thuần. Đó chỉ là suy nghĩ viển vông của cậu... tất cả là tại Effie!

Cái cô Effie đó! Cô ta thật sự không thay đổi chút nào!

Cậu đã nghĩ rằng việc là một người phụ nữ đã kết hôn và có con sẽ kiềm chế phần nào những thói quen hoang dại của cô ấy, nhưng tiếc thay. Việc có một gia đình yêu thương dường như chỉ khiến nữ thợ săn sống động càng thêm táo bạo, như thể có một nơi an toàn để rút lui đã cho cô ấy thêm sức mạnh cho cái lưỡi hiểm ác của mình.

Thật là kỳ diệu khi Little Ling lại là một cậu bé ngọt ngào như vậy, dù được nuôi dạy bởi người mẹ đó...!

Sunny hít một hơi chậm rãi.

Nephis đứng lại vài giây, rồi nhìn cậu với vẻ mặt thản nhiên. Sau một lúc, cô ấy nói với giọng điềm tĩnh thường thấy:

"Đừng để ý đến Effie... Saint Athena. Cô ấy luôn như thế."

Sunny cố gắng đẩy những suy nghĩ không thích hợp ra khỏi đầu... hoặc ít nhất là cố gắng... và cười khúc khích.

"Không sao. Tôi khá quen với chuyện đó... tôi từng có một người bạn thân rất giống cô ấy. Thực tế, dù ghét phải thừa nhận điều này, nhưng tôi hơi nhớ một chút."

Nephis mỉm cười nhẹ.

"Tôi không thể tưởng tượng nổi."

Cả hai bắt đầu bước đi và rời khỏi bến tàu. Thay vì đi qua cổng đông đúc của Castle, Nephis dẫn cậu đến một cổng nhỏ ẩn, nơi hai Knight cúi đầu chào sâu trước khi cho họ vào. Lối đi qua bức tường dày bên ngoài của Bastion giống như một đường hầm dài với tường được xây từ đá trắng.

Khi đi qua đó, Sunny tự hỏi điều gì đã có thể khiến bức tường vững chắc này sụp đổ và để nó nằm trong tàn tích, như nó nằm trong cõi giấu kín bị giam cầm trong phản chiếu của lâu đài ảo ảnh.

Nhưng rồi, kẻ thù khủng khiếp đó thậm chí đã làm vỡ cả mặt trăng, vậy tại sao Bastion có thể khá hơn?

Castle... là một thành phố độc lập. Nó khổng lồ, với khoảng một triệu người sống bên trong các bức tường của nó - gần một nửa trong số đó là Người Thức Tỉnh. Ở đây cũng có hàng trăm Master, và ít nhất một chục Saint luôn có mặt, hoặc bảo vệ pháo đài hoặc ghé thăm từ Citadel của họ vì công việc.

Sunny cảm thấy khá yên bình và thoải mái khi sống trong thành phố rộng lớn bên kia hồ, nhưng ở đây, trong Castle, cậu không thể không cảm thấy một chút căng thẳng.

Chẳng bao lâu sau, họ rời khỏi đường hầm và bước vào một con phố nhộn nhịp.

"Thật đáng kinh ngạc, đúng không?"

Giọng của cậu nghe có vẻ hơi nghẹn.

Nephis gật đầu.

"Đúng vậy. Bastion được gọi là Great Citadel mà không có lý do."

Từ điểm nhìn của họ tại vòng ngoài cùng và thấp nhất của pháo đài lớn, nơi họ đang đứng trông không khác gì một con phố thành phố - tất nhiên, cả con đường lát đá rộng và những tòa nhà đứng đối diện với bức tường lớn bên ngoài đều được xây từ cùng loại đá trắng như nó.

Có các tòa nhà dân cư, quầy hàng thương mại, cửa hàng, và mọi người vội vã làm những công việc hàng ngày của họ. Tuy nhiên, tất cả - ngoại trừ con người và các phần bổ sung sau này vào kiến trúc ban đầu - có vẻ hơi quá lớn, như thể được xây dựng cho những sinh vật không hẳn là khổng lồ, nhưng cũng không hoàn toàn là con người.

Tuy nhiên, thực sự, con phố này là một phần tự nhiên của hệ thống phòng thủ. Bastion là một kỳ quan của kỹ thuật quân sự, được thiết kế để chịu đựng cuộc vây hãm khủng khiếp nhất. Có đủ loại sân, tháp canh, tháp, và các tòa nhà phụ ở đây, được đặt theo cách có vẻ hỗn loạn... nhưng tất cả đều tuân theo một thiết kế có chủ đích.

Nếu nhìn từ trên cao, Bastion giống như một ngọn núi nhân tạo được chia thành các cấp độ khác nhau, với các vòng tường trong đồng tâm bảo vệ mỗi cấp độ và đường lớn chính xuyên qua từng bức tường khi nó leo lên núi theo hình xoắn ốc. Nếu ai muốn đến được tháp chính từ bất kỳ cổng ngoài nào, họ sẽ phải đi vòng quanh núi nhiều lần, đi qua nhiều cổng nhỏ hơn trong quá trình.

Ngay cả những thứ như hướng của đường lớn cũng có ý nghĩa. Nếu ai đó có thể phá vỡ tường ngoài, họ sẽ phải đi theo chiều kim đồng hồ, nghĩa là tay cầm kiếm sẽ ở bên cạnh bức tường tiếp theo, trong khi tay cầm khiên sẽ hướng ra xa, để các phòng thủ có thể bắn tên vào kẻ tấn công hiệu quả hơn.

Tất cả đều... Sunny không ghen tị với các chiến binh của Clan Song, những người có thể phải vây hãm Castle này một ngày nào đó.

Ngay cả cậu cũng cảm thấy nhiệm vụ đó quá khó khăn.

Bastion dường như thực sự không thể xâm phạm.

Nhưng, tất nhiên, nó không phải vậy. Những tàn tích ẩn dưới ánh trăng là bằng chứng.

Nephis dẫn cậu đi sâu hơn vào lâu đài cổ, đảm bảo rằng họ sẽ được nhìn thấy bởi mọi người có thời gian để nhìn. Phản ứng mà mọi người dành cho họ mạnh mẽ hơn nhiều so với ở khu định cư ven hồ - chủ yếu vì nhiều người nhận ra Nephis hơn.

Sunny gần như có thể cảm nhận được sự tôn kính và ngưỡng mộ mà họ dành cho cô ấy. Bất cứ nơi nào Changing Star đi qua, khuôn mặt của mọi người đột nhiên sáng lên và đầy cảm hứng, như thể chỉ cần nhìn thấy cô ấy đã mang lại cho họ sức mạnh. Chà... cũng dễ hiểu thôi. Nephis đã trở thành một biểu tượng sau Forgotten Shore, và danh tiếng của cô ấy chỉ càng tăng lên trong bốn năm qua.

Đặc biệt đối với người dân của Sword Domain, cô ấy là biểu tượng của hòa bình và thịnh vượng. Một hình ảnh rực rỡ bảo vệ họ khỏi nỗi kinh hoàng của Nightmare Spell, và ánh sáng của cô soi sáng cho toàn nhân loại.

Công Chúa Nephis... một trong hai Sword Sisters mạnh nhất của Anvil's Domain.

Biệt danh mà Effie đã đặt cho cô ấy ở Dark City giờ không còn quá viển vông nữa, nếu có.

Vậy nên, Sunny có thể hiểu được những ánh mắt ngưỡng mộ dành cho Neph.

Tuy nhiên...

Mọi người càng ngưỡng mộ cô ấy, thì sự bối rối và thù địch âm ỉ mà sự hiện diện của cậu bên cạnh cô ấy gây ra càng nhiều.

Ai là kẻ xa lạ yếu đuối đang đi cạnh Changing Star vậy?

Hắn nghĩ mình là ai mà lại gần gũi với công chúa của chúng ta như vậy?

Đột nhiên, cậu cảm thấy hơi khó chịu.

'Mình... có lẽ đã đánh giá thấp hậu quả của việc đóng giả làm người yêu bí mật của Neph.'

Cậu có thể đã đánh giá thấp nó một cách nghiêm trọng!

Khi một người đi đường liếc nhìn cậu với vẻ thù địch rõ ràng, Sunny chắc chắn rằng Nephis không nhìn thấy và liếc lại với vẻ lạnh lùng đáng sợ.

'Cứ nhìn đi, nhưng liệu ngươi có xứng đáng không?

Tất cả các ngươi cộng lại cũng không xứng đáng đứng bên cô ấy, chỉ có mình ta thôi!'

Chà, đó là điều mà ánh mắt của cậu muốn truyền đạt, ít nhất là vậy..