Chương 1702: Legendary Encounter - Cuộc Gặp Gỡ Huyền Thoại

Chương 1702: Legendary Encounter - Cuộc Gặp Gỡ Huyền Thoại

Sunny không xa lạ gì với Castle, vì cậu phải đến đây mỗi khi muốn trở về thế giới thức tỉnh mà không gây bất kỳ nghi ngờ nào. Tuy nhiên, thường thì cậu sẽ phải dành khá nhiều thời gian đi theo con đường chính đến tháp chính, nơi Gateway được đặt.

Lần này, Nephis dẫn cậu trên một con đường ngắn hơn đến đỉnh pháo đài, qua những cầu thang hẹp và cổng nhỏ ẩn mà cậu chưa từng biết đến. Không cần phải lãng phí thời gian tại mỗi trạm kiểm soát, vậy nên tiến trình của họ khá nhanh.

Ai dám cản đường con gái của một Sovereign?

Một lúc sau, Sunny hỏi với vẻ tò mò:

"Nhân tiện, Lady Nephis... chúng ta đang đi đâu vậy?"

Cậu biết rằng họ sắp ký hợp đồng, nhưng không chắc rằng việc ký kết sẽ diễn ra ở đâu. Cậu sẽ thực hiện giao dịch với Clan Valor, hay trực tiếp với Fire Keepers? Ai khác sẽ tham gia?

Cô ấy nhìn cậu với vẻ bối rối, sau đó đột nhiên có chút ngượng ngùng.

"Ồ... xin lỗi. Tôi đã quên giải thích kỹ."

Với điều đó, Nephis giơ tay và chỉ vào một trong những tòa tháp cao nhất của Bastion. Tòa tháp không khác mấy so với các tòa khác, ngoại trừ một điều lớn.

Có một chiếc tàu bay thanh nhã lơ lửng trên không gần đó, neo vào tầng cao hơn của tòa tháp bằng những sợi cáp dày. Một cái cây đẹp đẽ đang mọc quanh cột buồm chính của nó.

‘Chain Breaker…’

Sunny vô thức ngước lên, nhìn vào hình dáng xinh đẹp của quần đảo Ivory trôi lơ lửng trên không cao trên mặt hồ.

"Hiểu rồi."

Nephis dừng lại trong giây lát.

"Rất ít người từng đến thăm Citadel của tôi, nhưng cậu không cần lo lắng. Tất cả ở đó đều là những người bạn và đồng minh đáng tin cậy. Nó cũng... khá yên bình. Chúng ta sẽ không bị quấy rầy."

'Phải rồi.'

Sunny không được phép từng ở trong Ivory Tower, vậy nên cậu phải hành động như thể toàn bộ trải nghiệm này là mới với cậu.

Cậu đặt một biểu cảm ngạc nhiên đủ tin cậy trên mặt, tất nhiên là đảm bảo giữ đúng mực.

"Tôi đã nghe nhiều về vẻ đẹp của Ivory Tower. Thật là may mắn khi được thăm nó."

Nephis mỉm cười nhẹ.

"Tôi chắc cậu sẽ thích nó."

Họ tiếp tục đi, nhanh chóng đến một sân nhỏ phía trước tòa tháp. Có khá nhiều người ở đây, mặc dù phần lớn họ khác với đám đông ở các tầng thấp hơn của Castle.

Càng tiến gần đến đỉnh pháo đài, người bình thường càng ít xuất hiện xung quanh. Ở điểm này, Sunny không thấy ai khác ngoài Người Thức Tỉnh, với rất nhiều Master xen lẫn giữa họ.

Tuy nhiên, ánh mắt mọi người nhìn cậu không hề thân thiện hơn.

Chà, điều đó cũng tự nhiên thôi. Cậu là người ngoài, và mọi người luôn cảnh giác với người ngoài.

Ngay trước khi họ bước vào tòa tháp, một người đàn ông cao lớn mặc màu sắc của Clan Valor - một Knight, có vẻ là vậy - tiến đến và cúi đầu sâu.

"Saint Nephis, nếu tôi có thể xin vài phút của cô..."

Nephis hơi nhíu mày.

"Có chuyện gì?"

Knight chần chừ một lúc, sau đó nói với giọng nghiêm trang:

"Có một vấn đề nhỏ với nguồn cung mà cô yêu cầu. Chúng đã được giao đúng thời hạn, nhưng thông số kỹ thuật... tôi e rằng cô cần kiểm tra trực tiếp. Nếu mọi thứ đều ổn, tôi sẽ ra lệnh tải chúng lên Chain Breaker ngay lập tức."

Vấn đề này liên quan đến công việc nội bộ của Clan Valor, nên hắn không nói rõ trước mặt Sunny.

Nephis im lặng một lúc, rồi liếc nhìn Sunny.

Cuối cùng, cô ấy nói:

"Vui lòng đợi tôi một chút, Master Sunless, tôi phải giải quyết vấn đề này... xin lỗi, tôi sẽ quay lại trong mười phút."

Cậu mỉm cười.

"Không sao."

Cậu không nghi ngờ gì rằng sẽ có ai đó cố gắng gây phiền phức cho mình ngay khi cô ấy rời đi, nhưng điều đó thực sự không làm cậu bận tâm. Trừ khi Arvil tự mình đến để gây rối, Sunny tự tin vào khả năng đuổi bất kỳ kẻ gây rối tiềm năng nào mà không gây náo động.

Nephis do dự vài giây, sau đó gật đầu ngắn gọn và rời đi cùng Knight cao lớn.

Sunny ở lại một mình, nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt để lấy lại bình tĩnh.

Cười nhẹ, cậu bước đến bờ tường của sân nhỏ nhìn ra hồ và nhìn vào khoảng cách. Cậu có thể thấy thành phố trẻ trải dài dọc bờ hồ ở phía xa, ngập trong ánh nắng và tràn đầy sức sống.

Mặt hồ yên bình và rực rỡ. Đó là một cảnh đẹp.

Khi Sunny tận hưởng cảnh quan và cơn gió ấm áp, cậu thở dài.

Cậu có thể cảm nhận hai bóng đen đang tiến đến từ phía sau.

'Nhanh thật.'

Quay lại, cậu thấy hai người đàn ông trẻ hơn cậu vài tuổi đang tiến về phía cậu. Một người đang bước đi với bước chân quyết tâm, trong khi người kia đang cố gắng kéo lại với vẻ mặt lo lắng.

Cả hai đều là Master và mặc giáp phép thuật, nhưng không ai mặc màu sắc của Clan Valor. Vậy nên, họ chắc hẳn là hậu duệ quý tộc từ các Legacy Clan chư hầu.

Legacy

Chẳng mấy chốc, hai người hậu duệ đã đến gần cậu.

Người bước đi quyết tâm nhìn Sunny chằm chằm và nói, giọng đầy sự tức giận kiêu căng:

"Ta là Ascended Tristan của Clan Aegis Rose. Đây là Ascended Mercy của Clan Dagonet. Ngươi là ai?"

Sunny chớp mắt vài lần, nhìn họ với vẻ thú vị.

'Khoan đã, không thể nào... đây là cuộc gặp gỡ với tên kiêu ngạo huyền thoại sao? Đúng rồi, phải không? Trời ơi, những truyền thuyết là thật!'

Cậu tự nhắc nhở mình phải giữ bình tĩnh.

'Giữ bình tĩnh. Lịch sự. Đừng gây rắc rối.'

Sunny mỉm cười lịch sự.

"Tôi là Ascended Sunless. Tôi có thể giúp gì cho các quý ông?"

Master Tristan nhíu mày.

"Ascended Sunless? Thuộc clan nào?"

Sunny im lặng một lúc. Tại sao ai cũng cố gắng khoe khoang họ của mình?

"...Không thuộc clan nào."

Người thanh niên cười khẩy, trong khi người bạn cố kéo hắn đi.

"Tristan, bỏ đi... thôi nào, chúng ta sẽ muộn buổi luyện tập mất..."

Master Mercy của Clan Dagonet dường như có chút lý trí, ít nhất là vậy. Nhưng hậu duệ của Clan Aegis Rose lại không muốn nghe. Cau mày dữ dội, hắn tiến thêm một bước đến gần Sunny và hỏi, giọng đầy sự áp đặt và khắc nghiệt:

"Master Sunless không thuộc clan nào có vẻ có chút việc với Lady Changing Star. Nhưng điều đó không cho cậu quyền... quyền... đừng nghĩ tôi không nhận ra cậu nhìn cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng, đồ vô lại!"

'...Ánh mắt nào? Hả?'

Hậu duệ thứ hai nhìn Sunny với vẻ xin lỗi và cố kéo bạn mình đi mạnh hơn. Hắn dường như mệt mỏi, ám chỉ rằng Master Tristan có thói quen nói những điều thiếu suy nghĩ.

Sunny hít sâu.

'Lịch sự. Đừng gây rắc rối. Lịch sự...'

Cậu bình tĩnh lại, rồi mở miệng nói:

"Tại sao một kẻ ngu như ngươi lại có sự tự tin mở miệng ra và nói nhảm? Nếu ngươi sinh ra đã không có não, ít nhất cũng nên biết giữ im lặng. Tốt hơn nữa, biến mất khỏi đây luôn đi. Đừng nghĩ ta không nhận ra ngươi đã bị gõ đầu khi còn nhỏ, đồ ngu…".