Chương 1704: A Slap Heard Around the World - Cái Tát Vang Danh Khắp Thế Giới

Chương 1704: A Slap Heard Around the World - Cái Tát Vang Danh Khắp Thế Giới

Có vẻ như Master Sunless nhỏ bé, một Ascended vô danh từ khu định cư ven hồ, không có cơ hội nào chống lại Master trẻ của Clan Aegis Rose. Không chỉ Tristan cao lớn và vạm vỡ hơn rất nhiều, mà hắn còn là một Legacy...

Và Legacy vẫn nắm giữ danh hiệu những chiến binh giỏi và nguy hiểm nhất của nhân loại, vượt xa, ngay cả bây giờ khi số lượng Người Thức Tỉnh đã tăng lên. Sự nuôi dạy, huấn luyện và văn hóa chiến đấu của họ đều được thiết kế để tạo ra những chiến binh chết người, thống trị chiến trường không đối thủ.

Những người đứng xem không biết chàng thanh niên xinh đẹp đã làm gì để chọc giận hậu duệ Legacy đến vậy, nhưng từ vẻ ngoài, cậu sắp bị đánh một trận ra trò... thật đáng tiếc, vì với làn da ngọc và vóc dáng mảnh mai, cậu trông khá đẹp trai.

Đáng buồn thay, cậu không có vẻ là một chiến binh giỏi.

Master Sunless cũng không có vẻ rất quen thuộc với việc sử dụng kiếm. Cậu cố gắng vung thanh kiếm lớn để chặn một đòn tấn công đang lao đến, nhưng thất bại.

Không, không chỉ vậy...

Có lẽ do thân hình nhỏ bé và vóc dáng mảnh mai, cậu thực sự mất kiểm soát thanh kiếm nặng và để nó kéo cậu mất thăng bằng. Thay vì chặn được đòn đánh của đối thủ, cậu kêu lên và loạng choạng lao về phía trước.

Đó là một lỗi thường thấy ở Người Thức Tỉnh. Người Thức Tỉnh trẻ tuổi thường đánh giá quá cao sức mạnh mới của mình, quên rằng khối lượng và trọng tâm của họ vẫn như cũ. Vậy nên, họ dễ dàng tính sai và bị kéo theo quán tính của cú vung của chính mình.

Dù sao, với một Master mà lại thiếu kinh nghiệm trong chiến đấu như vậy thì có hơi...

Ascended mảnh mai dường như đã gặp kết cục.

Nhưng, kỳ lạ thay, cậu cuối cùng lại được cứu bởi lỗi vụng về của mình. Khó có thể tin rằng cậu có thể đỡ được cú đánh mạnh mẽ của Tristan, nhưng sau khi loạng choạng về phía trước và gần như ngã xuống đất, thanh kiếm của đối thủ trượt qua đầu cậu mà không gây hại gì.

Có một tiếng xì xào từ những người quan sát...

"May mắn."

Nhưng sau đó, họ được chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ.

Master Sunless không chỉ may mắn... mà như thể cậu được ban phước!

Dù Tristan của Aegis Rose cố gắng làm gì, thanh kiếm của hắn cũng không bao giờ có thể chạm tới đối thủ hèn nhát. Master Sunless trượt trên những viên đá cuội, vô tình né được một đòn tấn công khéo léo. Trong khi cố gắng đứng dậy, cậu lại vấp vào tà áo lụa của mình, mất thăng bằng và ngã xuống đất một cách vụng về... nhưng cũng khiến đòn tấn công tiếp theo của Tristan trượt hoàn toàn.

Trong khi cố gắng chặn một đòn chém xuống, cậu thực sự không giữ nổi thanh kiếm và làm rơi nó, loạng choạng lùi lại trong hoảng loạn. Tuy nhiên, trong quá trình đó, cậu vô tình đá thanh kiếm rơi và khiến nó bay về phía hậu duệ Legacy, người buộc phải nhanh chóng bảo vệ phần thân dưới và rút lui.

Rồi, Master Sunless liều lĩnh cúi xuống nhặt lại thanh kiếm rơi - một sai lầm nghiêm trọng khi đối mặt với một đối thủ có vũ khí! Tuy nhiên, chính vì không ai có lý trí lại nghĩ đến việc để mình mở toang trước một đòn chí mạng mà Tristan không hề dự đoán điều đó, một lần nữa chỉ chém vào không khí trên đầu đối thủ một cách vô ích.

"Ngươi đang làm gì vậy?! Đánh như một người đàn ông đi!"

Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch của Master vô danh.

"Nhưng ta... ta đang cố nhặt kiếm mà! Làm sao ta có thể đánh mà không có kiếm?"

Ascended Tristan gầm lên tức giận.

"Nhặt lấy đi, trời ơi! Ta sẽ lùi lại!"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn lùi lại một bước và kiên nhẫn chờ đối thủ cầm vũ khí.

Nhưng Master Sunless không có vẻ vội vã. Thở nặng nề.

Mặt của Tristan giật giật.

"Ngươi đang làm gì vậy?!"

Thanh niên mảnh mai ho nhẹ.

"Chà... ngươi không nói rõ rằng ta phải nhặt nó ngay lập tức, đúng không? Vậy nên ta nghĩ mình nên lấy lại hơi thở chút đã."

Hậu duệ Legacy dường như bị mắc kẹt giữa sự không tin nổi và cơn thịnh nộ.

"Nhặt nó ngay bây giờ!"

Master Sunless cúi xuống và nắm lấy thanh kiếm.

"Được rồi, được rồi... không cần hét..."

Chẳng bao lâu, trận đấu kỳ quặc lại tiếp tục.

Cậu tiếp tục loạng choạng một cách mù quáng qua cơn bão thép, không bị tổn thương bởi may mắn vô lý.

Nhưng ngay cả vận may của kẻ bất lực đó cũng sẽ hết sớm hay muộn. Và cuối cùng, trong chưa đầy một phút, thanh kiếm của Tristan đã xuyên qua áo lụa và cắm vào vai của thanh niên mảnh mai.

Hắn đã nương tay, không muốn gây thương tích nghiêm trọng cho tên phá của xúc phạm mình, nên vết cắt khá nông.

Dù vậy, vết cắt vẫn là vết cắt.

...Nó cũng đau như một vết cắt thật sự. Sunny nhăn mặt.

Trong khi đó, Master trẻ Tristan nhìn cậu với nụ cười khinh miệt và rút thanh kiếm lại. Cả hai đang đứng gần nhau, và hậu duệ Legacy nhìn xuống Sunny, khuôn mặt tràn đầy sự hả hê.

"Đáng đời ngươi, tên vô lại. Chiến thắng là của ta. Giờ thì... xin lỗi! Thú nhận những tội lỗi của ngươi và hạ mình cầu xin sự tha thứ! Ta sẽ bỏ qua cho ngươi nếu ngươi làm vậy... nhưng nếu không, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Nhưng Sunny chỉ nghiêng đầu.

"...Ai nói chiến thắng là của ngươi?"

Tristan chớp mắt.

"Gì cơ? Ta rõ ràng vừa thắng mà. Ngươi đang..."

Nhưng Sunny không nao núng. Cậu kéo cổ áo Nebulous Mantle lên, để lộ chiếc áo sơ mi đen bên dưới.

"Chúng ta đã đồng ý đấu đến khi có máu rơi đầu tiên. Ngươi có thấy máu không?"

Master trẻ nhìn vào ngực của kẻ vô lại với vẻ bối rối.

Rõ ràng có một vết cắt trên áo của tên nhãi đó... nhưng máu đâu?

Ngay cả lưỡi kiếm của hắn cũng sạch sẽ.

Hắn nhíu mày và bắt đầu nói, giọng đầy bối rối:

"Làm sao..."

Nhưng trước khi hắn kịp nói hết...

Và trước sự kinh ngạc tuyệt đối của tất cả mọi người đang quan sát...

Ngay lúc đó, nắm đấm của Sunny đập vào mặt hắn với một tiếng vang rõ ràng, khiến Tristan trẻ tuổi của Aegis Rose loạng choạng lùi lại.

Hậu duệ Legacy va vào người bạn của mình, Master Mercy, trong khi che mặt bằng tay. Đôi mắt mở to ngạc nhiên.

Máu nhỏ giọt giữa những ngón tay.

Đột nhiên, sân nhỏ trở nên im lặng.

Trong sự im lặng đó, Ascended Tristan từ từ hạ tay xuống, để lộ hai dòng máu đỏ chảy ra từ lỗ mũi, làm hỏng gương mặt đẹp trai của hắn.

Giọng hắn lơ lửng:

"Ngươi... ngươi..."

Sunny thả thanh kiếm lớn nặng nề xuống đất với vẻ nhẹ nhõm rõ ràng, xoa cổ tay và thở dài.

Sau đó, cậu mỉm cười.

"Chà, có vẻ như ta đã thắng. Trận đấu hay đấy, trận đấu hay. Giờ, chúng ta có thể tiếp tục với việc cầu xin sự tha thứ không? Ngươi không cần quỳ... ta không phải là kẻ biến thái, vậy nên ta không thích những thứ như vậy..."

Ngay lúc đó, Master trẻ Tristan trông như thể sẽ phun máu. Điều đó, nếu xảy ra, cũng sẽ tính là chiến thắng của Sunny... nếu Legacy chưa chảy máu sẵn rồi...

Sau đó, khuôn mặt của Tristan vặn vẹo, và hắn dường như hoàn toàn mất trí.

Với khuôn mặt đỏ bừng vì cơn thịnh nộ sát nhân, hậu duệ Legacy lao tới và gầm lên:

"Ngươi, tên khốn kiếp!"

Sunny giả vờ sợ hãi và giật lùi với một tiếng hét không mấy lịch sự.

Trùng hợp - hoặc đúng hơn, hoàn toàn có chủ ý - mặt trời đang ở ngay sau lưng cậu.

Điều đó có nghĩa là cái bóng của cậu đang trải dài trên những viên đá cuội ngay trước mặt cậu.

Ngay tại nơi Ascended Tristan vừa đặt chân.

Sử dụng một chút tinh chất, Sunny lén lút biểu hiện một phần nhỏ của cái bóng hoang dã và làm nó khiến tên ngốc đó vấp ngã mà không ai nhận thấy.

Điều đó quá đủ để khiến Master trẻ tức giận, người đã cam kết tấn công rất mạnh, hoàn toàn mất thăng bằng.

Mọi thứ diễn ra thật hoàn hảo.

...Thực tế, nó diễn ra quá hoàn hảo.

'Ôi. Chết tiệt.'

Sunny đã quên mất một chi tiết nhỏ, nhưng cực kỳ quan trọng.

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả mọi người trong sân chứng kiến một cảnh tượng đáng kinh ngạc.

Ascended Tristan của Clan Aegis Rose lao vào Master nhỏ bé, người thét lên một tiếng đầy ngượng ngùng và lùi lại trong sợ hãi. Bằng cách làm như vậy, cậu không chỉ hoàn toàn né được đòn tấn công bất ngờ, mà còn khiến Legacy mất thăng bằng và bị kéo về phía trước bởi trọng lượng của thanh kiếm.

Và ngay đó, ngay sau lưng đối thủ hèn nhát của hắn...

Là bức tường chắn của sân nhỏ.

Hậu duệ trẻ tuổi không có thời gian để giảm tốc và va vào nó với tốc độ tối đa, gập người lại ở eo và bay qua bức tường đá trong chớp mắt.

Một giây sau, hình bóng của hắn biến mất khỏi tầm nhìn.

Sự im lặng ngớ ngẩn bao trùm sân nhỏ.

...Trong vài giây, mọi người rùng mình khi nghe thấy một tiếng va chạm lớn từ đâu đó phía dưới.

Master Sunless quay lại với một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, sau đó hắng giọng và chỉnh lại chiếc áo choàng của mình một cách tao nhã.

Rồi, cậu quay sang Mercy của Clan Dagonet và nói, giọng đầy sự quan tâm chân thành:

"Sir Mercy... tại sao còn đứng đó? Chẳng phải ngài nên mau chóng chăm sóc bạn mình sao? Cú ngã đó sẽ không giết hắn... tôi nghĩ vậy... nhưng hắn chắc chắn sẽ cần một Người Chữa Lành giỏi."

Chàng thanh niên bị hóa đá từ từ gật đầu.

"À... v-vâng... tôi sẽ đi..."

Với điều đó, hắn quay lại và vội vã bỏ đi. Nhưng ngay lúc đó, Master Sunless gọi hắn lại:

"Khoan đã!"

Ascended Mercy dừng lại và từ từ quay lại.

Vâng

Sunny mỉm cười và chỉ vào thanh kiếm lớn nặng nề đang nằm trên mặt đất.

"Thanh kiếm... cái gì nhỉ, Heart Breaker? Mang theo thanh kiếm đi!"

Chàng Master trẻ nhìn thanh kiếm lớn một lúc, rồi cúi xuống nhặt nó lên.

Vâng

Hắn lẩm bẩm một lời xin lỗi và lao đi.

Sunny cười toe toét.

"Đảm bảo rằng Ascended Tristan dành thời gian nghỉ ngơi và hồi phục nhé! Không cần vội đâu!"

Cậu thở dài và sau đó nói thêm, giọng đầy bao dung:

"Hắn có thể cầu xin sự tha thứ của tôi sau cũng được!".