Chương 1705: Familiar - Quen Thuộc

Chương 1705: Familiar - Quen Thuộc

Khi Nephis quay lại, sân nhỏ có vẻ nhộn nhịp hơn một chút so với trước đó. Một vài người có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, và một số khác dường như thi thoảng liếc nhìn Master Sunless, ánh mắt đầy khinh bỉ và thích thú.

Bản thân người pháp sư quyến rũ đứng gần bờ tường của sân nhỏ, không để ý đến những ánh mắt chỉ trích. Cậu bình tĩnh nhìn xuống, một nụ cười nhẹ chơi đùa trên môi.

Nephis hơi nhíu mày.

"Có ai đã làm phiền cậu ấy không?"

Cô không nghĩ rằng việc để Master Sunless một mình vài phút sẽ là vấn đề. Dù sao thì cũng chỉ mới một hoặc hai giờ kể từ khi họ xuất hiện cùng nhau trước công chúng... không quan trọng mọi người muốn lan truyền loại tin đồn gì, những chuyện như thế cần có thời gian.

Nephis chắc chắn không muốn bất cứ điều gì khó chịu xảy ra với thanh niên mảnh mai, vậy nên cô phải cảnh giác hơn trong tương lai.

Tiến lại gần Master Sunless, cô nói với giọng điềm tĩnh thường ngày:

"Tôi đã quay lại. Có chuyện gì xảy ra không?"

Cậu quay lại và nhìn cô với một nụ cười, sau đó cúi mặt xuống ngượng ngùng.

"À... ừm... không có gì nghiêm trọng lắm. Có hai chàng trai trẻ muốn nói chuyện với tôi. Tôi e rằng mình không giải quyết được vấn đề một cách hòa bình. Ồ, thật ra... một số người đơn giản là không có phép lịch sự. Tôi khá quen với những tình huống như vậy rồi."

Nephis nhíu mày sâu hơn.

Sunny, tất nhiên, đang nói về bản thân — chính Sunny là người không quan tâm đến những phép lịch sự cơ bản trừ khi cậu muốn, và vì vậy đã quen với việc đối mặt với hậu quả bạo lực khi mở miệng cay nghiệt của mình.

Nhưng Nephis lại hiểu khác đi.

Cassie

Ai là trong chàng trai trẻ này, và họ dám bất lịch sự với Master Sunless sao?

Cassie đáp lại sau một lúc, giọng nói mượt mà nhưng đầy ẩn ý:

[...Tristan của Aegis Rose đã thách đấu Master Sunless.]

Nephis gần như nhảy lên. Tất nhiên, vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh... nhưng tâm trí đột nhiên ngập trong những ngọn lửa rực cháy.

[Và cậu không cảnh báo tôi?! Tôi đã yêu cầu rõ ràng cậu để mắt đến cậu ấy khi tôi vắng mặt!]

Hình ảnh một hậu duệ cứng đầu và kiêu ngạo của Clan Aegis Rose bắt nạt Master Sunless thanh lịch và dịu dàng khiến máu cô sôi lên... vì lý do nào đó. Cảm thấy một chút tức giận là điều đáng mong đợi và hợp lý, nhưng ngay cả Nephis cũng bất ngờ trước cường độ phản ứng của mình.

Hình ảnh đó đơn giản là... quá xúc phạm. Có lẽ vì cô vừa mới hứa với chính mình sẽ bảo vệ thanh niên quyến rũ? Giờ, chỉ vài giờ sau, mọi chuyện đã đến mức này.

Nephis đang trên bờ vực đỏ mặt lần nữa — lần này, vì xấu hổ.

Một suy nghĩ bất ngờ xuất hiện trong đầu cô.

'...Mình nên tiêu diệt Clan Aegis Rose sao?'

Cô chớp mắt.

'Không, đợi đã, mình đang nghĩ gì vậy?'

May mắn thay, ngay lúc đó, Cassie đáp lại câu hỏi nóng bỏng của cô:

[Neph, bình tĩnh đi. Cậu sao thế hôm nay? Master Sunless không hoàn toàn bất lực, và Tristan của Aegis Rose cũng không hoàn toàn không có não. Chỉ là Khuyết Điểm của hắn... cậu biết hắn thế nào rồi. Dù sao, hắn cũng không phải người ác ý, chỉ là một kẻ nóng nảy thôi. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là một trong số họ bị xước...]

Nephis nhíu mày.

[Đợi đã, "có thể xảy ra"? Không phải "có thể xảy ra"? Trận đấu đã diễn ra rồi sao?!]

Cassie ho khẽ.

[Về điều đó... có lẽ đừng đề cập gì với Master Sunless. Có thể khiến cậu ấy xấu hổ... dù về mặt kỹ thuật, cậu ấy không thua...]

Nephis lặng lẽ quan sát thanh niên quyến rũ. Gần như ngay lập tức, cô nhận ra có một vết rách mỏng dọc trên áo choàng của cậu, nơi trước đó không có.

'Mình... mình nên đề nghị chữa lành cho cậu ấy...'

Cô tưởng tượng việc đặt tay lên ngực cậu và truyền năng lượng từ ngọn lửa của mình vào đó. Nhưng làm sao cô có thể đề nghị chữa lành cho cậu mà không làm tổn thương lòng kiêu hãnh của cậu? Cassie nói không nên nhắc đến trận đấu...

Nephis ngần ngại một lúc, rồi miễn cưỡng quyết định không nói gì. Nếu Master Sunless muốn giữ những gì đã xảy ra với mình là bí mật, cô phải tôn trọng mong muốn của cậu.

Cậu đã ở phía yếu thế trong mối quan hệ của họ... tức là mối quan hệ chủ nhân và người làm công! ...vậy nên cô phải chú ý đến lòng kiêu hãnh của cậu.

Còn Clan Aegis Rose...

Nephis thường tránh xa chính trị nội bộ của Sword Domain, nhưng nếu cô muốn gây ảnh hưởng, có rất nhiều cách để làm điều đó. Master trẻ Tristan sắp phải trải qua một số khó khăn trong cuộc đời mình... không đủ để giết hắn, nhưng đủ để dạy hắn vài bài học về cách quản lý Khuyết Điểm của mình tốt hơn.

Điều đó cũng sẽ rõ ràng cho các clan khác thấy rằng tôi ưu ái Master Sunless, và việc động chạm đến người mà tôi ưu ái... giả vờ ưu ái, ý tôi là... sẽ không được bỏ qua mà không bị trừng phạt.

Điều này có thể khiến sự giả dối càng thêm thuyết phục và đồng thời bảo vệ người pháp sư quyến rũ trong tương lai, qua đó giết hai con chim bằng một viên đá.

Nephis hít một hơi sâu, vẫn cảm thấy tội lỗi.

Sau đó, cô kìm nén cảm xúc của mình, gật đầu nhẹ và nói:

"Vậy, Vui lòng, hãy theo tôi. Sẽ không có sự chậm trễ nào khác."

Master Sunless mỉm cười và lịch sự ra dấu về phía trước.

"Được rồi, thưa Lady."

Khi họ bước lên bậc thang của tòa tháp cao, Nephis vẫn giữ im lặng và nghĩ lại những gì Cassie đã nói.

'Thật sự là hôm nay mình bị sao vậy...'

Nhiều người nghĩ rằng Nephis là một người lạnh lùng và không có cảm xúc, nhưng họ đều sai. Thực ra, cảm xúc của cô thường bùng cháy với một cường độ đáng sợ... chỉ là cô hiếm khi bộc lộ chúng, nếu có.

Dù sao, nhìn lại, cô cảm thấy như mình đã quá bối rối trong vài giờ qua — và cả trước đó nữa. Ở bên cạnh người pháp sư quyến rũ có một loại tác động kỳ lạ lên cô...

Đồng ý là, bất kỳ ai cũng sẽ bị bối rối sau những gì Effie đã làm! Chỉ nghĩ đến thôi... không, không, không. Nephis từ chối nghĩ về chuyện đó!

Nhưng một sự thật không thể phủ nhận là cô không thể không hành động khác với bình thường khi ở gần Master Sunless. Thường thì cô sẽ đề phòng hơn rất nhiều với một người lạ... nhưng chỉ có điều gì đó về chàng trai mảnh mai khiến cô hạ thấp sự cảnh giác.

Nó giống như một cảm giác quen thuộc kỳ lạ mà không có lý do để tồn tại, nhưng lại rất cuốn hút... như thể cậu nhắc nhở cô về điều gì đó, hoặc ai đó, mà cô đã khao khát mà không hề biết.

"Thật kỳ lạ."

Cảm giác đó quả thật kỳ lạ... nhưng không phải là không được chào đón. Nó có một chút vị ngọt và một chút vị đắng. Nhưng chủ yếu, nó chỉ là ở đó.

Nephis thở dài.

"Hành vi của mình cho đến nay thật sự đáng xấu hổ. Xem xét rằng hai chúng ta sẽ dành nhiều thời gian bên nhau, mình thật sự cần giữ bình tĩnh và đối xử với Master Sunless với mức độ tôn trọng mà cậu ấy xứng đáng."

Cô liếc nhìn cậu, ánh mắt một lần nữa dừng lại trên những đường nét tinh tế của cậu và đôi mắt onyx lấp lánh hơi lâu một chút.

Đột nhiên, Nephis cảm thấy rằng việc giữ bình tĩnh... sẽ hơi khó..