Chương 1706: Memory Purveyor - Nhà Cung Ứng Ký Ức

Chương 1706: Memory Purveyor - Nhà Cung Ứng Ký Ức

Đi theo Nephis, Sunny leo lên tòa tháp cao và tìm thấy mình trên một ban công rộng rãi, đóng vai trò như bến tàu cho Chain Breaker. Cả hai không ai đề cập đến trận đấu, và điều đó hoàn toàn phù hợp với cậu.

Dù sao, cậu cũng phải thừa nhận rằng hành động của mình có hơi nghịch ngợm. Cậu có thể làm dịu tình huống bằng cách cúi đầu một chút, nhưng đã chọn đối đầu với hậu duệ Legacy kiêu căng thay vì lý do vô nghĩa. Giải thích chuỗi sự kiện với Nephis sẽ hơi xấu hổ, và do đó...

Sunny đi trước và đẩy trách nhiệm đó một cách vô liêm sỉ sang cho Cassie.

Một số người có thể gọi đó là hành động không đẹp, nhưng cậu thích gọi đó là... sự ủy quyền!

Chain Breaker đang trôi nổi trong không trung cách đó vài mét, với một tấm ván gỗ rộng gắn giữa sàn tàu và ban công đá. Một số Fire Keepers có vẻ vừa mới hoàn thành việc chất một số thùng gỗ vào khoang hàng của con tàu thanh thoát, và giờ đang nghỉ ngơi dưới những cành cây thiêng liêng.

Thấy Nephis, tất cả họ đứng dậy.

Sau đó, ánh mắt của họ rơi vào Sunny.

Fire Keepers — đặc biệt là hai phụ nữ — có phản ứng khá kỳ lạ khi thấy cậu.

"Chuyện gì với mấy người này thế nhỉ..."

Xét đến sự tận tụy của Fire Keepers đối với Nephis, cậu sẽ mong đợi một phiên bản thù địch ghen tuông mạnh mẽ hơn so với những gì cư dân của Castle đã đối xử với cậu.

Tuy nhiên, họ có vẻ ngạc nhiên hơn là không thân thiện.

"M-Master Sunless? Sao ngài lại ở đây?"

Cậu nở một nụ cười lịch sự.

"Ngày tốt lành. À... tôi ở đây để ký hợp đồng. Tôi nghĩ chúng ta sẽ làm việc cùng nhau thường xuyên trong tương lai, vì vậy xin hãy chăm sóc tôi."

Fire Keepers từ từ quay sang Nephis.

Sau đó, hai người phụ nữ đột nhiên nở nụ cười rộng.

"Lady Nephis... cảm ơn cô!"

"Tuyệt vời!"

Cậu nhìn họ với vẻ bối rối.

'Tại sao họ lại giơ ngón tay cái lên với cô ấy?'

Fire Keepers thường xuyên đến Brilliant Emporium vì tình bạn của họ với Aiko. Có lẽ họ thực sự thích nấu ăn của cậu và cho rằng cậu sẽ được thuê làm đầu bếp?

Chẳng lẽ tình trạng thức ăn trên Ivory Island tệ đến vậy sao?

Nephis ho khẽ.

"À... đúng vậy, tôi đã mời Master Sunless đến tháp. Hãy sẵn sàng lên đường đi."

Họ gia nhập vào nhóm Fire Keepers và lên trên sàn của con tàu. Tấm ván gỗ nhanh chóng được gỡ bỏ, dây neo được tháo rời, và chẳng bao lâu sau, con tàu bay từ từ di chuyển.

Những chiếc lá của cây thiêng liêng xào xạc khi Chain Breaker bắt đầu leo lên bầu trời, Sunny ngước lên và quan sát một lúc, ánh mắt dừng lại trên những quả vàng.

'Điều gì sẽ xảy ra nếu mình cho Rain ăn những quả này nhỉ?'

Hiện tại, Rain đang chuẩn bị săn một Awakened Demon để hấp thụ một ít tinh chất và đẩy mạnh quá trình Thức Tỉnh của cô. Đó là con đường mà hầu hết người cổ đại đã đi theo, rèn luyện sức mạnh của họ trong lò lửa chiến đấu. Trái cây của cây thiêng liêng chứa tinh chất, vì vậy sự tồn tại của nó quý giá hơn bất kỳ người mang Spell nào có thể tưởng tượng.

Đồng ý rằng, đó chỉ là một câu hỏi tu từ. Nếu Sunny chỉ muốn Rain Thức Tỉnh, cậu đã tắm cho cô bằng mảnh linh hồn và hoàn thành mục tiêu. Nhưng điều cậu muốn là làm cô mạnh mẽ đủ để tự sinh tồn, nếu cần thiết... và vì vậy, việc cắt ngắn con đường sẽ gây hại nhiều hơn lợi cho cô.

Đó cũng là lý do tại sao các Clan Legacy vẫn tiếp tục gửi con cái của họ đối mặt với đông chí thay vì đưa chúng đến Dream Realm trước bằng cách có quyền truy cập vào Cổng của Sovereign. Sunny thường xung đột với Legacies, nhưng cậu phải thừa nhận rằng họ đã làm nhiều việc đúng đắn.

'À. Giá mà tất cả các Legacy trẻ đều như Awakened Telle thay vì Awakened Tristan...'

Cậu ngần ngại một lúc, sau đó nhìn Nephis.

Hai người họ đứng một mình ở mũi tàu Chain Breaker, nhìn cảnh đẹp hùng vĩ của Castle, hồ nước và thành phố trải dọc theo bờ hồ. Bầu không khí khá lãng mạn, nhưng đáng tiếc là không có thời gian để có một cuộc trò chuyện đúng nghĩa.

Ivory Island đang trôi trên bầu trời phía trên hồ, chỉ hơi đổ bóng lên những bức tường cổ xưa của Bastion. Con tàu bay chỉ mất vài phút để đến nơi.

Và, thực sự, Chain Breaker hạ cánh nhẹ nhàng trên mặt nước của hồ nhỏ lung linh giữa cỏ xanh biếc của hòn đảo trước khi Sunny có thể nghĩ ra điều gì để nói.

"Vui lòng, đi theo tôi."

Nephis dẫn cậu về phía Ivory Tower, nhưng cô không có vẻ vội vã. Trên đường đi, họ dạo quanh hầu hết hòn đảo, với cô chỉ cho cậu xem và giải thích cách Citadel được tổ chức.

Nó đẹp và yên bình như Sunny nhớ. Đã có một vài thay đổi trong bốn năm qua, với hòn đảo trông được chăm sóc và ổn định hơn rất nhiều. Tuy nhiên, bản chất của nơi này vẫn không thay đổi.

Cỏ xanh biếc, hồ nước trong vắt, khu rừng cây cổ thụ, những chiếc xương trắng sáng của con rồng mạnh mẽ... và ngôi chùa lớn bằng đá trắng tinh khiết vươn lên như một cung điện thiên đàng.

Lần cuối Sunny đến thăm Ivory Island là ngay sau khi giết Winter Beast. Lúc đó, cậu đang ẩn náu trong bóng tối và vội vã rời đi, không muốn ai chú ý đến sự hiện diện của mình.

Đi dạo trên cỏ xanh mướt ngoài trời và có Nephis bên cạnh, thực sự dễ chịu hơn nhiều.

Một nụ cười chân thật, không gượng ép, tìm thấy đường lên môi cậu.

Cuối cùng, họ tìm đường vào tòa tháp và leo lên các bậc thang, đến phòng của Cassie trên một trong những tầng cao hơn. Nhà tiên tri mù chiếm nhiều phòng, một trong số đó là phòng ngủ, một là phòng làm việc, và một là phòng tiếp khách và tổ chức cuộc họp.

Hai người bước vào phòng làm việc.

Phòng ngập trong ánh sáng mặt trời, với nội thất gỗ thanh lịch được bố trí thưa thớt trên sàn đá. Cassie ngồi sau bàn, tóc hơi rối. Trên khuôn mặt cô có biểu cảm nghiêm túc và sự tập trung trang nghiêm trong đôi mắt xanh xinh đẹp.

Tuy nhiên... có một mùi lạ trong phòng làm việc.

Sunny nhíu mày khó hiểu.

'Hả... tại sao lại có mùi bắp rang bơ?'

Không quan trọng lắm.

Vứt bỏ suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu, Sunny cúi đầu lịch sự và nói với giọng lễ phép:

"Saint Cassia."

Cassie gật đầu.

"Master Sunless. Xin mời ngồi."

Sunny và Nephis ngồi xuống trước bàn của cô, sau đó nhà tiên tri mù đưa cho cậu một xấp giấy, với các điều khoản của hợp đồng được viết trên đó bằng chữ viết tay gọn gàng và đẹp.

Cô chắc chắn đã yêu cầu một trong số Fire Keepers làm mắt cho mình khi viết, bởi vì nếu không, nét chữ gọn gàng đó đã bị lệch và khó hiểu.

Cassie mỉm cười.

"Có nhiều điều cần thảo luận... nhưng, xin mời. Hãy đọc và ký hợp đồng trước."

Sunny nhìn cô lâu một chút.

'...May cho cô là tôi biết viết chữ!'

Mọi người được giáo dục đầy đủ đều biết, nhưng Sunny trước đây chỉ biết gõ văn bản trước khi vào Học viện. Cậu học viết chữ sau này, sau khi trở về từ Forgotten Shore và nhận một vị trí làm trợ lý nghiên cứu.

Nhưng, tất nhiên, không ai có cách nào biết được điều đó.

Thở dài sâu, cậu đọc qua hợp đồng và ký tên. Nephis nhìn cậu chăm chú khi cậu làm điều đó.

Khoảnh khắc chữ ký của cậu đặt lên giấy, khóe miệng của cô dường như hơi nhếch lên.

Sunny mỉm cười.

"Chà, miễn là cô ấy vui."

"Rất vui được hợp tác với cậu."

Và như thế... Sunny đã trở thành Nhà Cung Ứng Ký Ức của Fire Keepers.

—— —— ——

Tuy nhiên, không ai biết rằng, một điều khác đang xảy ra khi cậu ký hợp đồng.

Tin tức về trận đấu của Sunny với Tristan của Aegis Rose lan truyền khắp Bastion với tốc độ của một đám cháy rừng. Tất nhiên, với mỗi lần kể lại, nó được tô điểm thêm và trở nên càng lúc càng phi lý.

Mọi người đang nói về nó khắp thành phố.

"Cậu đã nghe chưa? Một Master vô danh đã đánh bại Lord Tristan. Chỉ với một cú đánh!"

"Họ nói rằng họ đã chiến đấu để giành tình cảm của Changing Star..."

"Đã có vài Hiệp sĩ của Valor và hàng tá Người Thức Tỉnh ở sân nhỏ, nhưng không ai cố gắng ngăn chặn trận đấu..."

"Có hàng chục Hiệp sĩ Valor trong sân nhỏ cố gắng ngăn cản hắn, nhưng hắn đã đánh bại tất cả trước khi đánh vào mặt Lord Tristan!"

"Có cả trăm Hiệp sĩ Valor trong sân nhỏ cố gắng ngăn cản hắn, nhưng hắn dễ dàng đánh bại tất cả. Và sau đó chặt đầu Lord Tristan chỉ với một cú đánh!"

"Master vô danh đó thật đáng sợ! Thật bạo ngược!"

"Thật là một quái vật!"

Nếu Sunny nghe thấy những lời thì thầm này, cậu sẽ tái mặt.

Cậu cũng có thể sẽ nói gì đó như...

"Ồ, không. Ồ, không! Lại nữa à!"

Nhưng cậu đã không nghe thấy gì cho đến sáng hôm sau.

...Khi Aiko lao vào nhà bếp của Brilliant Emporium và ném một tờ báo lên bàn.

"Sếp... cái quái gì thế này?!"

Nhíu mày, Sunny nhặt tờ báo và đọc tiêu đề trên trang nhất.

Tiêu đề viết:

"Một Trận Đấu Cho Trái Tim của Saint! Tên Khốn, Master S, đánh bại Hiệp sĩ Cao Quý Nhất, Lord T!"

Tay cậu run rẩy..