Chương 1708: The Huntsman - Kẻ Săn

Chương 1708: The Huntsman - Kẻ Săn

Rain đã cởi áo khoác mùa đông, giáp nhẹ và thậm chí cả áo khoác quân sự, chỉ để lại chiếc áo henley và áo gi-lê len. Không có lượng giáp nào có thể bảo vệ cô khỏi Awakened Demon (Demon Thức Tỉnh) vì vậy cô muốn những động tác của mình nhanh nhẹn và không bị cản trở nhất có thể. Điều này có chút thơ mộng, như thể cô đang tuyên bố rằng sẽ không có sự thoái lui, chỉ có chiến thắng... hoặc cái chết.

Điều này cũng hơi buồn cười. Các chiến binh Awakened thường được miêu tả là chuẩn bị tinh thần cho trận chiến khi mặc giáp, nhưng cô lại đang làm điều tương tự khi cởi giáp. Đó là cuộc sống tội nghiệp của một thợ săn bình thường.

Các công tác chuẩn bị đã hoàn thành từ lâu, các cái bẫy đã được đặt. Tất cả những gì Rain phải làm là bước vào sâu trong khu rừng và đối mặt với con Demon.

Hít một hơi sâu, cô thực hiện một loạt các bài tập kéo căng. Cô luôn linh hoạt, nhưng sau nhiều năm huấn luyện dưới cái bóng kỳ lạ, cơ thể dẻo dai của cô giống như một con rắn... không, một vận động viên thể dục dụng cụ. Một vận động viên thể dục đầy duyên dáng và linh hoạt! Đó là hình ảnh tinh thần tốt hơn nhiều.

Tuy vậy, cô vẫn phải cẩn thận khi sử dụng toàn lực. Thân thể phàm tục của cô còn tụt hậu so với kỹ năng và sự huấn luyện, nên dễ bị tổn thương.

"Nhóc là gì, một diễn viên múa ballet à?"

Rain lườm thầy cô một cách im lặng.

"Chẳng phải thầy từng nói rằng thầy là vũ công giỏi nhất trên thế giới... thậm chí là hai thế giới? Vậy thì ai là diễn viên múa ballet?"

Ông hắng giọng.

"À thì... nếu thầy của nhóc nói vậy, thì đúng là vậy! Có lần thầy nhảy cùng một công chúa trong một buổi vũ hội, và ngay sau đó, cô ấy kéo thầy vào một căn phòng riêng. Không, đợi đã... hay là thầy kéo cô ấy vào căn phòng riêng? Dù sao đi nữa, cả hai chúng ta đều kết thúc trong một căn phòng riêng!"

Thầy cô mỉm cười mơ màng.

"Và để thầy nói cho nhóc biết, những gì xảy ra trong căn phòng đó... à, không khác gì sự thay đổi cuộc đời..."

Rain nhìn ông một lúc, rồi giả vờ buồn nôn.

"Đồ lão già biến thái..."

Ông tỏ vẻ bị xúc phạm.

"Ai già chứ?! Không, đợi đã, ai là kẻ biến thái?!"

Cô không thèm trả lời, chỉ lắc đầu im lặng. Nhưng cùng lúc đó... Rain nhận ra rằng sự lo lắng trước đó gần như đã hoàn toàn biến mất. Cô cảm thấy bình tĩnh và sẵn sàng, như thể những trò vớ vẩn quen thuộc của thầy có thể làm cho bất kỳ tình huống nào, dù nghiêm trọng đến đâu, cũng trở nên bình thường và tầm thường.

Rain hít một hơi sâu và kiểm tra vũ khí của mình lần cuối.

Cô đã lên dây cung, ống đựng tên của cô đầy các mũi tên - cô đã tự làm chúng, rèn từ xương của những quái vật Awakened. Ngọn giáo của cô đã sẵn sàng sử dụng, trong khi dao găm thì mới được mài sắc.

Cuối cùng, còn thanh kiếm của cô. Cô rút thanh tachi ra khỏi bao và nghiên cứu lưỡi kiếm.

Vào lúc đó, thầy cô đột nhiên nói:

"Đợi một chút. Cho cuộc săn này... thầy sẽ cho nhóc mượn thứ gì đó tốt hơn."

Ông ấy tiến lại gần, rồi cúi xuống, đưa tay về phía cái bóng của thanh kiếm.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Tay của thầy cô dường như thò vào mặt đất và kéo cái bóng ra khỏi nó. Đột nhiên, thanh tachi của cô không còn bóng nữa... tuy nhiên, có một thanh tachi giống hệt trong tay ông, nhưng hoàn toàn được làm từ thép đen không bóng.

Rain nhìn nó, đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Thanh tachi đen... dường như sắc bén đủ để cắt đôi thế giới, như một lưỡi kiếm làm từ sát ý thuần túy. Như thể cô đang nhìn vào cái chết.

Và thanh kiếm kỳ lạ đó bị ném về phía cô một cách hờ hững chỉ một giây sau đó.

A

Rain lúng túng bắt lấy nó và nắm lấy chuôi đen. Thật kỳ lạ... bất chấp cảm giác lạnh lẽo và sức mạnh đen tối áp đảo mà thanh kiếm đen phát ra, nó lại mang đến cảm giác giống hệt thanh kiếm của cô khi cầm trên tay. Trọng lượng, cân bằng, thậm chí cảm giác chạm của lớp da bọc chuôi kiếm.

Cô nhìn thầy cô một cách im lặng.

Thật dễ quên đi vì thầy cô quá dễ dãi và trẻ con... nhưng thầy cô thực sự rất mạnh. Thực ra, cô thậm chí không biết chính xác thầy mạnh đến mức nào. Chỉ trong những khoảnh khắc như thế này, Rain mới nhớ lại sự thật đó.

Rút ra một thanh kiếm xứng đáng để một Saint sử dụng từ không khí? Dù gây sốc đến đâu, đó chính là điều mà thầy cô sẽ làm.

Cô cẩn thận đưa thanh tachi đen vào bao, đảm bảo rằng nó không cắt đôi cái bao.

"Thanh kiếm này có vẻ quá mạnh để một con người bình thường sử dụng. Thầy không quên rằng em không thể kiểm soát tinh chất của mình, đúng không?"

Thầy cô nhún vai.

"Không sao. Nó đã được thầy truyền tinh chất vào rồi."

Rain gật đầu, sau đó thu thập những thứ cô định để lại và đặt chúng vào một hốc giữa các rễ của cây cổ thụ, để có thể lấy lại sau. Thanh kiếm ban đầu của cô được đặt trên đống đồ gọn gàng.

Cô đứng dậy, nhìn vào sâu trong khu rừng, và bắt đầu bước đi.

Khi cô làm vậy, thầy cô nói:

"Thanh kiếm đó nên có thể cắt thịt của một Awakened Demon (Demon Thức Tỉnh) ngay cả trong tay nhóc. Tuy vậy, đừng phụ thuộc vào nó quá nhiều. Nhớ rằng... kiếm chỉ là công cụ. Chính nhóc mới là vũ khí. Nhóc mới là người phải giết kẻ thù, không phải thanh kiếm."

Rain gật đầu bình tĩnh.

"Em nhớ rồi."

Cô xóa mọi sự xao lãng ra khỏi tâm trí, tập trung hoàn toàn vào cuộc săn.

Con Demon mà cô sắp giết... được gọi là Huntsman (Kẻ Săn) một cách khá mỉa mai. Đó là cái tên mà người dân Ravenheart gọi nó, nhưng thực ra, tên đúng của sinh vật đó là Chalice Knight (Hiệp Sĩ Chalice).

Lý do Rain và thầy cô chọn nó là vì có rất nhiều thông tin có thể tìm hiểu về Chalice Knights. Những quái vật này không phải là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) độc lập, thực tế, chúng từng là tay sai cấp trung của một Fallen Titan (Titan Sa Ngã).

Lãnh địa của Titan từng nằm cách khu rừng này khoảng một trăm cây số. Trùng hợp thay, nó nằm giữa Ravenheart và một trong những thành phố lớn khác của Song Domain, ngăn cản việc xây dựng một con đường thuận tiện. Khoảng một năm trước, Song Seishan đã chiến đấu với Titan và tiêu diệt nó, phá hủy hầu hết các tay sai của nó và làm cho phần còn lại tan tác.

Rain nhớ rõ sự kiện đó vì đã có một loạt nhiệm vụ được phát ra từ tòa thị chính sau trận chiến, tất cả liên quan đến việc săn lùng những quái vật còn sót lại. Cô chưa đủ mạnh để đối đầu với chúng, nhưng nhiều nhóm Awakened thì đủ. Vì vậy, những tay sai sống sót của Titan bị giết đã nhanh chóng bị tiêu diệt.

Tất cả trừ một Chalice Knight đã tìm được đường vào khu rừng này. Mặc dù con quái vật đã mất con chiến mã quái vật của mình, do đó trở nên yếu hơn nhiều, nó vẫn tiêu diệt được vài nhóm đi vào rừng để giết nó.

Có lẽ có điều gì đó đặc biệt về con Demon này, hoặc có lẽ các chiến binh Awakened đã đến mà không chuẩn bị. Dù sao đi nữa, họ buộc phải rút lui, và Chalice Knight kỳ lạ đáng sợ đó đã có được một biệt danh đáng ngại, Huntsman.

Rain không nghĩ mình mạnh hơn những chiến binh Awakened đã cố giết sinh vật đó trước đây. Tuy nhiên, cô chắc chắn cẩn thận và chuẩn bị kỹ càng hơn họ.

Vì vậy, cô sẽ săn Huntsman.

Một khi cô làm được, tinh chất của cô sẽ Thức Tỉnh, và cô có thể bắt đầu hình thành một Soul Core (Lõi Linh Hồn).

Và khi Soul Core của cô được hình thành... cuối cùng, cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn..