Chương 1709: Hunter's Prey - Con Mồi Của Kẻ Săn

Chương 1709: Hunter's Prey - Con Mồi Của Kẻ Săn

Huntsman (Kẻ Săn) nguy hiểm đến như vậy bởi vì nó cai trị khu rừng như một kẻ săn mồi âm thầm. Nó di chuyển không để lại dấu vết và tấn công từ màn sương và bóng tối, lần lượt tiêu diệt từng nạn nhân của mình. Nó dường như cũng hiểu giá trị của sự đe dọa và áp lực tinh thần, bày những xác chết bị biến dạng của nạn nhân trên các cành cây cổ thụ để mọi người nhìn thấy.

Hoặc có lẽ việc lột da xác chết đơn giản chỉ là thể hiện cảm quan thẩm mỹ của con quái vật. Dù sao đi nữa, những kẻ thù loài người của nó thường phải đối mặt với nó trong trạng thái đã bị lung lay tinh thần, điều này là một chất độc chết người đối với bất kỳ ai bước vào trận chiến.

Rain biết rằng cô đang tiến gần đến hang ổ của sinh vật vì cô nhìn thấy một bộ xương người treo trên cây, những chiếc xương va vào nhau leng keng trong gió. Biểu cảm của cô trở nên u ám.

Tuy nhiên, cô không hề bị lung lay. Cô cũng không cảm thấy sợ hãi. Tâm trí của cô mạnh mẽ đến mức không thể bị đầu độc bởi nỗi sợ hãi — thay vào đó, nỗi sợ chỉ khiến nó trở nên sắc bén hơn.

'...Mình sẽ phải chôn cất họ đàng hoàng sau khi mọi việc kết thúc.'

Cô rùng mình - không phải vì cảnh tượng khủng khiếp, mà đơn giản chỉ vì cô lạnh. Trận chiến sẽ làm cô ấm lên, vì vậy không sao cả.

Mỗi khi một nhóm Awakened bước vào khu rừng, Huntsman không vội vàng tấn công. Cảm nhận được mối đe dọa từ một nhóm các chiến binh Awakened có kinh nghiệm, nó lặng lẽ theo dõi họ hoặc rút vào hang ổ của mình, chờ đợi màn đêm buông xuống. Sau đó, khi bóng tối không thể xuyên thủng bao trùm thế giới, cuộc săn của nó mới bắt đầu.

Rain không phải là một nhóm chiến binh Awakened, nên cô khá chắc chắn rằng con Demon sẽ không chờ đợi để tấn công cô. Điều đó thật tốt - cô biết rằng nếu cô không giết được kẻ thù trước khi màn đêm buông xuống, cơ hội sống sót của cô sẽ giảm xuống bằng không.

Vậy mà, Huntsman vẫn chưa xuất hiện.

Nó đang chờ đợi điều gì?

Cô cau mày, rồi liếc nhìn cái bóng của mình.

"Có khi nào con Demon sợ thầy không?"

Một giọng nói bình thản vang lên từ bóng tối:

"Điều đó rất khó xảy ra. Ta rất khó bị phát hiện khi đang ẩn mình trong bóng tối. Có một lời giải thích đơn giản hơn nhiều, nhóc không nghĩ sao?"

Rain gật đầu.

Thực sự, có một lý do đơn giản hơn. Huntsman không phải là kẻ toàn trí. Nó đơn giản là chưa phát hiện ra cô.

Đó chính là điều mà cô mong đợi. Rain biết rằng cô không đủ mạnh để đối mặt với một Awakened Demon trong một cuộc đối đầu trực diện, điều đó có nghĩa là cô phải dựa vào bẫy để cân bằng cơ hội. Vấn đề là ngay cả việc dụ một sinh vật như vậy vào bẫy cũng đã là một thách thức, vì nó nhanh hơn cô rất nhiều.

'Được thôi, nếu nó không muốn đón tiếp mình...'

Cô sẽ phải thông báo về sự có mặt của mình.

Chẳng bao lâu sau, mùi máu và khói lan tỏa khắp khu rừng.

***

Không có âm thanh nào. Không có lấy một cành cây rung động. Tuy vậy, có một sự hiện diện - một sự hiện diện nguy hiểm đang di chuyển qua khu rừng, bằng cách nào đó vẫn không bị nhìn thấy.

Rain có thể cảm nhận được. Trực giác của cô, thứ mà cô đã rèn luyện qua hàng chục cuộc săn, đang mách bảo cô rằng một kẻ thù chết chóc đang tiến đến.

Ngồi trên một cành cây ngược hướng gió từ nơi mùi khói bốc lên, làn da cô bôi tro để che giấu mùi hương, cô chăm chú quan sát khu rừng. Ngay cả lúc đó, cô cũng chỉ dùng tầm nhìn ngoại vi để quan sát - nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) có thể cảm nhận khi bị nhìn trực diện, nên cô biết rằng tốt hơn là không nên nhìn chăm chăm.

Chính vì vậy mà cô mới nhận ra một sự bất thường nhỏ trong khu vực xung quanh.

'Lớp băng giá...'

Các hoa văn băng giá trên mặt đất đã bị phá vỡ. Như thể có ai đó nặng nề đã bước qua, để lại dấu chân trên đất đóng băng, nhưng lại hoàn toàn tránh được tầm nhìn của cô.

'Nó... giống như một con tắc kè hoa.'

Khi đã biết phải tìm gì, Rain nhanh chóng nhận ra sự bất thường tinh tế. Có một mảng không khí dường như hơi mờ, nhưng vẫn trong suốt, như thể bị biến dạng bởi nhiệt. Nhưng làm sao có thể có nhiệt trong cái lạnh giá này? Không, sự biến dạng gần như không thể nhận ra đó chính là hình dáng ngụy trang của Huntsman, đang di chuyển không tiếng động về phía khói.

Con Demon cẩn trọng và khôn ngoan, nhưng không thận trọng và khôn ngoan bằng cô.

Đó là vì Rain yếu đuối, và không có lựa chọn nào khác ngoài phải khiêm nhường.

'Không lạ gì khi nhiều Awakened bị đánh bại bởi con Demon này.'

Chalice Knight (Hiệp Sĩ Chalice) này thực sự có chút đặc biệt.

May mắn thay, Rain đã biết trước về khả năng kỳ lạ đó của nó. Cô đã nói chuyện với các thành viên của các nhóm đã từng vào rừng để giết Huntsman trước đây, và học được khá nhiều về con quái vật này.

Đó là lý do tại sao cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng.

Cô nín thở, cảm nhận thế giới trở nên sắc nét và rõ ràng.

Tâm trí chuẩn bị chiến đấu của cô bước vào trạng thái sáng tỏ.

Trạng thái đó...

Cô đã từng rất tức giận với thầy vì những giải thích mơ hồ và khó hiểu của ông về ý nghĩa của sự sáng tỏ. Nhưng sau khi cuối cùng làm chủ nó, Rain cuối cùng đã hiểu mọi lời nói.

Làm chủ cơ thể, làm chủ tâm trí... bản chất của chiến đấu là giết chóc, và mọi hành động cô thực hiện trong chiến đấu chỉ phục vụ một trong hai mục đích — giết kẻ thù hoặc ngăn kẻ thù giết mình.

Điều gì đó như thế không thể giải thích bằng lời, chỉ có thể học qua chiến đấu. Tuy nhiên, một khi Rain thực sự hiểu được chân lý sâu xa nhưng đơn giản đó, mọi trận chiến cô đã chiến đấu sau đó đều dễ dàng hơn.

Thời gian dường như chậm lại khi nhận thức của cô mở rộng. Suy nghĩ của cô tăng tốc, và đồng thời, phạm vi của thế giới trở nên thu hẹp, loại bỏ mọi sự xao lãng không cần thiết. Cô có thể cảm nhận mọi chi tiết nhỏ nhất của môi trường xung quanh với độ sắc nét kinh ngạc, từ hướng gió đến những bông tuyết đang nhảy múa chậm rãi.

Bên dưới, mối đe dọa gần như vô hình đang tiến đến gần đống lửa mà cô đã làm từ những cành cây ướt, và xác một con Dormant beast (Dã Thú Ngủ Yên) cô đã đặt làm mồi.

Đã đến lúc ra tay.

Không còn đường lui nữa.

Rút cung, cô cuối cùng cho phép ánh nhìn của mình rơi thẳng vào khoảng trống nơi Huntsman đáng lẽ đang đứng, và để mũi tên bay.

Rain đã nghĩ rằng phát bắn của mình là hoàn hảo, và gần như nhanh không tưởng. Từ lúc cô đặt mũi tên lên dây cung đến lúc cô buông dây, chưa đến một nhịp tim trôi qua.

Vậy mà, đáng sợ thay, nhịp tim đó là đủ để con Demon phản ứng. Cô không thể thấy rõ chuyển động của nó, nhưng mảng không khí mờ mờ đó đã di chuyển với tốc độ không tưởng.

Mũi tên bay vụt qua.

...Nhưng không sao cả.

Rain không nhắm vào con quái vật vô hình.

Thay vào đó, cô nhắm vào một bao tải treo phía trên đống lửa. Mũi tên xé nó ra, và một lớp bột mịn đổ xuống không khí.

Đó không phải là thuốc súng, cũng không phải là một hợp chất hóa học đắt tiền. Đó chỉ đơn giản là bột mì.

Tuy nhiên, khi đám mây bột mì bốc cháy, nó vẫn tạo ra một tia lửa rực sáng. Tia lửa đó không thể gọi là một vụ nổ thực sự, bởi vì không có vật chứa kín nào để giữ nó, nhưng nó vẫn hoàn thành mục đích của mình...

Đó là bao phủ Huntsman trong lớp muội.

Đột nhiên, hình dạng vô hình của nó không còn vô hình nữa.

Thực tế, bất kỳ ngụy trang nào mà sinh vật đã sử dụng đều bị phá vỡ bởi cơn mưa bột cháy, và Rain cuối cùng đã nhìn thấy Huntsman trong toàn bộ vẻ đáng sợ của nó..