Chương 1710: Daring Escape - Cuộc Trốn Thoát Táo Bạo

Chương 1710: Daring Escape - Cuộc Trốn Thoát Táo Bạo

Chalice Knight (Hiệp Sĩ Chalice) trông giống như một con người đang mặc bộ giáp cổ xưa rách nát đã chuyển sang màu xanh lục vì rỉ sét. Nó cao khoảng hai mét rưỡi, nhưng dường như còn cao hơn vì cặp gạc hươu gắn vào chiếc mũ giáp kín. Chiếc mũ giáp rỉ sét được chế tạo để trông giống như mõm của một con thú đang gầm gừ, với bóng tối sâu thẳm lấp đầy khe nứt của tấm chắn mặt.

Có rêu mọc rải rác trên bộ giáp tàn tạ, và một chiếc áo choàng rách nát, đã phai màu đến mức không còn giữ được màu sắc, treo từ vai nó như một lá cờ rách.

Sinh vật này đang cầm một chiếc rìu chiến đáng sợ trong tay, lưỡi rìu lớn và nặng đến mức dễ dàng chẻ đôi một con người.

Huntsman (Kẻ Săn)... giống như một hiệp sĩ chết chóc đã bò ra từ dưới gốc rừng, nơi đã chiếm lĩnh một chiến trường cổ xưa, ghê rợn và uy nghi đủ để khiến Rain rùng mình.

Tệ hơn nữa, khe nứt đen tối của tấm chắn mặt đã nhìn thẳng vào cô.

Linh hồn của cô như xoắn lại dưới ánh nhìn đó.

'Chết tiệt.'

Rain đặt một mũi tên khác lên dây cung và chuẩn bị kéo...

Nhưng trước khi cô kịp làm điều đó, Huntsman đã tới dưới gốc cây đang là chỗ bắn tỉa của cô.

Chiếc rìu chiến khủng khiếp của nó giơ lên và hạ xuống. Cú đánh kinh hoàng đó đủ để làm thân cây cổ thụ nổ tung thành một cơn bão mảnh vụn, phá hủy cả một mảng lớn của nó.

Nhưng, một khoảnh khắc sau đó...

Một mũi tên sắc nhọn rơi từ trên cao xuống và cắm vào đầu gối của nó. Nó đánh trúng chính xác khe hở hẹp giữa đáy của đùi và đỉnh của khớp gối của sinh vật - đây là các phần giáp bảo vệ đùi và đầu gối.

Một phát bắn khá tốt, xét đến tình huống.

Nhưng Rain không có thời gian để ăn mừng, vì cái cây đã ngã... và cô cũng đang rơi cùng nó.

Sau một khoảnh khắc vô trọng lực, sợi dây buộc quanh ngực cô căng ra, và cô thấy mình bay qua không trung.

Nếu có một điều mà thầy cô đã nói với cô, đó là luôn phải để lại cho bản thân một con đường rút lui. Rain chưa bao giờ nghĩ rằng leo lên cây sẽ bảo vệ cô khỏi một Awakened Demon, nên cô tự nhiên chuẩn bị một cách để thoát thân.

Trong trường hợp này, cách đó là đu trên một sợi dây và bay giữa các thân cây cực cao với tốc độ chóng mặt. Ít nhất, cô đã không mang theo một sợi dây lụa dài đến đây vô ích.

Khi gió rít bên tai, Rain nghĩ:

'Điều này sẽ rất đau...'

Cố gắng kiểm soát cơ thể, cô xoay người vào phút cuối và dùng chân để làm giảm cú sốc va chạm với một cái cây khác với tốc độ cao. Đầu kia của sợi dây được buộc quanh một trong những cành cây cao nhất, cho phép cô đu như một con lắc... à, có lẽ là một con lắc thiết kế tồi.

Cô không bị gãy cổ hay nứt sọ, điều đó là một sự nhẹ nhõm, nhưng chân của cô đau đớn. Bỏ qua nó, Rain lập tức cắt dây bằng dao găm và rơi xuống, đáp nhẹ nhàng lên mặt đất đóng băng.

Ở đó, dựa vào thân cây, có hai thứ đang chờ cô: ngọn giáo của cô và một mũi tên khác.

Tra dao găm lại trong một động tác mượt mà, Rain cầm lấy mũi tên và xoay người, đã kéo căng cung.

Huntsman đang lao về phía cô, nhanh đến mức khó có thể theo dõi chuyển động của nó...

Nhưng nó vẫn không nhanh hơn mũi tên của cô.

Với tâm trí rõ ràng, cô có thể cảm nhận được chuyển động của kẻ thù. Vì vậy, cô không nhắm vào nơi sinh vật đang đứng, mà nhắm vào nơi nó sẽ đến.

Một mũi tên khác xé không khí, đánh vào đầu gối còn lại của nó.

Đáng tiếc, lần này, Rain bắn lệch vài milimét. Đầu mũi tên quý giá đâm vào mép cuisse của Huntsman và vỡ tan, chỉ đủ để cắt đi một ít rêu trên lớp kim loại xanh rỉ sét.

Huntsman là một Awakened Demon, trong khi các đầu mũi tên của Rain được làm từ xương của những quái vật Awakened.

Về lý thuyết, giáp của con Demon và các đầu mũi tên có cùng Rank... nhưng bản thân cô thì không. Kỳ lạ thay, điều đó khiến mũi tên của cô yếu hơn lớp kim loại xanh rỉ sét.

Điều này có liên quan đến tinh chất, những quy luật chi phối thế giới, và ý chí. Rain không hoàn toàn rõ về chi tiết, nhưng điều đó có nghĩa là cô phải nhắm vào các khe hở của giáp... mà lần này cô đã không làm được.

Cô không phí thời gian tiếc nuối sai lầm.

Cầm lấy ngọn giáo, Rain... xoay người và chạy đi.

Cô chạy nhanh hết mức có thể.

Bravery (Dũng cảm) ư? Courage (Can đảm) ư? Chẳng có thứ nào như vậy trên chiến trường, chỉ có sức mạnh và yếu đuối, sự sống và cái chết.

Trong hoàn cảnh bình thường, việc chạy trốn khỏi một Awakened Demon là không thể, nhưng hiện tại có một đầu mũi tên cắm vào đầu gối của nó. Không quan trọng vết thương nhỏ như vậy, dù không có nguy hiểm đối với một sinh vật thuộc Rank và Class của nó - khớp vẫn là khớp, và nếu có thứ gì đó làm gián đoạn chức năng của khớp, ngay cả Demon cũng sẽ bị chậm lại.

Rain đã đặc biệt rèn các đầu mũi tên để việc gỡ bỏ chúng gần như là không thể, trừ khi nạn nhân muốn rút đi một miếng thịt lớn cùng với chúng. Vì vậy, ngay cả khi cán mũi tên bị gãy, tổn thương vẫn còn.

Tất nhiên, sẽ tốt hơn rất nhiều nếu cả hai đầu gối của Huntsman đều bị thương.

Bởi vì, bây giờ...

Cô thực sự không biết liệu mình có thể tránh được chiếc rìu của nó đủ lâu để đạt được mục tiêu của mình hay không.

'Chạy đi... chạy!'

Nghiến răng, Rain làm điều không tưởng... cô ném cung của mình đi. Đó là một mất mát khủng khiếp - không phải vì cô sợ mất nó, mà vì ống tên mà cô đã giấu phía trước sẽ vô dụng nếu không có nó. Nhưng cô phải hy sinh thứ gì đó, và ngọn giáo của cô có vẻ hữu dụng hơn nhiều trong trận chiến với một kẻ thù to lớn như vậy.

Còn thanh kiếm của cô... à, thầy đã tặng nó cho cô. Cô sẽ không bao giờ vứt bỏ nó.

Cô cảm thấy cực kỳ may mắn vì đã để áo khoác và giáp của mình ở ngoài rìa khu rừng.

'Chạy, chết tiệt!'

Rain không có mắt sau đầu, nhưng cô có thể cảm nhận được mặt đất đang rung chuyển, và nghe thấy các cành cây gãy răng rắc phía sau. Thực tế, Huntsman đang lao thẳng qua những cây lớn, bẻ gãy thân cây mạnh mẽ như que diêm. Như thể một con quái vật không thể ngăn cản và không thể trốn thoát đang đuổi theo cô, ngày càng gần hơn. Nó đã chỉ còn cách không đầy một chục mét.

Một chục mét... chín mét... sáu mét...

Tim của Rain đập mạnh trong lồng ngực.

Nhưng rồi, cuối cùng, những cây lớn thưa dần, và cô thoát ra một không gian rộng lớn.

Đó... chính là nơi mà cô muốn chiến đấu với con Demon.

'Hãy chuẩn bị tốt hơn. Kiểm soát chiến trường, nắm rõ địa hình, hiểu rõ về kẻ thù. Chủ động và đừng phạm sai lầm. Có một tâm trí rõ ràng và quyết tâm chết chóc.'

Đó là công thức để chiến thắng một trận chiến với Demon... thực sự là bất kỳ trận chiến nào.

Vì vậy, đây chính là chiến trường mà Rain đã chọn.

Không gian rộng trước mặt cô là một đầm lầy ẩn sâu trong khu rừng.

Hiện tại, nó đã bị đóng băng, độ sâu nguy hiểm bị bao phủ bởi một lớp băng. Lớp băng được phủ bởi một tấm thảm tuyết mỏng.

Rain đủ nhẹ để đi trên băng mà không rơi xuống dưới bề mặt của nó.

Còn Huntsman thì...

Với kích thước đáng sợ, bộ giáp nặng và chiếc rìu chiến khủng khiếp, nó sẽ gặp một chút vấn đề.

Cảm nhận cái chết đang tiến đến sau lưng, Rain không lãng phí một giây phút nào và bước lên lớp băng ẩn giấu..