Chương 1729: Three Saints and a Devil - Ba Vị Thánh và Một Ác Quỷ

Chương 1729: Three Saints and a Devil - Ba Vị Thánh và Một Ác Quỷ

Ba vị Saint đối mặt với Great Devil (Đại Ác Quỷ) đứng như một bức tường giữa hắn và các binh lính ở phía xa. Trong khoảnh khắc, không ai di chuyển, sinh vật ghê tởm đang quan sát những kẻ địch mới bằng đôi mắt trống rỗng, trong khi Jet và đồng đội của cô đang quan sát hình dáng gầy gò của hắn một cách mệt mỏi.

"Tình hình thế nào?"

Giọng cô nghe hơi bị bóp nghẹt vì đau đớn.

Kai trả lời sau một khoảng ngắn:

"Quân đội Western Quadrant (Khu Phía Tây) có lẽ đã đến được chỗ Wolves (Bầy Sói) rồi."

Jet gật đầu chậm rãi.

"Tốt. Vậy thì… Effie, cúi xuống. Cô quá lớn, dễ làm mục tiêu lắm."

Ngay giây tiếp theo, đống đổ nát bị xé tan bởi một vụ nổ của bạo lực kinh hoàng.

Great Devil không chờ đợi nữa. Hắn bước một bước về phía trước, đồng thời một cơn bão cát và những linh hồn đang gào thét nổi lên, khiến vô số tòa nhà bị vỡ tan và tan thành bụi. Bụi đó bị cuốn theo gió, hòa vào cơn lốc đang phá hủy tất cả.

Những từ ngữ cổ xưa lại vang lên trong tiếng gió rít, vang vọng như vô số lời thì thầm:

"…Tất cả… khuất phục… thỏa mãn… phục tùng…"

Jet không lắng nghe, lao mình vào dòng linh hồn.

Giờ đây, khi Kai và Effie đã tham gia vào trận chiến, ác quỷ cổ xưa không chỉ sử dụng các đòn tấn công bằng linh hồn. Thay vào đó, một dòng cát chảy ra từ hình dáng gầy gò của hắn, biến thành một hình dạng mờ ảo của một người đàn ông quyền quý xung quanh hắn. Những bàn tay khổng lồ của hắn bắn về phía cả hai, và miệng hắn mở ra, như thể đang cố gắng thốt lên một lời nguyền.

Trận chiến không còn im lặng nữa. Thay vào đó, một âm thanh hỗn loạn chói tai vang lên khắp những tàn tích cháy rực, tấn công đôi tai của họ như một cơn sóng.

Tuy nhiên, trước khi Great Devil có thể thốt lên một lời nguyền…

Một chiếc chùy khổng lồ bằng obsidian đen đâm mạnh vào khối cát tạo thành đầu của hắn. Sinh vật ghê tởm không bị tổn thương, nhưng phần đầu của hình chiếu cát khổng lồ tạm thời bị phân tán, mất một lúc để tái tạo lại.

Thay vì giọng của hắn, giọng của con rồng khổng lồ vang lên trên chiến trường:

"Chậm lại!"

Sự ép buộc của Kai không đủ mạnh để áp đảo ý chí của một Great Devil, ít nhất là không ngay lập tức. Nhưng khi kết hợp với hiệu ứng suy yếu từ sự uể oải bất thường, nó trói buộc tên ác quỷ bằng những xiềng xích xảo quyệt.

Kai và Jet đã trải qua vô số trận chiến cùng nhau, và sử dụng lưỡi kiếm tê liệt linh hồn của chiếc khopesh đen kết hợp với giọng của cậu là một chiến thuật thực tế và đã được thử nghiệm mà họ sử dụng chống lại kẻ thù mạnh.

Con rồng đẩy mình lên không trung, né tránh một trong những bàn tay khổng lồ làm từ cát.

Đồng thời, bàn tay thứ hai vươn về phía nữ khổng lồ thép. Tuy nhiên, vào lúc đó, hình dáng của cô lóe sáng chói lóa trong ánh sáng phản chiếu… và biến mất. Thay vào đó, một người phụ nữ cao lớn mặc giáp sáng bóng xuất hiện trên đống đổ nát, đã triệu hồi một cây giáo và một chiếc khiên.

Effie kích hoạt một trong những bùa chú của Starlight Shard và hét lên:

"Jet! Thứ này! Làm thế nào chúng ta giết được nó?!"

Jet đang giữa lúc vung lưỡi kiếm sương mù của mình, nó đã biến thành một lưỡi hái chiến tranh — giờ đây khi tất cả các linh hồn bị trói buộc vào nó đã bị tiêu thụ, không còn lý do gì để giữ nguyên hình dạng của khopesh nữa.

"Hỏi hay đấy."

Cô phá hủy thêm một linh hồn và hét lại:

"Con quái vật đó ở Forgotten Shore, Lord of the Dead… cô còn nhớ làm thế nào để giết nó không?"

Effie sử dụng chiếc khiên để chịu đựng một đòn đánh khủng khiếp, đặt vai của cô phía sau nó. Mặc dù sức mạnh kinh hoàng của Great Devil, cô vẫn cố gắng đứng vững.

"Ngọn núi xương đó?! Nhớ chứ! Sao vậy?!"

Biến thành một luồng sương mù, Jet né tránh một cơn bão những lưỡi dao đang gào thét và biến lại thành linh hồn vô hình.

"Khi tôi ra lệnh… chúng ta sẽ làm như thế!"

Cô đã đọc kỹ các báo cáo về Forgotten Shore, vì vậy cô biết rất nhiều về những Nightmare Creatures kỳ lạ của vùng chưa được khám phá trong Dream Realm đó. Lord of the Dead, như những người sống sót từ Dark City (Thành Phố Bóng Tối) gọi, là một sinh vật ghê tởm sống trong các hầm mộ, cơ thể của nó giống như một ngọn núi xương.

Tuy nhiên, những khúc xương đó chỉ là lớp vỏ bên ngoài của Fallen Tyrant. Cơ thể thật của nó ẩn sâu bên trong, và giống như một con sâu xác khổng lồ.

Trong trận chiến cuối cùng chống lại Lord of the Dead, những Sleepers do Nephis dẫn đầu đã thành công trong việc làm hư hại lớp vỏ bên ngoài một cách đáng kể, cho phép Effie ném chiếc khiên của mình xuyên qua trái tim của ngọn núi xương. Con sâu bị tiêu diệt, và Bạo Chúa đã chết.

Jet muốn làm điều tương tự với Heart of Kanakht.

Gợi ý về sự khai sáng mà cô đã cảm thấy sau khi nhớ lại Lord of the Dead là về bản chất của hai sinh vật ghê tởm này.

Fallen Tyrant là một con sâu xác quá khổ ẩn bên trong một ngọn núi xương để bảo vệ xác thịt yếu ớt của mình. Tuy nhiên, Great Devil là một wraith… cô biết rõ hơn ai hết rằng wraiths không sợ các đòn tấn công vật lý.

Vậy thì, tại sao Heart of Kanakht lại sử dụng lớp vỏ cát không thể phá hủy? Tại sao hắn lại cần tự bảo vệ mình khỏi các đòn tấn công vật lý?

Bí mật của hắn là gì?

Chính việc suy nghĩ về những truyền thuyết cổ xưa của Western Quadrant đã cho Jet câu trả lời — một câu trả lời mà cô tin là đúng.

Ai mà ngờ rằng một ngày nào đó việc giải trí bằng một chút lịch sử lại hữu ích như vậy? Nếu Jet nhớ được chính xác ai đã ảnh hưởng để cô phát triển sở thích này, cô sẽ cảm ơn họ.

"Tôi sẽ thực hiện đòn đánh! Hai người chuẩn bị đi!"

Nếu cô đúng, và họ thành công trong việc thực hiện cuộc tấn công, thì Great Devil sẽ bị giết. Những Gate Guardians (Người Giữ Cổng) khác có lẽ đã bị hạ gục, bởi vì Effie và Kai đang ở đây… vì vậy, giết được Heart of Kanakht nghĩa là chiến thắng trận chiến và sống sót để chiến đấu vào ngày khác.

Nếu cô sai…

Jet sẽ nghĩ ra cách khác. Dù sao đi nữa, tên ác quỷ chết tiệt này cũng sẽ chết, trận chiến sẽ được con người chiến thắng, và các binh sĩ của cô sẽ trở về nhà trong vinh quang.

Thất bại không phải là một lựa chọn.

Ngày đó, trong First Nightmare (Ác Mộng Thứ Nhất)… cô đã bò ra khỏi một ngôi mộ tươi, tự đào mình lên từ dưới đất ẩm bằng đôi tay trần.

Từ đó đến giờ, không điều gì mà Jet làm lại cảm thấy khó khăn đến thế.

Vậy thì, giết tên Great Devil này cũng không thể khó đến thế được..