Chương 1730: Heartbreaker - Kẻ Phá Vỡ Trái Tim

Chương 1730: Heartbreaker - Kẻ Phá Vỡ Trái Tim

Trận chiến tiếp tục, với ba người dần mất đất. Great Devil (Đại Ác Quỷ) đang đẩy họ lùi dần về phía đường lửa do Wolf Army (Binh Đoàn Sói) thiết lập.

Giờ đây khi họ đến gần trung tâm thành phố, có rất nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xung quanh. Jet rất muốn nổi cơn thịnh nộ và tiêu diệt một số trong chúng để bổ sung tinh chất, nhưng đáng tiếc, tên ác quỷ cổ xưa quá mạnh và áp đảo. Nếu muốn sống sót, cô không thể cho phép bản thân bị xao nhãng dù chỉ trong chốc lát.

Những sinh vật ghê tởm đó cũng dường như đã từ bỏ cơn cuồng loạn điên dại của mình và tản ra để tránh cơn lốc xoáy hủy diệt đang là trận chiến với Heart of Kanakht.

Jet, Effie, và Kai đã bị đánh bại và kiệt sức. Cả linh hồn lẫn cơ thể họ đều đã nhận nhiều vết thương — ừm, trong trường hợp của cô thì không phải cơ thể. Dù vậy, họ vẫn đang đứng vững. Đau đớn và chấn thương không phải điều gì mới đối với họ. Mỗi người trong số họ đều có kinh nghiệm phong phú trong việc vượt qua những địa ngục tàn khốc nhất.

Tất cả Saint đều như vậy… nhưng ba người này, đặc biệt, đã trải qua quá nhiều nỗi kinh hoàng để bị đe dọa bởi vài vết xước, bất kể đối thủ có đáng sợ thế nào.

Cũng chính vì kinh nghiệm đó mà họ phối hợp một cách nhuần nhuyễn, không chỉ chống lại các sức mạnh bất kính của Great Devil, mà còn từ từ dụ hắn vào một cái bẫy.

Heart of Kanakht giống như một cơn sóng hủy diệt. Hắn xảo quyệt, chết người, và dường như bất tử. Dù họ có làm cho những chi khổng lồ bằng cát sụp đổ bao nhiêu lần, cát cũng chỉ đơn giản tái tạo lại hình dạng cũ. Dù họ có tiêu diệt bao nhiêu linh hồn mà tên ác quỷ đã tiêu thụ, quân đoàn kêu than của hắn dường như không bao giờ kết thúc.

Và thế nhưng…

Khoảnh khắc cái chết của hắn đang đến gần một cách nhanh chóng. Có vài điều Jet cần đạt được để đảm bảo kế hoạch của mình thành công — cô phải hiểu rõ giới hạn của cả hình chiếu cát khổng lồ do Great Devil tạo ra lẫn cơ thể thực sự của hắn, tạo ra cơ hội, và tận dụng cơ hội đó với thời điểm hoàn hảo.

Cuối cùng, tất cả đã sẵn sàng. Giơ cao lưỡi hái của mình, Jet hét lên:

"Ngay bây giờ!"

Ngay khoảnh khắc sau đó, ba vị Saints di chuyển như ba phần của cùng một cơ thể.

Con rồng lao xuống, há mõm và thả ra một bài ca u ám. Bài ca đó đập vào khối cát khổng lồ và tạo ra một vụ nổ kinh hoàng, làm hình dáng mờ ảo của người đàn ông cao lớn tạm thời tan biến.

Gần như cùng lúc đó, Effie ném chiếc khiên của mình vào khe hở do vụ nổ tạo ra. Chiếc khiên xuyên qua không trung như một viên đạn đại bác, va chạm với hình dáng gầy gò ẩn trong cơn bão cát. Hình dáng đó là cơ thể thực sự của Great Devil — tất nhiên, giống như hình chiếu khổng lồ mà hắn đã dùng để chiến đấu với họ, nó cũng được làm từ cát.

Chiếc khiên của Effie không thể thực sự phá hủy hay thậm chí làm tổn thương nó. Nhưng sức mạnh khủng khiếp chứa trong cú ném của cô quá lớn khiến nó làm vỡ ngực của tên ác quỷ, biến nó thành một đám mây cát trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Chẳng mấy chốc, cát sẽ được kéo lại để tái tạo cơ thể của sinh vật ghê tởm.

Nhưng không phải ngay bây giờ.

Đôi mắt lạnh như băng của Jet lóe lên với sự thỏa mãn đen tối.

"Có vẻ như tôi đã đúng…"

Ở đó, trong lồng ngực của Great Devil, được tiết lộ khi cơ thể hắn tan vỡ…

Một trái tim người màu đen xuất hiện, lơ lửng trong không trung như một sự kết hợp của vô số lời nguyền rủa.

Heart of Kanakht (Trái tim của Kanakht).

Nếu Kanakht thực sự là một vị vua bị nguyền rủa, người mà cơ thể đã bị cắt ra và tách rời để ngăn hắn sống lại, thì chẳng phải cốt lõi thực sự của tàn tích này, Great Devil, chính là một trong những bộ phận cơ thể đó sao?

Wraith chỉ là một biểu hiện của ý chí hiểm ác vẫn tồn tại trong trái tim độc ác đó, và cơ thể bằng cát chỉ là một lớp vỏ để bảo vệ nó.

Giống như ngọn núi xương đã bảo vệ con sâu xác chết.

Nhưng giờ thì…

Heart of Kanakht đã bị tước bỏ sự bảo vệ của nó.

Trước khi cát không thể phá hủy có cơ hội tái hợp lại thành hình dáng của người đàn ông gầy gò, Jet lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc.

Lưỡi hái của cô lóe lên…

Và cắt nát trái tim đen.

đòn đánh nhanh chóng và chính xác, gần như mang tính phẫu thuật. Tuy nhiên, một sóng chấn động kinh hoàng nổ ra từ điểm mà lưỡi kiếm sương mù xuyên qua trái tim, lan rộng thành một hình nón lớn và làm đổ một vài tòa nhà.

Jet lảo đảo và rút lại lưỡi hái của mình, đột nhiên cảm thấy vô cùng kiệt sức.

"Liệu nó có làm được không? Tốt nhất là có… nếu không thì chúng ta sẽ gặp rắc rối to…"

Cơn lốc từ từ dừng lại.

Cơn bão vô hình lắng xuống.

Dòng cát tràn xuống mặt đất, tạo thành những đụn cát cao.

Những tiếng rên rỉ của những linh hồn bị tra tấn trở nên im lặng, rồi hoàn toàn biến mất.

Jet nhìn lên, nhìn vào hình dáng tan vỡ của lớp vỏ Great Devil.

Những đường viền của nó dần trở nên mờ nhạt, rồi vỡ vụn như một lâu đài cát.

Spell thì thầm vào tai cô:

[Ngươi đã tiêu diệt một Great Devil, Heart of Kanakht.]

[…Ngươi đã nhận được một Memory.]

Jet mỉm cười và nhìn những mảnh trái tim đen đẫm máu với vẻ khinh thường.

Sau một vài khoảnh khắc, cô lắc đầu và quay đi.

"…Ngươi nên ở lại trong sự an toàn của địa ngục, đồ ngu. Sao lại đến thế giới hiểm ác và nguy hiểm này làm gì?"

Trận chiến vẫn chưa kết thúc. Vẫn còn rất nhiều Nightmare Creatures trong thành phố, và sẽ mất một thời gian để lực lượng chính phủ tiêu diệt hết chúng. Nhưng với việc những Gate Guardians (Người Giữ Cổng) mạnh nhất đã bị hạ, ba vị Saints sẽ có thể giám sát việc thanh trừng mà không gặp quá nhiều vấn đề.

Sau đó, họ sẽ phải tập hợp những người sống sót, chữa trị cho người bị thương, và đưa tất cả dân thường ra khỏi thành phố đã bị phá hủy.

Công việc, công việc, công việc. Không có điểm dừng cho nó. Jet không thể nhớ lần cuối cùng cô không bị làm việc quá mức là khi nào… ừm, Ác Mộng Thứ Ba có lẽ là một chút thư giãn, về khía cạnh nào đó.

Có lẽ cô sẽ lại nghỉ ngơi như vậy vào một lúc nào đó trong tương lai.

Nhưng trước tiên…

Jet hấp thụ linh hồn vỡ vụn của Heart of Kanakht vào lưỡi kiếm sương mù của mình. Đồng thời, cô hít một hơi sâu, cảm nhận một vài mảnh linh hồn bị hút vào lõi của mình. Làm cho nó lớn hơn một chút, và có khả năng chứa nhiều tinh chất hơn.

Biểu cảm của cô thay đổi một chút.

"Đợi đã, cái gì đây…"

Không chỉ có một mảnh, hay thậm chí vài mảnh. Một dòng lũ về mảnh linh hồn đột ngột bị hút vào linh hồn của cô, quá nhiều để đếm.

Không đếm xuể.

"…Cái quái gì thế này?!"

—— —— ——

Một thời gian dài sau đó… Trận chiến đã kết thúc.

Những Nightmare Creatures đã bị tiêu diệt, và mặc dù bảy Gates vẫn còn, các hàng rào đã được dựng lên xung quanh chúng, với các binh lính canh chừng trong trường hợp có thêm những sinh vật ghê tởm xuất hiện.

Thành phố… không thể cứu vãn được nữa. Nó đã bị hư hại quá nhiều, và quá nhiều người đã chết. Những người sống sót đang từ từ ra khỏi các nơi trú ẩn, trong khi các binh lính đang tìm kiếm tàn tích để tìm những người không may mắn tìm được nơi an toàn.

Jet không còn trái tim để nhìn vào những khuôn mặt mất mát của dân thường, vì vậy cô rút lui lên đỉnh một ngọn đồi nhân tạo, quan sát mọi thứ từ xa.

Cô đã bổ sung lượng tinh chất đáng kể sau khi tham gia vào cuộc thanh trừng cuối cùng. Vì vậy, cô cảm thấy ổn.

Kai và Effie đang ngồi gần đó, nhìn đống tàn tích với vẻ mệt mỏi.

Sau một lúc, Effie đột nhiên nói:

"Điều đó hơi đáng sợ, đúng không?"

Kai nhìn cô trong im lặng một lúc, rồi lắc đầu.

"Đáng sợ… cậu biết điều gì mới đáng sợ không? Nhìn một titan bay qua bầu trời như một quả bóng bay. Điều đó… điều đó mới khiến tôi sợ hãi!"

Bất chấp sự mệt mỏi của mình, Jet mỉm cười.

"Chết tiệt. Tôi đã bỏ lỡ điều đó… thật đáng tiếc."

Effie cười toe toét.

"Có vấn đề gì đâu? Lần sau tôi sẽ ném một titan về phía cậu. Cậu sẽ có chỗ ngồi hàng đầu!"

Nhưng rồi, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt cô. Cô thở dài, nán lại một chút, và thêm vào với giọng buồn bã:

"Dù sao thì… Những trận chiến như thế này chỉ sẽ càng ngày càng thường xuyên hơn trong tương lai, đúng không?"

Jet do dự, rồi đơn giản gật đầu.

"Tôi đoán vậy."

Nữ thợ săn cúi đầu.

Cả ba đều im lặng một lúc, không biết phải nói gì.

Mặc dù trận chiến hôm nay đã kết thúc trong chiến thắng — và còn là một chiến thắng lịch sử — nhưng không ai trong ba người tỏ ra đặc biệt vui mừng.

Thay vào đó, khuôn mặt họ đầy vẻ trầm tư, và ánh mắt thì gay gắt.

Cuối cùng, Effie phá vỡ sự im lặng.

"Thôi được rồi. Giờ, về Memory mà cậu nhận được… làm ơn nói với tôi rằng nó là một vũ khí!"

Jet nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"Xin lỗi. Nó không phải là vũ khí. Thật ra, Memory này… khá kỳ lạ."

Effie chửi thề, rồi tựa lưng lại với vẻ bực bội và nhìn chằm chằm lên bầu trời.

"Nó là gì thế?"

Thay vì trả lời, Jet chỉ đơn giản đưa tay ra và triệu hồi Memory. Chẳng mấy chốc, một vật thể kỳ lạ xuất hiện trên lòng bàn tay cô.

Cô nhướn mày, nhìn nó với vẻ bối rối, và chậm rãi nói:

"…Nó là một chiếc đồng hồ cát.".