Chương 1733: Familiar Stranger - Người Lạ Quen Thuộc

Chương 1733: Familiar Stranger - Người Lạ Quen Thuộc

Sunny không thể hiện bất kỳ phản ứng bên ngoài nào — Chúa Tể Bóng Tối không phải là kẻ sẽ bối rối chỉ vì nhắc đến Công Chúa Chiến Tranh.

Tuy nhiên, bên trong, cậu cảm thấy rối rắm.

Morgan

Quan hệ của cậu với Morgan của Valor không sâu sắc lắm, nhưng lại có tác động khá lớn. Từ lần gặp đầu tiên của họ ở đấu trường Dream Tournament (Giải Đấu Giấc Mộng) đến khoảng thời gian ngắn làm bạn tập của cô ta, và cả hành trình địa ngục qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)... cậu không thể nói rằng cậu ghét cô ta, nhưng cũng không thể nói rằng có sự đồng cảm nào giữa họ.

Trước hết, Morgan đại diện cho Great Clans (Đại Gia Tộc) trong suy nghĩ của cậu. Không chỉ sự tàn nhẫn của họ, mà còn cả nỗi sợ hãi và sức mạnh. Vì thế, cậu không bao giờ nhìn nhận cô như một cá nhân... điều đó có lẽ hơi không công bằng, nhưng cũng dễ hiểu.

Đã từng có thời Morgan là đỉnh cao của quyền lực trong suy nghĩ của cậu...

Thời đó đã qua từ lâu.

Bây giờ, Sunny tự tin rằng mình vượt trội hơn cô ta về mọi mặt, trừ một vài điểm.

Morgan có tài năng quỷ quyệt trong chiến tranh và chiến lược... kế hoạch tàn nhẫn mà cô ta đã thực hiện ở Nam Cực suýt nữa đã tiêu diệt lực lượng của Song, làm mất đi cơ hội của Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) để chiếm lấy Tomb of Ariel (Lăng Mộ Ariel) — nếu không có sự xuất hiện bất ngờ của Nightmare Gates (Cánh Cổng Ác Mộng) tất nhiên.

Và đó là mặc dù Mordret đang âm mưu phá hoại Valor từ phía sau.

Tuy nhiên, điều làm Sunny bận lòng không phải là điều đó. Điều làm cậu lo lắng là cậu không biết chút nào về Morgan hiện tại.

Morgan trước đây rất nguy hiểm, nhưng quen thuộc, giống như một thanh kiếm sắc. Morgan hiện tại lại là một người lạ. Có tin đồn rằng cô ta đã thay đổi nhiều sau khi thất bại dưới tay anh trai mình, và bí ẩn xung quanh Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) của cô cũng không giúp ích gì.

Một kẻ xảo quyệt và lạ lẫm chính là kiểu người mà cậu muốn tránh xa.

Tuy nhiên, bây giờ cậu không thể tránh khỏi cô ta.

Thở dài khẽ, Sunny theo chân Nephis bước vào một tòa nhà xa hoa.

Dường như các trưởng lão của Clan Valor hôm nay khá chu đáo. Họ không mời cậu đến khu phức hợp được bảo vệ nghiêm ngặt của Đại Gia Tộc, thay vào đó chọn lãnh thổ trung lập để tiến hành cuộc gặp. Chỉ có điều...

Lãnh thổ họ chọn lại là một nhà hàng cao cấp mà các tầng lớp thượng lưu của NQSC thường ghé thăm. Sunny, với bộ giáp onyx, trông không phù hợp chút nào khi một maître d' chỉnh tề dẫn họ đến một gian phòng riêng ở tầng dưới cùng của cơ sở sang trọng. Cậu nhận được vài cái nhìn chằm chằm...

Nhưng không nhiều như Nephis.

Cô ta lờ đi một cách thản nhiên, vì thế cậu cũng làm tương tự và hành động như thể nhà hàng mới là nơi không phù hợp, chứ không phải họ.

"Đó có phải là cách của một Legacy?"

Chẳng mấy chốc, họ bước vào một căn phòng ngầm rộng rãi. Nội thất ở đây xứng đáng được gọi là một tác phẩm nghệ thuật, với trang trí tinh tế và những dòng nước nhỏ róc rách tạo nên bầu không khí dễ chịu và yên tĩnh.

Hoặc đúng hơn, sẽ yên tĩnh nếu không có sự hiện diện nguy hiểm của người phụ nữ đang ngồi phía sau bàn, thưởng thức một ly rượu vang đỏ.

'...À, có vài thứ không bao giờ thay đổi, mình đoán vậy.'

Morgan vẫn nổi bật như trước. Cô mặc bộ âu phục được may hoàn hảo, màu đen hoàn toàn — giống như đôi găng tay da thời trang mà cô đeo. Mái tóc đen như mun của cô chỉ làm cho làn da trắng ngà trở nên nhợt nhạt hơn, và có ba điểm màu sắc nổi bật duy nhất — chiếc khuy áo ruby, đôi môi đỏ, và đôi mắt đỏ rực đáng sợ.

Sự hiện diện của cô mạnh mẽ và lạnh lẽo hơn nhiều so với trước đây. Căn phòng sang trọng thấm đẫm cảm giác sắc bén chết người, như thể mọi thứ ở đây đều là một lưỡi dao ẩn giấu.

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của Sunny nhất là thứ mà cậu không thể diễn tả bằng lời. Morgan dường như... khác, bằng cách nào đó. Dù là ánh mắt sắc bén hay phong thái thanh lịch, mọi thứ về cô dường như giống nhau, nhưng cũng thay đổi hoàn toàn.

Có lẽ cô ta đã trưởng thành... hoặc có thể là điều gì khác.

Dù sao đi nữa, Sunny cảm thấy khó khăn hơn khi chỉ coi Morgan là phần mở rộng của Clan Valor và người cai trị của nó, thay vì một cá nhân.

'...Morgan có gì đó lạ?'

Trong khi Sunny đang im lặng nhìn cô ta, cô đặt ly rượu xuống và mỉm cười.

Nụ cười của cô hoàn toàn dễ chịu, nhưng trông lạnh lùng và sắc bén vô tận dù không có lý do gì cả.

"Cuối cùng thì, em đến rồi à, em gái."

Nephis chỉ đơn giản gật đầu.

"Lord Shadow, đây là chị gái tôi, Princess Morgan (Công Chúa Morgan) của Valor. Chị, đây là Saint Shadow."

Ẩn sau chiếc mặt nạ, Sunny lặng lẽ quan sát họ mà không nói gì.

Hai người họ trông không giống chị em. Thực tế, với một người mặc đồ trắng, người còn lại mặc đồ đen, họ trông như thể ai đó cố ý tạo ra hai vẻ đẹp tinh tế đối lập hoàn toàn.

Morgan nhìn cậu với vẻ tò mò.

"À, Saint ẩn dật của Godrave. Tôi đã nghe nhiều về ngài, Chúa Tể Bóng Tối. Thật vui khi cuối cùng được gặp mặt trực tiếp. Hoặc... mặt đối mặt với chiếc mặt nạ, tôi đoán vậy."

Nụ cười của cô ta nở rộng thêm chút nữa.

Sunny nghiêng đầu, sau đó bước tới bàn và kéo ghế cho Nephis. Khi cô ngồi xuống, cậu mới ngồi xuống và nhìn chằm chằm Morgan, người đang quan sát hành động của cậu với vẻ tò mò.

"Niềm vui là của ta, Lady Morgan. Ta cũng nghe nhiều về cô."

Cô ta nhướn mày.

"Ồ? Chỉ toàn điều tốt thôi, tôi hy vọng là vậy."

Sunny im lặng một lúc, cân nhắc điều cần nói.

Cuối cùng, cậu nói với giọng lạnh lùng và thờ ơ:

"Anh trai cô có đến thăm ta. Hắn ta trông như một kẻ yếu đuối."

Hàm ý rõ ràng... một người biết rõ quá khứ của Mordret chắc chắn sẽ biết về Battle of the Black Skull (Trận Chiến Hộp Sọ Đen). Vì thế, những gì Sunny nói có nghĩa là:

'Ta đã chiến đấu với tên anh trai thảm hại của cô và đánh bại hắn dễ dàng. Cô đã chiến đấu với hắn và thất bại thảm hại. Điều đó không phải làm cho cô là kẻ yếu thực sự sao?'

Tất nhiên, Mordret không phải kẻ yếu. Hắn ta hoàn toàn ngược lại. Vật chứa đã đến thăm Sunny ở Godrave chỉ là một trong vô số cái mà Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) kiểm soát, và là một vật tiêu hao. Vì thế, nó không sở hữu nhiều sức mạnh... tuy nhiên, thân thể yếu đó đã bằng cách nào đó vượt qua địa ngục đáng sợ của Death Zone (Vùng Chết) và đến được Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên) nguyên vẹn.

Ngay cả lúc đó, Sunny cũng chỉ dễ dàng đánh bại hắn vì Mordret không biết cậu nguy hiểm thế nào. Đoàn quân những cái bóng im lặng cư trú trong linh hồn của Sunny đã lo liệu phần còn lại.

Đáng tiếc, đó chỉ là mánh khóe có thể dùng một lần.

Lần tới khi Sunny và Mordret gặp lại, điều gì sẽ xảy ra? Cậu không chắc.

Không ai thực sự biết có bao nhiêu thân thể mà Prince of Nothing kiểm soát. Khả Năng Thăng Hoa của hắn tương tự như của Soul Stealer (Kẻ Đoạt Hồn) — cho phép Mordret chia tách linh hồn và sở hữu nhiều thân thể cùng lúc. Có vẻ yếu hơn so với của Plague (Tai Họa) khủng khiếp... hoặc ít nhất hạn chế hơn đối với người không muốn tha hóa và muốn giữ sự tỉnh táo.

Nếu không, có lẽ Mordret đã nuốt chửng toàn bộ nhân loại từ lâu rồi.

Đôi khi, khi Sunny đi dạo quanh những con phố đông đúc của Bastion, cậu nhìn vào những gương mặt trong đám đông và cảm thấy nỗi sợ hãi tràn ngập trong giây lát, nghĩ rằng cậu không có cách nào biết được liệu... có thể... Mordret đã làm vậy.

Nếu tất cả mọi người đã trở thành con rối của hắn, chỉ còn lại Sunny và vài người mạnh mẽ khác sống sót, mà không biết rằng họ đang bị bao vây từ mọi phía.

...Đó là một cảm giác đáng sợ.

Xua đi nỗi lo lắng, Sunny liếc nhìn Morgan và chờ đợi phản ứng của cô.

Cô nhìn cậu im lặng trong vài giây. Sau đó ngửa đầu ra sau và cười vang lên, giọng cười thật êm tai.

"Ồ, đúng rồi. Ngài đã gặp tên đáng khinh đó. Và dạy cho hắn một bài học! Điều đó khiến tôi thích ngài rồi đấy. Nào, hãy kể thêm cho tôi nghe...".