Chương 1734: Behind Closed Doors - Sau Cánh Cửa Đóng Kín

Chương 1734: Behind Closed Doors - Sau Cánh Cửa Đóng Kín

Sau những lời chào hỏi ban đầu, đã đến lúc cho các cuộc đàm phán thực sự. Tuy nhiên, Sunny không cần phải căng thẳng quá nhiều — phần lớn công việc đã được Nephis và Cassie thực hiện, nên cậu chỉ cần hưởng thành quả từ nỗ lực của họ.

Dù vậy, cậu vẫn cảm thấy có chút bồi hồi.

Tình huống này gợi nhớ đến lần cuối cùng cậu phải đàm phán với Valor — lúc đó, Morgan cũng là người đại diện cho Đại Gia Tộc. Sunny lúc đó chỉ là một Master và đang gặp rắc rối với gia đình cô vì sự cố ở Night Temple (Ngôi Đền Đêm) cố gắng tránh trở thành thuộc hạ của họ bằng mọi giá.

'Thời thế đã thay đổi…'

Hôm nay, cậu đang cố gắng gia nhập phe Valor. Tuy nhiên, tình huống lại hoàn toàn khác.

Vị thế của cậu khi đó vô vọng thấp kém so với Đại Gia Tộc, và do đó, không có nhiều cơ hội để đàm phán. Bây giờ, Valor cần cậu nhiều hơn cậu cần họ… ít nhất là trên bề mặt. Vì vậy, cậu nắm giữ toàn bộ lợi thế và có thể tự do đưa ra điều kiện của mình.

Morgan nhấp một ngụm rượu và mỉm cười.

"Vậy để tôi nói thẳng, Lord Shadow. Ngài sẵn sàng liên minh với Sword Domain (Vùng Kiếm) trong cuộc chiến sắp tới. Ngài sẽ chiến đấu bên chúng tôi, hỗ trợ quân đội của chúng tôi hết khả năng của mình. Điều này, tất nhiên, phải thật là tuyệt vời, xét đến việc em gái tôi có vẻ khá ấn tượng sau khi trở về từ Godgrave (Mộ Thần). Còn bị cuốn hút nữa…"

Nephis ngồi cạnh cậu vẫn giữ thái độ điềm tĩnh.

Cậu nhận thấy tay cô siết chặt thân ly rượu hơn, và mỉm cười sau chiếc mặt nạ.

Morgan tiếp tục:

"Tuy nhiên, ngài từ chối thề trung thành với cha tôi. Ngài cũng khăng khăng giữ quyền sở hữu duy nhất đối với Citadel (Citadel) của mình… thứ này, như ngài phải biết, là điều quý giá nhất mà ngài có trong bối cảnh của cuộc xung đột này. Hơn thế nữa, ngài chỉ sẵn sàng thỏa thuận cá nhân với em gái tôi, không phải là một hiệp ước với Clan Valor (Gia Tộc Valor) nói chung. Tôi nói đúng chứ?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Morgan lại cười.

"À, thật sự… nếu tôi không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ rằng ngài có ý đồ không trong sáng với em gái tôi, Lord Shadow. Ngài… ngài không có, phải không?"

Cậu trả lời một cách điềm tĩnh:

"Không, ít nhất là lúc này."

Nephis liếc nhìn cậu một cách bình thản. Trước khi Morgan có thể trả lời, Sunny đã thêm vào với giọng thản nhiên:

"Tôi nghe nói Clan Valor đã đề nghị liên minh hôn nhân với House of Night, Lady Morgan, nhưng cô bị từ chối bởi vị Saint trẻ đó. Tôi tự hỏi liệu tin đồn có đúng không."

Lời cậu nói mơ hồ, để ngỏ cho sự diễn giải. Cậu có ý là Clan Valor bị từ chối, hay chính Morgan bị từ chối?

Nụ cười của cô ta trở nên sắc bén hơn một chút, giọng điệu u sầu:

"Tôi phải nói rằng… đối với một người ẩn dật nổi tiếng, ngài rất thông thạo tin tức, Lord Shadow."

Đến giờ, tất cả những ai đủ quyền lực để biết về sự tồn tại của cậu đều phải tự hỏi về thân phận của cậu. Một người mạnh mẽ như Lord of Shadows không thể xuất hiện từ hư không — các Đại Gia Tộc, đặc biệt, sẽ không tin rằng cậu là một kẻ vô danh. Họ tin vào xuất thân gia đình và dòng dõi… và với lý do chính đáng, xét đến thành tựu của chính họ.

Theo những gì Sunny biết, lý thuyết phổ biến nhất về thân phận của cậu chính là thứ mà trước đây khiến cậu cảm thấy phiền phức khi còn là Mongrel — rằng cậu có liên quan đến người sáng lập của House of Night, Nightwalker, theo cách nào đó đầy tai tiếng. Một số người coi cậu là kẻ bị loại khỏi Song Domain (Vùng Song) trong khi một số khác chắc chắn rằng cậu là con riêng của một trong những Đại Gia Tộc ở Sword Domain.

Những người biết nhiều hơn về sự thật của thế giới thậm chí còn nghi ngờ rằng cậu được Sovereign (Bá Chủ) thứ ba, Asterion, nuôi dưỡng bí mật, có thể là từ cùng một phe nhỏ đã bị tiêu diệt như hắn.

Sunny muốn họ suy đoán càng nhiều càng tốt. Càng nhiều sự tưởng tượng điên rồ, họ sẽ càng xa sự thật, trong khi đồng thời làm sâu sắc thêm ấn tượng về cậu trong tâm trí họ.

Morgan lắc đầu và mỉm cười.

"Dù sao… cũng ổn thôi. Ngài không cần thề trung thành với cha tôi. Và ngài có thể giữ Citadel của mình. Tất nhiên, chúng tôi cần ngài thực hiện một số nhượng bộ đổi lại."

Sunny nhướng mày sau chiếc mặt nạ.

Cậu đã đoán rằng Morgan sẽ chấp nhận yêu cầu của mình. Tuy nhiên, cậu không ngờ rằng cô ta lại chấp nhận dễ dàng đến vậy.

Việc từ chối công nhận Anvil làm vua của mình thì dễ nuốt. Hiện tại, King of Swords cần sức mạnh của cậu hơn là sự trung thành — Sunny có thể giữ sự độc lập của mình, không trở thành một phần của Sword Domain cho đến khi chiến tranh kết thúc. Điều này không quan trọng lắm, bởi vì khi chiến tranh kết thúc và Anvil chinh phục thế giới, việc ép buộc một Saint ngang bướng quy phục hoặc bị tiêu diệt sẽ không phải là vấn đề.

Nếu chiến tranh thất bại… cậu sẽ chết, và do đó không còn vấn đề gì nữa.

Tuy nhiên, Citadel, Sunny nghĩ rằng Valor sẽ đấu tranh để giành quyền sở hữu Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh) mạnh mẽ hơn. Nó mang đến cho họ một cơ hội hấp dẫn để mở rộng Sword Domain vào Godgrave trước khi chiến tranh bắt đầu.

'Mình đoán họ thực sự cảnh giác về việc mình có thể cung cấp dịch vụ của mình cho Song.'

Hoặc có thể có điều gì khác đang diễn ra. Cậu sẽ phải hỏi Cassie sau.

Còn bây giờ…

Sunny nhìn chằm chằm Morgan một cách thản nhiên, sau đó nói mà không có chút cảm xúc:

"Nghe hay đấy. Nhượng bộ nào vậy?"

Cô ta nhìn cậu, đan các ngón tay vào nhau và tựa cằm lên chúng.

"Như em gái tôi đã thông báo, cuộc chiến sẽ bắt đầu với cả hai gia tộc thiết lập Citadel trên vai của vị thần đã chết. Từ đó, chúng tôi sẽ tiến sâu hơn vào xương ức, dần dần chinh phục Godgrave và tìm kiếm các Citadel trong Hollows. Chúng ta sẽ đấu tranh với nhau quyết liệt trong quá trình này, tất nhiên, cố gắng cản trở kẻ thù."

Sunny gật đầu, ra hiệu cho cô tiếp tục.

"Mặc dù ngài có thể giữ quyền sở hữu Citadel của mình, nhưng ngài sẽ cần phải cho lực lượng Clan Valor sử dụng nó. Nói ngắn gọn, chúng tôi sẽ thiết lập một Citadel phụ ở đó, đồn trú bởi một lực lượng nhỏ nhưng tinh nhuệ của những Người Thức Tỉnh và Master. Họ sẽ phải đặt neo của mình và sử dụng Gateway (Cánh Cổng) tất nhiên… nhưng không có Saint, như đã thỏa thuận."

Cô ta mỉm cười.

"Tôi không cần nói với ngài lợi thế lớn thế nào khi có một căn cứ hoạt động trong sâu Godgrave. Không chỉ giúp chúng tôi nhanh chóng thám hiểm nó, mà còn có cơ hội gây áp lực cho Song từ hai phía, buộc họ phải bố trí một lực lượng lớn để bảo vệ sườn… tất nhiên, trừ khi họ muốn đường tiếp tế của mình bị cắt đứt."

Cậu suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu.

"Chấp nhận được."

Morgan tiếp tục:

"Thứ hai, ngài sẽ phải hỗ trợ các Saint của chúng tôi trong việc thiết lập các lối đi an toàn qua Hollows và chia sẻ kiến thức của ngài về địa hình, bao gồm các vị trí có khả năng tồn tại của những Citadel chưa được yêu cầu, lãnh địa săn mồi của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ, và các đặc tính chung của những abominations (sinh vật quái dị) cư trú trong Godgrave. Việc có kiến thức trước về những thứ này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho nỗ lực chiến tranh."

Sunny nghiêng đầu.

Tiến vào Hollows là nguy hiểm, nhưng không thể tránh khỏi. Cậu đã dự đoán một điều kiện như vậy.

"Tôi đồng ý."

Cô ta mỉm cười và nhấc ly rượu lên, đưa đến đôi môi đỏ của mình.

"Và cuối cùng, tất cả những gì mà một đồng minh nên làm. Ngài sẽ tham gia vào các trận chiến chung chống lại kẻ thù, chịu trách nhiệm về tuyến chiến đấu của mình, và vân vân. Tôi tin rằng một chiến binh như ngài sẽ không ngần ngại chứng tỏ bản lĩnh của mình."

Sunny mỉm cười sau chiếc mặt nạ.

"Ta không có ý định chứng tỏ gì cho ai cả, nhưng được. Những điều kiện này phù hợp với ta."

Morgan gật đầu và đưa tay ra.

"Nếu tất cả mọi người đều dễ thuyết phục như vậy… Thì, tôi sẽ mong chờ được làm việc với ngài trong tương lai, Lord Shadow."

Sunny bắt tay cô ta, cảm thấy hơi... thất vọng.

Chỉ vậy thôi sao? Không phải hơi thiếu kịch tính sao?

Họ đang nói về cuộc chiến sẽ định hình lại thế giới, đẩy toàn bộ nhân loại vào hỗn loạn, và có thể hủy diệt nó.

Vậy mà, những lời họ nói lại quá bình thường.

Nhưng nghĩ lại, có lẽ số phận của nhân loại luôn được quyết định bởi những cuộc trò chuyện khô khan giữa rất ít người, diễn ra sau cánh cửa đóng kín trong những căn phòng xa hoa.

Cậu mỉm cười.

"Ta cũng mong chờ tương lai.".