Chương 1735: Toast to Loyalty - Chúc Mừng Sự Trung Thành

Chương 1735: Toast to Loyalty - Chúc Mừng Sự Trung Thành

Sau khi Sunny và Morgan bắt tay, phần chính thức của cuộc gặp không mấy bí mật này đã kết thúc. Tất nhiên, còn rất nhiều chi tiết cần phải thảo luận — quân đội nào sẽ được đóng tại Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh) cách sắp xếp chỗ ở của họ sẽ như thế nào, ai sẽ cung cấp lương thực để nuôi họ, khi nào chuyến thám hiểm bản đồ đầu tiên sẽ bắt đầu, và còn hàng ngàn vấn đề khác. Nhưng tất cả những điều này có thể được quyết định sau, và trong một cuộc họp ít phô trương hơn.

Morgan ngả lưng vào ghế và nâng ly rượu vang lên, mỉm cười hài lòng:

"Việc này xứng đáng có một lời chúc mừng, nếu tôi có thể nói vậy. Ba chúng ta sẽ sớm chiến đấu bên nhau, nên... chúc cho những đồng đội trung thành. Mong chúng ta sẽ làm nên chuyện."

Nephis uống một ngụm rượu mà không nói gì, trong khi Sunny chỉ đơn giản nhìn chằm chằm vào bàn, đầy tiếc nuối.

Cậu không quá bị cuốn hút bởi rượu, nhưng có một bữa tiệc thật sự trước mặt, với tất cả các món ăn được chuẩn bị bởi những đầu bếp tài ba, vừa đắt đỏ vừa chắc chắn là ngon vô cùng.

Tuy nhiên... cậu đang đeo mặt nạ. Vì thế, không có món ngon nào trong số này được định sẵn để vào miệng cậu.

'Nguyền rủa.'

Morgan nhìn cậu với một nụ cười.

"Ngài không uống sao, Lord Shadow?"

Cậu nhìn cô trong im lặng một lúc, rồi cầm lấy ly rượu vang.

"Chúc cho những đồng đội trung thành."

Sunny không nhúc nhích, nhưng trên bức tường phía sau cậu, cái bóng của cậu đã nhấc lên chiếc bóng của ly rượu. Nó đưa chiếc bóng ly rượu lên môi và nghiêng đầu về phía sau, như thể đang uống. Sau đó, nó hạ tay xuống và trở lại vị trí cũ, sao chép tư thế của cậu một cách hoàn hảo.

Morgan cười.

"Thật thú vị."

Sunny mỉm cười sau chiếc mặt nạ.

Thật sự thú vị. Ba người họ đang chúc mừng cho sự trung thành... trong khi mỗi người đều có kế hoạch phản bội.

Morgan hiện tại đang tỏ ra thân thiện, nhưng ngay khi chiến tranh kết thúc, cô sẽ đưa cho Chúa Tể Bóng Tối một tối hậu thư — hoặc phục tùng hoặc chết. Sunny hứa sẽ chiến đấu cho Clan Valor, nhưng cậu dự định sẽ phản bội họ trước khi cuộc chiến đến hồi kết. Nephis thì đóng vai con gái ngoan ngoãn trong khi lên kế hoạch giết người cha nuôi của mình, King of Swords (Vua Kiếm) và chiếm lấy Domain (Lãnh Địa) của ông.

Lời chúc của Morgan khá hài hước.

Sunny đặt ly xuống, suy ngẫm về sự dễ dàng mà Morgan đã chấp nhận yêu cầu của cậu. Liệu có thật sự không có lý do nào khác ngoài việc ngăn cậu về phía Song?

Chiếm được một Citadel (Pháo Đài) ở Godgrave có thể là yếu tố quyết định toàn bộ cuộc chiến. Valor sẽ không từ bỏ Nameless Temple dễ dàng như vậy. Trừ khi...

Cậu quay đầu lại và nhìn chằm chằm Nephis, người đang lặng lẽ thưởng thức bữa ăn.

'Cô ấy sẽ không làm thế...'

Có không?

Cậu dừng lại một lúc, sau đó hỏi với giọng thản nhiên:

"Sao cô không nhất quyết giành lấy Pháo Đài của ta, Lady Morgan?"

Mọi người thường có xu hướng tránh sự thật trong những tình huống như thế này, nhưng việc đóng vai một Saint ẩn dật, xa cách, và kỳ quặc cũng mang lại lợi ích. Nếu Sunny muốn trực tiếp, cậu có thể rất thẳng thắn như ý mình.

Morgan dường như cảm thấy thú vị trước câu hỏi của cậu.

Cô liếc nhìn Nephis, rồi nói với giọng dễ chịu:

"Tôi có thể trả lời, nhưng nếu ngài chia sẻ những gì tôi nói với ai khác, sẽ có đổ máu đấy."

Nghe không giống như một lời đe dọa, chỉ như một sự thật hiển nhiên.

Sunny không dễ dàng bị đe dọa, nên cậu không ấn tượng. Cậu nhìn Morgan, chờ đợi, nhưng Nephis lại trả lời thay cô:

"Đúng là việc chiếm lấy một Pháo Đài ở Godgrave cực kỳ quan trọng. Bên nào chiếm được trước sẽ có thể tung sức mạnh của Sovereign (Bá Chủ) của mình lên kẻ địch đầu tiên. Không cần phải mô tả mức độ ý nghĩa của điều đó. Nhưng... dù không có Nameless Temple, Valor vẫn có một lợi thế quan trọng trong chuyện này."

Sunny nhíu mày sau chiếc mặt nạ, không thích hướng mà câu chuyện này đang đi.

Nephis uống thêm một ngụm rượu và tiếp tục bình tĩnh.

"Lợi thế đó... là tôi. Và Ivory Tower (Tháp Ngà). Pháo Đài duy nhất trong số những nơi mà nhân loại chinh phục được có thể di chuyển."

Cậu nhìn cô với vẻ mặt nghiêm nghị.

Sau vài giây im lặng lạnh lùng, Sunny hỏi:

"Cô có điên không?"

Nephis mỉm cười.

"Tôi cảm thấy như đã từng được hỏi vậy trước đây."

Sunny lắc đầu.

"Cô định di chuyển Ivory Tower vào bầu trời trên Godgrave? Cô có muốn chết và thành tro tàn không?"

Cô dừng lại một chút, rồi nhún vai.

"Tôi sẽ cố hạ cánh trước khi điều đó xảy ra. Dù sao đi nữa, ngài muốn giữ Pháo Đài của mình, Lord Shadow, và đó là cái giá. Giờ đây, ngài có thể giữ Nameless Temple, trong khi Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm) có cơ hội giành được chỗ đứng ở Godgrave."

Morgan cười khúc khích.

"Em gái tôi nói đúng. Tất nhiên, Song không được biết chi tiết về kế hoạch của chúng ta, tôi sẽ tin vào sự kín đáo của ngài, Lord Shadow."

Sunny im lặng một lúc, suy ngẫm về những hàm ý của sự việc.

'Những kẻ ngốc chết tiệt này...'

Vậy cô ấy đã đồng ý làm vậy... vì cậu sao?

Có phải là ý tưởng của Nephis để mặc cả thay mặt cậu, hay là của Cassie? Tại sao họ lại liều lĩnh như vậy?

Cậu sẽ cần phải xem xét lại một số điều. Việc Ivory Tower xuất hiện ở Godgrave có vẻ rất khó xảy ra, với tính chất nguy hiểm của khu vực đó, nên cậu chưa thực sự nghĩ đến khả năng đó.

'Clan Song có vẻ sắp đối mặt với một bất ngờ rất khó chịu.'

Sunny trầm tư im lặng.

Cậu muốn nói gì đó, nhưng ngay lúc này, bầu không khí yên tĩnh của căn phòng ngầm đột nhiên bị phá vỡ bởi một âm thanh reo vang, rền vang. Âm thanh đó đến từ hai phía, không thể phớt lờ.

Sunny cau mày, nhận ra điều đó.

'Thật sao? Ngay bây giờ à?'

Phía bên kia bàn, Morgan dừng lại một chút, rồi duyên dáng rút từ túi áo vest của mình ra một thiết bị giao tiếp mượt mà. Đồng thời, Nephis cũng tháo nút áo khoác và lấy ra thiết bị giao tiếp của mình.

Hai người họ im lặng quan sát màn hình. Sau vài giây, Nephis đưa thiết bị cho Sunny xem.

Chúa Tể Bóng Tối đã từ bỏ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) để cư trú trong Dream Realm (Cõi Mộng) vì vậy cậu tự nhiên không có thiết bị này.

Sunny nhìn xuống, đã biết mình sẽ thấy gì.

Trên màn hình, một thông báo khẩn cấp đang nhấp nháy khẩn trương:

CẢNH BÁO KHẨN CẤP

CẢNH BÁO KHẨN CẤP

GATE ACTIVITY DETECTED IN YOUR PROXIMITY (Hoạt Động Cánh Cổng Được Phát Hiện Gần Vị Trí Của Bạn)

ETA: ~37 minutes (Thời Gian Tới Ước Tính: ~37 phút)

EVACUATE IMMEDIATELY! (Sơ Tán Ngay Lập Tức!)

'Ba mươi bảy phút...'

Obel Scale (Thang Đo Obel) đã trở nên đáng tin cậy hơn nhiều sau khi kết thúc Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng) nhưng nó chưa bao giờ quay lại độ ổn định như trước đây. Ba mươi bảy phút vẫn còn nhiều thời gian hơn so với khi cánh cổng xuất hiện gần trường của Rain, nhưng vẫn chưa phải kết quả tốt nhất.

Nephis nhấn vào thông báo, và bản đồ mở ra trên màn hình, hiển thị khu vực tác động. Sau khi nhấn thêm lần nữa, một thông báo khác hiện ra:

ATTENTION ALL AWAKENED (Chú Ý Tất Cả Người Thức Tỉnh)

REQUEST IMMEDIATE ACTION (Yêu Cầu Hành Động Ngay Lập Tức)

Gate Category: 2 (61% khả năng) 3 (34% khả năng) HIGHER (không xác định).

Strike Force ETA: 14 phút, 44 giây (Thời Gian Lực Lượng Đến: 14 phút, 44 giây).

Cậu thở dài nhẹ nhõm.

Lần này, ít nhất thì lực lượng chính phủ sẽ đến trước khi cánh cổng Nightmare Gate hạ xuống. Thảm họa sẽ được ngăn chặn, và người dân sẽ có đủ thời gian để sơ tán.

Sau đó, Sunny liếc nhìn Morgan với ánh mắt nghi ngờ.

...Liệu cô ta có biết rằng điều này sẽ xảy ra không?

Logic mà nói, cô không thể biết. Nhưng dù sao, tất cả điều này có chút quá thuận tiện. Việc chọn một địa điểm công cộng như vậy cho cuộc gặp của họ là có tính toán trước, không nghi ngờ gì — Morgan rõ ràng muốn gửi thông điệp cho Song rằng Chúa Tể Bóng Tối đang đứng về phía Valor.

Liệu có cách nào tốt hơn để công bố điều đó hơn là được nhìn thấy cùng nhau trấn áp một cánh cổng?

Chưa kể đây cũng là cơ hội tốt để đánh giá sức mạnh của cậu.

Nhận thấy ánh mắt của cậu, Morgan ngẩng đầu lên từ màn hình và mỉm cười bất lực.

"À, thật phiền phức. Đừng lo, Lord Shadow... chúng ta có thể ở lại đây cho đến khi hỗn loạn kết thúc. Nhà hàng này được trang bị hệ thống phòng thủ hàng đầu và có các lính canh Người Thức Tỉnh."

Cô ngả lưng và nói thêm với giọng thư giãn:

"Hoặc, ngài biết đấy... chúng ta có thể đáp lại lời triệu tập và giúp chính phủ trấn áp cánh cổng. Hôm nay ngài là khách của tôi, nên ngài quyết định."

Sunny nhìn cô ta lạnh lùng, cảm thấy như mình đang bị chơi đùa.

Trước khi cậu có thể trả lời, Nephis lau môi bằng khăn ăn và đứng lên.

Cô cất thiết bị giao tiếp đi, cài lại nút áo khoác, và nhìn Morgan với vẻ điềm tĩnh.

"Tôi sẽ đi."

Morgan cười.

"Em gái tôi luôn là tấm gương cho tất cả chúng ta, như thường lệ. Vậy thì, tôi cũng sẽ đi."

Sunny thở dài và nhìn tiếc nuối về phía tất cả đồ ăn trên bàn.

Cậu có nên để lại một cái bóng và để nó ăn trộm tất cả những món ngon này khi họ rời đi không?

Bỏ qua ý tưởng đó, cậu đẩy ghế và đứng lên.

Giọng cậu vẫn thản nhiên:

"...Vậy chúng ta đi thôi.".