Chương 1741: Best Policy - Chính Sách Tốt Nhất

Chương 1741: Best Policy - Chính Sách Tốt Nhất

Họ rời khỏi khu vực tác động trong một chiếc xe vận chuyển của chính phủ. Chuyến đi này kém xa sự sang trọng của chiếc PTV bị phá hủy của Nephis, nhưng Sunny, người đã vượt qua hàng ngàn cây số trong những chiếc xe quân sự rung lắc, không mảy may bận tâm.

‘…Mình tự hỏi chiếc PTV đó có giá bao nhiêu.’

Nếu Sunny mất đi thứ gì đó xa hoa và đắt đỏ như vậy, chắc chắn cậu sẽ chửi rủa các vị thần đã khuất và đắm chìm trong cay đắng. Nhưng Nephis dường như không quá để tâm đến mất mát này.

Dĩ nhiên, tâm trạng của cô có chút kỳ lạ.

Khi họ lái xe ngang qua đống tro tàn của chiếc PTV, cô nhìn chằm chằm vào nó, ánh mắt mơ hồ.

“Cô ổn chứ?”

Sunny ước gì mình là người đã hỏi câu đó, nhưng Lord of Shadows không phải là người biết quan tâm như vậy. Vì thế, cậu im lặng, và Kai đã lên tiếng thay. Nephis dừng lại một lúc, sau đó rời mắt khỏi đống đổ nát và thở dài.

“Ổn mà. Chỉ là… tình huống này quen thuộc quá. Nhưng kết cục thì hoàn toàn khác. Thời thế đã thay đổi.”

Dường như cô đang hồi tưởng về quá khứ, giống như Sunny. Cậu đã suy ngẫm về sự khác biệt khi phải đối mặt với một Nightmare Gate lần đầu tiên so với trận chiến hôm nay, nơi cậu thậm chí không cần nhấc ngón tay. Trong khi đó, Nephis hẳn đang so sánh cảm giác bất lực cô từng trải qua khi còn nhỏ với vụ ám sát hôm nay.

Sự khác biệt hẳn là rất rõ rệt, khi giờ đây cô là một trong những Saint mạnh nhất thế giới.

Chiếc xe tiếp tục di chuyển dọc theo những con đường của NQSC với tốc độ vừa phải. Tin tức về sự việc vừa xảy ra, tuy nhiên, đang lan truyền nhanh hơn nhiều.

Sunny thậm chí không muốn tưởng tượng cơn bão sẽ nổi lên khi mọi người biết rằng Changing Star, người con cưng của nhân loại, suýt chết vì một sát thủ loài người trong khi đang bảo vệ những người vô tội khỏi một Nightmare Gate đang hạ xuống.

Những người chịu trách nhiệm về tuyên truyền của chính phủ hẳn đang phát điên lên lúc này. Họ là bậc thầy trong cả việc lan truyền lẫn che giấu thông tin, nhưng lần này, sự việc quá gây sốc, và các bên liên quan đều quá nổi tiếng. Không có cách nào ngăn cản câu chuyện này lan rộng, vì vậy họ chỉ có thể cố gắng kiểm soát nó một cách tốt nhất.

Chính phủ… đang gặp khó khăn.

Đây quả là một mưu đồ thông minh. Nephis được yêu mến và tôn kính phần lớn là nhờ chính phủ đã từng quyết định biến cô thành biểu tượng sáng ngời cho toàn nhân loại — tất nhiên, cô đã làm việc rất chăm chỉ để xây dựng trên nền tảng đó, nhưng chính phủ đã đóng vai trò lớn cho cú đẩy ban đầu.

Nhưng giờ đây, ai đó đã lấy công lao của họ và quay nó lại chống lại họ. Sự phẫn nộ của công chúng đối với việc ám sát Changing Star sẽ tỷ lệ thuận với nỗ lực mà chính phủ đã bỏ ra để biến cô thành người được tất cả ngưỡng mộ và tôn thờ.

Danh tiếng của cô đã trở nên cao quý hơn rất nhiều trong bốn năm qua, đạt đến những đỉnh cao khó tưởng tượng.

...Liệu mục tiêu thực sự của sát thủ có phải là làm suy yếu chính phủ thay vì giết Nephis?

Sunny tiếp tục suy nghĩ về kẻ đứng sau cuộc tấn công trong khi xe vận chuyển lăn bánh qua các con phố của NQSC, cuối cùng đến một quận xa xôi.

Ở đó, một dinh thự khiêm tốn đứng tách biệt khỏi thành phố náo nhiệt, bao quanh bởi bức tường cao.

Đây là dinh thự của tộc Immortal Flame, đóng vai trò là căn cứ hoạt động của Fire Keepers trong thế giới thức tỉnh.

Chiếc xe vượt qua cổng an ninh và tiến vào khu vực để xe ngầm. Kai bảo tài xế và các lính canh được chính phủ cử đến bảo vệ Nephis rời đi. Sid cũng chào tạm biệt họ và rời đi, vừa rời đi vừa lẩm bẩm về tình trạng bộ quần áo rách rưới của mình. Việc mất đi bộ trang phục đắt tiền dường như làm cô bận tâm nhiều hơn cả vụ phục kích vừa qua.

‘Fire Keepers chắc chắn là một đám kỳ quặc… Nephis dẫn hai vị khách của mình vào một căn phòng an toàn trong dinh thự.’

Nhận thấy mức độ bảo vệ cẩn mật của căn phòng này, cả từ phương tiện giám sát hiện đại và bằng cách sử dụng rộng rãi ma thuật rune, Sunny nhận ra rằng điều cô dự tính không chỉ là một cuộc hội ngộ với Kai.

Cậu đã nghi ngờ điều đó.

Cậu nhìn quanh với vẻ ngoài lãnh đạm, sau đó kéo một chiếc ghế và ngồi xuống.

“...Tôi đoán rằng đây không phải là một cuộc hội ngộ đơn giản giữa những người bạn.”

Kai vẫn đứng dựa vào tường với một bên vai, trong khi Nephis ngồi đối diện Sunny và gật đầu.

“Đúng vậy.”

Cậu nghiêng đầu một chút.

“Vậy thì, mục đích của cuộc gặp này là gì?”

Nephis khẽ mỉm cười, im lặng một lúc, sau đó nhìn Kai.

“Ngài có biết Flaw (Khuyết Điểm) của Saint Nightingale là gì không, Lord Shadow?”

À

Sunny ngả người ra sau, hoàn toàn thoải mái.

"Cậu ta có thể cảm nhận được lời nói dối, đúng không?”

Flaw của Kai không hẳn là bí mật, nhưng cậu ta cũng không bao giờ cố giấu nó. Vì vậy, ai muốn biết đều sẽ biết.

Nephis gật đầu.

“Đúng vậy. Tôi nghĩ rằng chúng ta nên có một cuộc trò chuyện trung thực, ngài và tôi.”

Là một kẻ nói dối quen thuộc, Sunny không thể không căng thẳng khi nghe những lời này. Có quá nhiều điều cậu đang che giấu với thế giới… liệu cô ấy có phát hiện ra một hoặc hai bí mật của cậu không? Những bí mật nào? Cậu gặp rắc rối đến mức nào?

Dĩ nhiên, điều đó không nhất thiết phải đúng. Nephis có thể đơn giản chỉ muốn thảo luận về một vấn đề nào đó mà không chấp nhận sự giả dối.

Dù sao đi nữa, không một chút lo lắng nào của cậu hiện ra trên ngôn ngữ cơ thể.

Thực tế, cậu mỉm cười sau chiếc mặt nạ. Sau khi im lặng vài giây, Sunny nhún vai.

“Tại sao không? Dù sao tôi cũng là người trung thực nhất thế giới. Thậm chí là hai thế giới.”

Nephis nhìn cậu một lúc, rồi liếc sang Kai.

Kai nhìn Sunny với một biểu cảm rất kỳ lạ, ngập ngừng một chút, rồi gật đầu ngắn gọn với cô.

...Cô có vẻ bối rối.

Sunny nén một tiếng cười.

“Vậy, cô muốn thảo luận điều gì với tôi, Lady Nephis?”

Nephis hơi cau mày. Tuy nhiên, giọng cô vẫn điềm tĩnh khi nói:

“Chúng ta đã né tránh vấn đề này trong một thời gian. Ngài đã cho tôi nhiều gợi ý, tinh tế hoặc không… chúng ta được cho là đồng minh, vì vậy những gì tôi muốn thảo luận hôm nay sẽ quyết định mức độ hợp tác của chúng ta sẽ đi đến đâu. Nếu ngài không phiền, tôi sẽ hỏi ngài một vài câu hỏi. Tính chất của sự hợp tác của chúng ta sẽ phụ thuộc vào câu trả lời của ngài.”

Cậu im lặng, không phản đối.

Cô ngừng lại một lúc, rồi gật đầu và nói:

“Đầu tiên và quan trọng nhất… tôi khá tò mò. Ngài có vẻ rất muốn biết cách tôi sẽ giết một Supreme (Thực Thể Tối Thượng) Lord Shadow. Chính xác thì điều gì khiến ngài nghĩ rằng tôi, một công chúa của Sword Domain, lại quan tâm đến việc giết Sovereign?”

Sunny nhìn cô im lặng, bóng tối lạnh lẽo lấp đầy trong đôi mắt của chiếc mặt nạ vô cảm. Bộ giáp onyx của cậu lấp lánh một ánh sáng tà ác dưới ánh đèn mờ.

Cuối cùng, cậu nói với giọng lạnh lùng:

“Tôi có thể trả lời câu hỏi của cô bằng ba câu hỏi của mình.”

Nephis nhướng mày.

Ồ

Cậu gật đầu, sau đó nói đều đều:

“Ai đã cố giết cô khi còn nhỏ? Tại sao? Và tôi sẽ làm gì nếu ở vị trí của cô sau khi trở thành một Saint?"

Giọng cậu càng trở nên lạnh lẽo hơn bình thường.

"Hãy tưởng tượng rằng một đám phản bội đã giết cha tôi, âm mưu hủy hoại tộc của tôi, và biến cuộc đời tôi thành địa ngục. Càng sa vào địa ngục, những kẻ ghê tởm đó càng vươn lên cao. À… nếu điều gì đó như thế xảy ra với tôi, tôi chắc chắn sẽ vô cùng tức giận."

Sunny nhún vai.

"Nói ngắn gọn, là vì tôi biết đủ về cô, Lady Nephis."

Cô nhìn cậu chăm chú một lúc với vẻ mặt không chút biểu cảm, rồi liếc sang Kai. Khi nhận được cái gật đầu xác nhận từ cậu, Nephis cau mày.

Giọng cô nghe có phần phẳng lặng:

"Tôi phải nói rằng… chị gái tôi nói đúng. Ngài quả thực rất am hiểu mọi thứ đối với một kẻ ẩn dật, Lord Shadow.".