Chương 1743: A Small Group of Committed Citizens - Một Nhóm Công Dân Tận Tâm Nhỏ Bé

Chương 1743: A Small Group of Committed Citizens - Một Nhóm Công Dân Tận Tâm Nhỏ Bé

Sunny ngạc nhiên khi thấy Jet ở đây. Dù sao thì, cô hiện là một trong những lãnh đạo điều hành của chính phủ. Một người như cô không nên đến thăm thành viên của một Đại Gia Tộc mà không báo trước…

Không phải cậu không vui khi gặp cô.

Jet vẫn y như trước. Làn da trắng ngà, mái tóc đen tuyền và đôi mắt xanh băng giá của cô là một cảnh tượng ấn tượng. Dù cô đã thăng tiến rất cao trong hệ thống chính phủ, đồng phục của cô vẫn gần như không thay đổi — chỉ là có bốn ngôi sao trên phù hiệu thay vì ba.

Nếu có gì thay đổi, đó là cô trông còn thiếu ngủ hơn thường ngày, nếu điều đó có thể xảy ra.

Sunny thấy mình nhìn cô một cách vô thức… nhưng với một lý do rất khác so với lần gặp đầu tiên.

Dù sao, cũng thật tốt khi được gặp lại cô sau từng ấy thời gian…

Jet nhìn cậu chăm chú.

"Ngài hẳn là Lord of Shadows."

Cậu gật đầu và trả lời đều đều:

"Cô hẳn là Soul Reaper Jet."

Cô nhìn cậu một lúc, rồi nhướn mày.

"Ngài mặc đồ Halloween sao?"

Hửm

Sunny nghiêng đầu, suy nghĩ về câu hỏi của cô và nghiêm túc hỏi lại:

"Halloween là gì?"

Jet chớp mắt vài lần. Cuối cùng, cô phẩy tay.

"Không sao. Tôi nghe nói nhiều về ngươi, Shadow. Thật tốt khi cuối cùng có thể đặt một gương mặt vào tên. Mà… gần như vậy thôi."

"Vậy là không ai sẽ giải thích cho ta biết Halloween là gì sao? Thật thô lỗ."

Sunny nhíu mày sau mặt nạ.

"Chỉ là những điều tốt thôi, ta hy vọng là vậy."

Jet cười.

"Chà. Người ta nói rằng ngài cai quản một Death Zone, ăn Cursed Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Bị Nguyền Rủa) cho bữa sáng, đấu tay đôi với Titans để giải trí và có thể biến thành đủ loại quái vật kinh khủng khi trăng tròn."

Cậu nhìn cô một cách nghiêm nghị.

"Thật là nực cười."

Cô gật đầu, định đáp lại, nhưng trước khi cô kịp nói, Sunny thêm vào với giọng đều đều:

"Ta có thể biến thành đủ loại quái vật kinh khủng bất cứ khi nào ta muốn. Trăng có liên quan gì đến chuyện đó chứ?"

Jet dường như quên mất điều cô định nói.

Kai, đứng bên cạnh, bất ngờ nghẹn thở.

Sunny mỉm cười trong im lặng.

Nhìn về phía Nephis, cậu hỏi:

"Lady Nephis, cô đã nói rằng cô sẽ thành thật với ta. Ta tự hỏi cô định nói gì."

Cô ngập ngừng một lúc, nhưng Jet trả lời thay:

"Chính thức mà nói, tôi ở đây để trấn an Nephis thay mặt chính phủ. Nói thật, vụ ám sát này đã giúp tôi rất nhiều rắc rối, nếu không, tôi sẽ phải đến một cách bí mật. Thực ra, tôi ở đây để gặp ngươi, Shadow."

Sunny quan sát hai người, đoán được vài điều về những gì sắp xảy ra.

Nephis gật đầu.

"Chúng ta đang đợi thêm một vài người nữa."

Gần như ngay khi cô nói xong, Sunny nhận thấy có ai đó khác trong phòng. Cậu liếc nhìn, nhận thấy Cassie đã xuất hiện từ lúc nào, đứng lặng lẽ bên bức tường.

Bóng tối trong đôi mắt của chiếc mặt nạ cậu dường như càng trở nên khó xuyên qua.

"Song of the Fallen."

Cô khẽ cúi đầu.

"Lord Shadow."

Việc cậu không cảm nhận được sự tiếp cận của cô không phải là điều lạ — Sunny vẫn có thể cảm thấy kết cấu tồn tại ẩn dưới xung quanh họ rung lên một cách tinh tế, giống như chấn động của một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) mở ra. Đó là một cảm giác kỳ lạ mà chỉ có các Saint mới có thể cảm nhận được, cho thấy có ai đó vừa vượt qua từ một cõi giới khác gần đó.

Cassie hẳn đã đến trực tiếp từ Bastion.

Nhưng rồi, Sunny cảm thấy có điều gì khác… một điềm báo khủng khiếp!

Ngay sau đó, tiếng bước chân đầy năng lượng vang lên, và Effie bước vào phòng một cách nhẹ nhàng.

Cô nhìn xung quanh, và ánh mắt cô dừng lại trên Sunny.

Cậu lập tức căng thẳng.

'Các vị thần ơi. Người phụ nữ này sẽ nói gì đây?!'

Effie nhìn cậu vài giây, rồi mỉm cười.

Chào

Nói rồi, cô quay sang Nephis:

"Kém hơn so với Master Sunless. Tôi cá là hắn ta thậm chí còn không biết nấu ăn. Cố lên nhé, Công chúa!"

Nephis nhắm mắt lại.

Trong khi đó, Sunny mở to mắt.

'Cái quái gì? Ý cô là sao, kém hơn?! Sao ta có thể kém cỏi hơn tên lười biếng đó?! Ý ta là… chúng ta là cùng một người mà!'

Cassie có vẻ mặt rất kỳ lạ. Nephis từ từ thở ra, đứng yên một lúc, rồi mở mắt ra lại.

"Lord Shadow. Chào Saint Athena, Raised by Wolves."

Sunny nhìn chằm chằm vào Effie, tiếc nuối vì ánh mắt không thể giết chết được.

Hay đúng hơn là, ánh mắt của cậu không thể. Hẳn có một Awakened (Người Thức Tỉnh) ở đâu đó với Khía Cạnh như vậy, và chắc chắn có hơn vài Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nữa.

Cậu nói với giọng không cảm xúc:

"...Cô ấy ồn ào."

Effie ném cho cậu một cái nhìn xấu xí và cười toe toét.

"Muốn vật tay không? Nếu ngài thắng, tôi sẽ im miệng."

Sunny cau mày sau mặt nạ, nghiêng đầu và nhìn cô thêm một lúc. Cậu bị cám dỗ, nhưng không muốn phá hỏng cái bàn.

"Ta không muốn."

Cô cười lớn.

"Quyết định đúng đắn!"

Nói rồi, cô cuối cùng ngồi xuống.

Giờ đây, có sáu người họ ngồi quanh một chiếc bàn. Mà trùng hợp thay, chiếc bàn lại là hình tròn.

Changing Star của gia tộc Immortal Flame, Saint Cassia, Song of the Fallen, Nightsinger Kai, the Dragonislayer. Saint Athena, Raised by Wolves… War Beast. Soul Reaper Jet.

Và một Transcendent bí ẩn được biết đến với tên gọi Lord of Shadows.

Năm Saint nhìn cậu, trong khi Sunny im lặng nhìn lại họ.

"...Cả đội đã tập hợp đủ."

Cậu lén nhìn xung quanh.

Căn phòng nơi họ tụ họp không hẳn là xa hoa… nhưng có điều gì đó bảo với cậu rằng lịch sử sẽ được viết nên ở đây hôm nay.

Cậu có thể cảm nhận được điều đó trong không khí. Điềm báo của sự thay đổi tàn khốc.

Sunny thở dài và nói đều đều:

"Có vẻ như ta đã tìm thấy mình trong một hội nhóm danh giá."

Nephis im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Tôi đã nói với ngài rằng bản chất của sự hợp tác giữa chúng tôi sẽ phụ thuộc vào câu trả lời của ngài, Lord Shadow. Câu trả lời của ngài đạt yêu cầu, vậy nên… tôi đã quyết định tin tưởng ngài. Đủ để, ít nhất, đưa ngài vào vòng tròn thân cận nhất. Những người này là người thân tín nhất của tôi."

Cô dừng lại, rồi thêm vào sau khi suy nghĩ:

"Thông thường, tôi sẽ không nhanh chóng tin tưởng ai đó như vậy. Nhưng thời gian không đứng về phía chúng tôi, và bản năng của tôi cho tôi biết rằng ngài xứng đáng với sự tin tưởng đó. Tôi đã nhờ Saint Kai giúp tôi xác nhận cảm giác này… Tôi hy vọng ngài sẽ không phiền. Saint Cassia cũng khuyên tôi nên đi bước này."

Sunny im lặng một lúc, rồi nói với giọng xa cách:

"Thật là một nhóm kỳ lạ. Hai chiến binh Transcendent lừng danh của Sword Domain. Ba người xuất sắc của chính phủ. Và ta… một kẻ vô gia cư không có chủ nhân. Chính xác thì, tại sao sáu chúng ta lại tập hợp ở đây?"

Nephis nhìn từng người đang có mặt một cách chậm rãi.

Rồi, cô nhún vai và trả lời với giọng đều đều quen thuộc:

"Bởi vì sáu chúng ta sẽ tiêu diệt các Sovereigns.".