Chương 1744: Changing the World - Thay Đổi Thế Giới

Chương 1744: Changing the World - Thay Đổi Thế Giới

Sáu người họ… sẽ tiêu diệt các Sovereigns.

Sunny im lặng một lúc, nhìn những thành viên trong nhóm từ phía sau chiếc mặt nạ vô cảm của mình. Rồi, cậu khúc khích.

"Cô muốn lật đổ cả hai Domain và hoàn toàn thay đổi thế giới… chỉ với sáu người?"

Nephis giữ vẻ điềm tĩnh và nhún vai không chút bận tâm.

"Tại sao không? Chẳng phải thế giới mà tôi muốn thay đổi cũng chỉ được định hình bởi ba người thôi sao?"

Cậu không thể phản bác. Thực ra, hình dáng hiện tại của thế giới đúng là đã được định đoạt bởi ba cá nhân quyền lực — Anvil of Valor, Ki Song, và Asterion. Trong khoảng hai thập kỷ qua, họ đã hành động như các vị thần của nhân loại, quyết định số phận từ phía sau bức màn.

Và giờ đây, Nephis cùng nhóm của cô đang chuẩn bị nổi dậy chống lại các vị thần.

Điều đó thật thi vị, nhưng cũng có chút điềm gở, như thể lịch sử đang lặp lại chính nó.

Sunny thở dài.

"Vậy là cô đang chào đón ta vào câu lạc bộ cách mạng ngầm của cô. Được thôi… đó cũng là ý định của ta từ đầu. Nhưng giờ chúng ta đã đến điểm này, ta cần hỏi lại cô cùng câu hỏi đó, Lady Nephis. Lần này, trong một bối cảnh ít giả định hơn. Làm thế nào cô dự định đánh bại các Sovereigns?"

Cô bình tĩnh đối diện với ánh nhìn đen tối của cậu.

"Câu trả lời của tôi vẫn không thay đổi. Bằng cách tự mình đạt đến Supremacy (Tối Thượng)."

Ánh mắt cậu bỗng trở nên dữ dội hơn.

"Ồ? Có phải cô… đã tìm ra cách trở thành Supreme (Thực Thể Tối Thượng) mà không phải thách thức Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) không?"

Sunny sẽ nói dối nếu cậu bảo rằng mình không hứng thú nghe câu trả lời. Cậu cũng đã cố gắng khám phá bí mật của Supremacy, nhưng trong trường hợp của Nephis, cô không thể thách thức Fourth Nightmare vì cô không được phép. Nhưng trong trường hợp của cậu, cậu đơn giản là không thể — không có Spell, việc tiếp xúc với Nightmare Seeds (Hạt Giống Ác Mộng) chẳng có ý nghĩa gì.

Không chỉ Sunny không thể bước vào Ác Mộng, mà đến gần một Seed (Hạt Giống) còn đặt cậu vào nguy cơ bị tha hóa.

Nephis hít một hơi chậm, một chút căng thẳng thoáng hiện trong mắt cô.

"Tôi có tìm ra cách không? Đây là… một vấn đề phức tạp. Ở một khía cạnh nào đó, đúng là tôi đã tìm ra cách để trở thành Supreme. Tuy nhiên, tôi vẫn đang tìm kiếm phương tiện để thực sự đi trên con đường đó."

Sunny nhíu mày sau chiếc mặt nạ.

"Cô sẽ phải nói cụ thể hơn thế, ta e là vậy."

Cô nhìn sang hướng khác và khẽ mỉm cười.

"Mỗi Aspect (Khía Cạnh) là duy nhất, vì vậy con đường đến Supremacy cũng là duy nhất cho từng cá nhân. Gốc rễ của tất cả điều này là hành động áp đặt ý chí của mình lên thế giới, từ đó đạt được quyền lực cai trị nó. Nhưng cách áp đặt cụ thể lại khác nhau giữa các Aspect, cũng như quá trình đạt được nó. Tất cả phụ thuộc vào Source Element (Nguyên Tố Gốc) của một người."

Cho đến lúc này, những gì Nephis nói đều phù hợp với những suy đoán của Sunny.

Nhưng điều cô nói tiếp theo đã khiến cậu ngạc nhiên:

"Source Element (Nguyên Tố Gốc) của tôi… là khao khát (longing). Sự ao ước, đam mê, khát vọng, cảm hứng (Desire, yearning, passion, inspiration). Càng nhiều người được tôi truyền cảm hứng để cảm thấy một niềm khao khát, càng nhiều người trong số họ trở thành một phần của Source Element (Nguyên Tố Gốc) của tôi. Bằng cách xây dựng Source Element (Nguyên Tố Gốc) của mình, ta đang xây dựng nền tảng cho Domain tương lai của mình. Thực ra… nó đã được xây dựng rồi."

Sunny nhìn cô không nói nên lời.

Hửm

Đột nhiên, cậu nhìn thấy nhiều hành động mà Nephis đã thực hiện trong bốn năm qua dưới một ánh sáng mới. Những cuộc phiêu lưu không ngừng, các trận chiến liên miên chống lại làn sóng Nightmare Creatures, việc cô âm thầm chấp nhận được cử đi xử lý các thảm họa chết người hết lần này đến lần khác, các lần xuất hiện trước công chúng… thậm chí là các vở kịch do Cassie bí mật tài trợ.

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Vậy… có phải Cassie đã bí mật xây dựng bộ máy tuyên truyền của riêng mình để chuẩn bị cho sự thăng hoa của Nephis lên Supremacy không?"

Điều này có vẻ rất khả thi.

Cậu quay đầu và nhìn vào Jet.

Cô cười nhàn nhạt với cậu.

"Đúng. Trong khi Nephis và Cassie đang làm việc chăm chỉ bên phía họ, tôi đã âm thầm kéo các sợi dây trong chính phủ để khơi dậy ngọn lửa. Quyết định ban đầu biến Changing Star thành một người tử vì đạo không phải của tôi, nhưng lý do tại sao chúng tôi không từ bỏ câu chuyện này sau khi cô được Valor nhận nuôi, mà thay vào đó lại càng làm đậm thêm, chính là nhờ tôi."

Sunny im lặng một lúc.

"Ta hiểu vì sao Changing Star làm điều cô ấy đang làm, và vì sao Song of the Fallen lại ủng hộ cô ấy. Nhưng còn cô thì sao, Soul Reaper? Còn các ngươi nữa, War Beast và Nightsinger. Tại sao chính phủ lại quyết định đặt cược vào cô ấy?"

Jet bật cười.

"Chính phủ… không còn nguyên khối như trước nữa. Thế hệ cũ quá bị mắc kẹt trong ý tưởng duy trì trung lập. Điều đó đã giúp ích cho họ trong quá khứ, nên họ thiên về việc cho rằng nó sẽ tiếp tục có hiệu quả. Nhưng ta lại nghĩ rằng họ đã sai. Trong thế giới mới này, sự trung lập chỉ là ảo tưởng. Không ai sẽ được phép đứng ngoài cuộc khi các Sovereigns bắt đầu tranh giành quyền lực… chứ đừng nói đến việc nếu một trong số họ trở thành kẻ thống trị thực sự."

Cô lắc đầu.

"Bản thân chính phủ cũng đã khác. Quyền lực của chúng ta đã tăng lên rất nhiều sau Chuỗi Ác Mộng… vô số Awakened đã không rời đi sau khi trở thành một phần của Đội Quân Sơ Tán, và dù chúng ta có ít Saint, những Saint mà chúng ta có đều là những người mạnh nhất tồn tại. Về mọi mặt, chính phủ hiện tại giống như Đại Gia Tộc thứ tư. Có thể nói là thậm chí còn là thứ ba, nếu xem xét sự suy giảm ảnh hưởng của Gia Tộc Night."

Jet ngừng lại một lúc, rồi thở dài.

"Và đó là một quá trình không thể tránh khỏi. Chẳng bao lâu nữa, Dream Realm sẽ trở thành ngôi nhà mới của nhân loại. Trong tương lai đó, vai trò của chính phủ sẽ phải thay đổi — nếu chúng ta không thích nghi, chúng ta sẽ biến mất. Điều đó không hẳn là một vấn đề, vì chúng ta sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình… nhưng khi đó, câu hỏi sẽ là, ai sẽ cai trị thế giới mới đó?"

Một nụ cười đen tối hiện lên trên gương mặt ngà của cô, không chạm tới đôi mắt xanh lạnh lẽo.

"King of Sword? Nữ Hoàng Sâu? Hay là người thứ ba? Không ai trong số họ đủ tư cách."

Sunny nhìn cô đầy tò mò.

"Tại sao cô nói vậy?"

Cậu có lý do riêng để tin rằng các Sovereigns không phải là lựa chọn tốt nhất để dẫn dắt nhân loại, nhưng Jet luôn rất thực tế — lý do của cô là gì?

Cô khúc khích.

"À. Xin lỗi… Không có gì quá triết lý đâu. Thực ra, lý do của tôi rất đơn giản. Đó là vì Changing Star đã đi từ một cô gái bình thường lên làm Saint trong khoảng năm năm, trong khi các Sovereigns đã mắc kẹt ở Rank của họ trong hàng thập kỷ. Một khi tất cả chúng ta đều sống hạnh phúc trong Cõi Mộng… thì kẻ chiến thắng cuộc chiến này sẽ làm gì khi một Unholy Titan (Titan Bất Kính) từ Death Zone xuất hiện? Họ có thể đối mặt với tương lai không? Tôi không nghĩ vậy, nên tôi đang đặt cược vào một người có thể. Vì tôi biết rằng Nephis sẽ không chỉ hài lòng với việc đạt đến Supremacy."

Khi Jet kết thúc lời nói và trao cho cậu một nụ cười thoải mái, Effie thêm vào với giọng điềm tĩnh:

"Chị cả chủ yếu quan tâm đến kết quả cuối cùng, nhưng với tôi… tôi cũng quan tâm đến cách chúng tôi đạt được điều đó. Không chỉ đủ để duy trì thế giới, mà còn quan trọng là thế giới đó sẽ như thế nào. Hiện tại, bọn Legacy kiêu ngạo đang coi thường tất cả mọi người. Thật sự làm tôi bực mình… ngài có thể tưởng tượng ra nó sẽ tệ như thế nào khi cả nhân loại sống dưới mái nhà của họ không? Những vị vua, nữ hoàng — tôi không tin bất kỳ ai trong số họ, nhưng tôi tin Nephis. Ít ra, cô ấy sẽ không ngăn tôi trở thành một Supreme. Nếu có, cô ấy có lẽ sẽ đẩy tôi vào một Nightmare Seed…"

Nephis không bình luận gì về điều đó, làm Effie mỉm cười.

"…Cô sẽ làm vậy, đúng không? Xem này, cô ấy thậm chí còn không phủ nhận!"

Sau đó, Kai phá vỡ sự im lặng, nói một cách đơn giản:

"Tôi chỉ tin rằng đó là việc đúng đắn cần làm. Không hơn… nhưng cũng không kém."

Sunny nhìn họ một lúc.

Cuối cùng, cậu lắc đầu.

Cậu còn biết nói gì?

"Tất cả các người đều điên cả rồi."

Rồi, cậu cười sau lớp mặt nạ.

"…May cho các người, ta cũng vậy. Được thôi. Ta thích điều này. Chúng ta cùng nhau chinh phục thế giới đi.".