Chương 1745: Missing Catalyst - Chất Xúc Tác Thiếu Hụt

Chương 1745: Missing Catalyst - Chất Xúc Tác Thiếu Hụt

Sau khi đưa ra tuyên bố táo bạo, Sunny dừng lại một chút, rồi thêm vào với giọng không cảm xúc:

"Hay nói cách khác, là hai thế giới. Thêm một cái, bớt một cái… cũng không tạo ra sự khác biệt gì."

Jet cười khúc khích trước lời nói của cậu, trong khi những người khác gật đầu với những mức độ nghiêm túc khác nhau. Chỉ có Nephis là không phản ứng, chỉ lặng lẽ nhìn cậu.

Sunny thở dài, ngả người ra sau một chút và nói đều đều:

"Tuy nhiên, hãy quay lại cuộc trò chuyện ban đầu. Lady Nephis, cô nói rằng Source Element (Nguyên Tố Gốc) của cô là những người mà cô truyền cảm hứng, và họ là nền tảng của Domain của cô. Tuy nhiên… bước tiếp theo là gì? Làm thế nào cô dự định xây dựng trên nền tảng đó để thực sự đạt đến Supremacy?"

Cậu thực sự thấy bối rối. Dường như Nephis đã đi trước cậu nửa bước — cô đã đào sâu vào bản chất của Source Element (Nguyên Tố Gốc) đến mức có thể gia tăng sức mạnh của nó. Tuy nhiên Sunny, chưa bao giờ tự hỏi liệu mối liên kết của mình với bóng tối có thể được tăng cường thêm không.

Cậu phải làm gì đây? Chủ động xây dựng mối quan hệ với những cái bóng hoang dã? Biến chúng thành những tín đồ nhiệt thành của cậu? Liệu điều đó có giúp cậu tiến gần hơn đến Supremacy?

'Không, mình đang suy nghĩ sai hướng rồi.'

Nephis đã tự nói, và cậu cũng biết — mỗi Aspect đều là duy nhất, và quá trình hiện thực hóa một Domain là khác biệt cho mỗi Awakened. Điều gì hiệu quả với cô thì sẽ không hiệu quả với cậu, và ngược lại.

Cô phải dệt nên một tấm thảm rộng lớn của những linh hồn khao khát, truyền cảm hứng cho mọi người từng người một. Nhưng Source Element (Nguyên Tố Gốc) của cậu là bóng tối — với tư cách là Lord of Shadows, cậu đã nhận được sự tôn kính từ mọi cái bóng tồn tại.

Sunny không cần phải xây dựng nền tảng cho Domain của mình…

Hay là cậu cần?

Nếu có một quá trình tích lũy liên quan đến các giai đoạn ban đầu của việc đạt đến Supremacy, thì cậu phải tích lũy gì?

Ý nghĩ đó khiến cậu cảm thấy như thể đã tìm ra một điều gì đó quan trọng đến mức ngay cả người bán hàng khiêm tốn ở Bastion cũng ngừng lại trong những gì mình đang làm và cau mày một lúc.

'...Chẳng phải điều đó khá rõ ràng sao?'

Không ai nhìn thấy, nhưng đôi mắt của Sunny ánh lên dưới chiếc mặt nạ. Từ khi bắt đầu tất cả chuyện này, cậu chẳng phải đã tích lũy một điều gì đó sao?

Đoàn quân của những cái bóng im lặng trú ngụ trong linh hồn của cậu… liệu có phải là nền tảng của Domain tương lai?

Shadow God (Thần Bóng Tối) vốn cũng là Thần Chết, dù sao đi nữa. Có phải cậu đã tự giới hạn mình bằng cách bỏ qua mối liên hệ giữa bóng tối và cái chết?

Nếu đúng vậy… thì bản chất của Domain của cậu sẽ là gì?

Cậu nhăn mặt, cảm thấy càng rối hơn so với một phút trước.

'Có lẽ Nephis sẽ làm sáng tỏ cho mình.’

Sunny kiên nhẫn chờ câu trả lời của cô.

...Đáng tiếc là, cậu sẽ phải thất vọng.

Khi Nephis cuối cùng cũng lên tiếng, một chút cau mày thoáng qua trên trán cô:

"Điều đó… tôi không chắc lắm. Như tôi đã nói, tôi biết con đường đến Supremacy, nhưng chưa thể đi trên con đường đó. Phải có một chất xúc tác nào đó sẽ làm bùng lên nền tảng mà tôi đã xây dựng, biến nó thành một Domain thực sự. Linh hồn, Source Element (Nguyên Tố Gốc) thế giới… khi cả ba hòa làm một bởi ý chí, một Sovereign sẽ ra đời. Nhưng làm thế nào để hòa quyện chúng? Tôi không biết."

'...Chết tiệt.'

Sunny thở dài thầm.

Ừ thì, nếu câu trả lời được dọn ra sẵn cho cậu, thì quá dễ dàng.

Cậu im lặng một lúc, rồi hỏi với giọng trầm:

"Vậy, cô đang nói rằng cô phải trở thành Supreme để đánh bại các Sovereigns mà không làm Cõi Mộng chìm ngập trong máu của những người bình thường. Tuy nhiên, cô không biết phải làm thế nào để thực sự đạt được điều đó. Do đó, toàn bộ cuộc nổi dậy của chúng ta… chỉ là một canh bạc?"

Nephis khẽ mỉm cười.

"Khi nào trong cuộc sống này lại có điều gì mà không có rủi ro? Nếu ngài biết cách trở thành Supreme, Lord Shadow, tôi đang lắng nghe đây."

Cậu nghiêng đầu và nhìn cô không cảm xúc.

"Nếu ta biết cách, liệu ta vẫn còn là một Saint? Sovereign cuối cùng mà ta giết không nói nhiều, nên ta không có cơ hội để hỏi."

Thực ra, Daeron của Twilight Sea (Biển Hoàng Hôn) đã hoàn toàn không thể nói chuyện khi Sunny giết hắn.

Chiếc ghế của Kai đột nhiên lắc lư.

Nephis liếc nhìn cậu, rồi bật cười.

"Đúng vậy. Tuy nhiên… không phải hoàn toàn phụ thuộc vào số phận. Thực ra, tôi có lý do để tin rằng sẽ sớm có tiến triển."

Sunny nhướn mày sau chiếc mặt nạ.

"Ồ? Tại sao?"

Cô ngập ngừng một lúc.

"Một khi chiến tranh bắt đầu và chúng ta tiến vào Godgrave, sẽ có rất nhiều Great Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) hiện diện, cũng như một số Sinh Vật Bị Nguyền Rủa. Quan sát cách chúng áp đặt ý chí của chúng lên thế giới có thể mang lại cho chúng ta một manh mối. Hơn thế nữa, ở các giai đoạn sau của cuộc chiến, Anvil và Ki Song sẽ trực tiếp ra chiến trường. Quan sát họ thậm chí còn khai sáng hơn."

Nephis dừng lại, rồi nói thêm một cách bình thản:

"Thêm vào đó, tôi đang tiến tới một bước đột phá trong việc làm chủ Aspect Legacy của mình. Tôi nghi ngờ rằng việc nhận được ân huệ đó sẽ rất có ích."

Sunny chớp mắt vài lần.

Aspect Legacy của cô? Lần cuối cậu thoáng nhìn thấy các rune của cô, chỉ có một trong bảy đã được mở khóa - Knowledge of Fire (Tri Thức về Lửa). Nó đã làm sâu sắc thêm mối liên kết của cô với nguyên tố đó và ban cho cô tri thức, bao gồm cả True Names liên quan đến ngọn lửa.

Vậy còn những nhánh khác? Tri Thức về Linh Hồn? Tri Thức về Quyền Lực? Kiến thức nào mà cô hy vọng sẽ nhận được?

Cậu im lặng một lúc, rồi hỏi thẳng:

"Loại đột phá nào mà cô đang tìm kiếm?"

Nephis gặp ánh mắt của cậu và trả lời một cách bình tĩnh:

"Knowledge of Passion (Tri Thức về Đam Mê). Gần đây tôi đã nghiên cứu đam mê và đã đạt được những bước tiến lớn trong việc làm chủ nó."

Đến lượt Sunny cảm thấy choáng váng!

Phải dùng toàn bộ ý chí của mình, cậu mới không ngã khỏi ghế. Cậu vẫn giữ yên qua sức mạnh của ý chí, không để chút cảm xúc nào hiện lên qua ngôn ngữ cơ thể.

'Đ-đam mê?! Cô ấy nghiên cứu đam mê như thế nào?! Những bước tiến lớn nào?! Cô ấy đang làm chủ cái gì, và với ai?!'

Bề ngoài, Sunny giữ bình tĩnh. Nhưng trong lòng, cậu đang bừng bừng tức giận! Sau một lúc im lặng dài, cậu hỏi đều đều:

"Đam mê… liên quan gì đến tất cả chuyện này?"

Nephis nhìn cậu với chút bối rối.

"Điều đó liên quan đến Source Element (Nguyên Tố Gốc) của tôi, dĩ nhiên là vậy. Còn gì nữa?"

Sunny thở phào nhẹ nhõm trong tâm trí.

'Mọi thứ ổn cả… không sao. Cô ấy không thực hành… đam mê… với ai cả!'

May mắn là cuộc trò chuyện có thể được hướng đi nơi khác.

...Hoặc cậu nghĩ vậy.

Bởi ngay lúc đó, Effie bỗng lên tiếng:

"Ồ, phải rồi. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là trường hợp này, nhưng nếu Master Sunless gặp khó khăn trong việc giúp cô đạt được… đột phá… bảo hắn đến gặp chồng tôi. Để anh ấy học hỏi từ bậc thầy! Gã đó là một tay lão luyện thực thụ…"

Có thứ gì đó rơi xuống sàn một cách ồn ào.

Kai âm thầm lấy tay che mặt. Nụ cười của Jet nhếch rộng thêm một chút, Cassie quay đầu sang nơi khác, giả vờ như đang nhìn ra hướng khác.

Sunny cảm thấy kinh hoàng.

'Ai nói mình cần học hỏi điều gì, đồ phụ nữ đáng ghét?! Ta tự mình là một… khoan… tại sao mình lại đang suy nghĩ về những lời vô nghĩa của cô mình?! Đúng là điên rồ!’

Nephis nhìn Effie với vẻ bối rối.

"Chẳng phải chồng của cô là một Awakened sao? Hơn nữa, Master Sunless cũng là một tay lão luyện thực thụ. Và điều đó có liên quan gì đến Aspect Legacy của tôi?"

Sunny cảm thấy như được minh oan.

'Cảm ơn! Không, khoan… cái gì?'

Effie nhìn Nephis với một biểu cảm vừa nghịch ngợm vừa chán nản. Sau vài giây im lặng, cô nói với giọng trầm:

"Công chúa… ý cô là hắn cũng đã từng phục vụ ở Nam Cực, phải không?"

Nephis nhíu mày sâu thêm vì bối rối.

"Dĩ nhiên rồi. Còn có thể là gì nữa chứ?"

Effie thở dài và phẩy tay lên không trung, từ bỏ.

"Thôi quên đi. Các vị thần ơi, sao tôi lại quan tâm làm gì chứ…"

CVT

Cầu phiếu đề cử ạ, cảm ơn mọi người ạ..