Chương 1748: Precious Moments - Khoảnh Khắc Quý Giá

Chương 1748: Precious Moments - Khoảnh Khắc Quý Giá

Cassie đang chờ cậu gần tòa tháp đổ như lần trước. Cô vẫn đẹp đến huyền ảo như lần trước, tắm mình trong ánh trăng và đứng bên rìa mặt nước tĩnh lặng.

Tuy nhiên, bầu không khí của buổi gặp gỡ hôm nay có chút khác biệt.

Nó có vẻ... quen thuộc hơn, có lẽ thậm chí còn thân thiện hơn.

Khi Sunny bước ra khỏi hồ, Cassie mỉm cười nhẹ nhàng.

Sunny

Cậu vuốt tóc ướt ra sau và cũng mỉm cười.

"Lady Cassia."

Cô lắc đầu nhẹ.

"Thật không công bằng khi cậu vẫn giữ sự trang trọng sau khi yêu cầu tôi không nên quá trang nghiêm. Gọi tôi là Cassie đi, làm ơn."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi gật đầu.

"Được rồi, Cassie. Chúng ta đi chứ? Tôi hy vọng có thể khám phá càng nhiều càng tốt mê cung gương đêm nay."

Cô gật đầu và đưa cho cậu bàn tay nhỏ bé của mình.

Sunny nắm lấy tay cô và kéo cả hai vào bóng tối, dịch chuyển thẳng đến căn phòng ngầm mà họ đã tìm thấy trước đó. Lần này, không cần cô dẫn cậu đi sâu vào tàn tích của Lâu Đài, xóa đi ký ức của các Hiệp Sĩ đang tuần tra.

Căn phòng không thay đổi gì cả, đó là một sự nhẹ nhõm. Sunny nhớ rất rõ lời cảnh báo của Cassie về những Others (Kẻ Khác) nên cậu cảnh giác với những sinh vật sống bên trong gương trong pháo đài cũ của Demon of Imagination (Ác Quỷ của Sự Tưởng Tượng).

Triệu hồi Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) cậu làm chìm mê cung vào trong bóng tối mà không lãng phí chút thời gian nào. Ngay sau đó, Sunny và Cassie tiếp tục khám phá mê cung.

"Nơi này thật rộng lớn..."

Họ đã lang thang ở đây hàng giờ lần trước, và hôm nay cũng không có tiến triển đáng kể nào. Từ từ, Sunny bắt đầu cảm thấy lo ngại.

Cậu nhớ đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và kim tự tháp đen đứng ở trung tâm của nó. Cho dù có đi bao lâu trên những cồn cát trắng, kim tự tháp dường như không bao giờ đến gần hơn... liệu có phải có một trò lừa nào đó ngăn cản cậu đến được trung tâm của mê cung này không?

Họ đi trong im lặng một lúc, nhưng nhanh chóng cảm thấy chán.

Cuối cùng, Cassie lên tiếng:

"Tôi phải thừa nhận, Master Sunless... Sunny, cậu thật là một người đàn ông thú vị."

Cậu nhướng mày.

"Tôi ư?"

Cô tiên tri mù khẽ cười khúc khích.

"Đúng vậy. Tôi đã nghi ngờ điều đó, tất nhiên, từ khi chúng ta gặp nhau lần đầu. Nhưng biết và chứng kiến tận mắt là hai điều hoàn toàn khác nhau. Cú lừa mà cậu giở ra với Master Tristan tội nghiệp... Tôi tự hào rằng mình có thể đoán trước mọi thứ, cậu biết đấy! Tuy nhiên, điều đó làm tôi bất ngờ. Lúc đó cậu nghĩ gì vậy?"

Sunny ho khẽ.

Cậu đã nghĩ gì lúc đó nhỉ?

Cậu im lặng vài giây, rồi nói một cách thờ ơ:

"Ừm, nghĩ quá nhiều không tốt cho sức khỏe. Lúc đó, tôi chỉ nghĩ... trời ơi, mình muốn đấm tên ngốc này quá! Và rồi, tôi đã làm vậy. Cuộc sống là phải tận hưởng những niềm vui nhỏ nhoi."

Cô hít sâu một hơi.

"Tôi... đoán vậy."

Sunny cười toe toét.

"Dù sao thì, cuối cùng nó cũng có lợi cho chúng ta, đúng không? Chúng ta muốn mọi người hiểu sai về bản chất mối quan hệ giữa tôi và Nephis. Chà, nhiệm vụ hoàn thành rồi."

Cassie thở dài.

"...Thậm chí còn quá tốt."

Cậu liếc nhìn cô.

"Bất cứ điều gì đáng làm đều đáng làm tốt."

Cô tiên tri mù không biết trả lời sao. Cô im lặng một lúc, rồi cười khẽ.

"Đúng vậy. Và đây là cơ thể thực sự của cậu, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Gặp gỡ cậu trực tiếp là một trải nghiệm thú vị. Sự tương phản giữa cậu và Master Sunless thật đáng kinh ngạc, ít nhất phải nói như vậy. Tôi phải tán dương kỹ năng diễn xuất của cậu."

Sunny nhìn cô tò mò, ngập ngừng một chút, rồi mỉm cười.

"Tại sao, cảm ơn cô. Nhưng thật ra, cô sai rồi."

Cassie nhướng mày một cách tao nhã.

"Tôi sao?"

Cậu gật đầu.

"Đây mới là cơ thể thật của tôi. Lord of Shadows... chỉ là một cái bóng. Hắn là một vai diễn."

Cô nghiêng đầu một chút, bối rối.

"Chờ đã. Ý cậu là... người bán hàng này... mới là bản chất thật của cậu? Còn Saint Shadow của Godgrave chỉ là một màn kịch thôi sao?"

Sunny mỉm cười, rồi thở dài, cuối cùng quay đi.

"...Đúng vậy? Nhưng cũng không hoàn toàn. Tôi đoán mỗi bản thể của mình đều là tôi, chỉ là chúng có mục đích khác nhau thôi."

"Mục đích của Lord of Shadows là làm một chiến binh. Vì vậy, những phần tính cách của tôi liên quan đến xung đột sẽ lên ngôi. Mục đích của người bán hàng khiêm tốn là sống yên bình và tận hưởng cuộc sống. Vì vậy, anh ta có chút thích ở nhà."

Cậu dừng lại, rồi thêm vào với một cái nhún vai:

"Nó cũng không lạ lắm. Tất cả chúng ta đều mang những chiếc mặt nạ khác nhau khi đối diện với những người khác nhau. Một người sẽ cư xử theo một cách khi họ ở cùng gia đình, hành xử khác khi họ ở với đồng nghiệp, và mang một chiếc mặt nạ mới khi gặp bạn bè. Tôi cũng vậy thôi, chỉ là tôi có nhiều cơ thể, vì vậy tôi có thể mang tất cả những chiếc mặt nạ cùng một lúc."

Cassie nhìn cậu đầy suy tư.

"Liệu có dễ dàng để mất đi cái tôi thật của mình như vậy không?"

Sunny mỉm cười.

"Cô có thể không biết, nhưng tôi là chuyên gia hàng đầu thế giới về việc không đánh mất cái tôi thật của mình. Bóng tối vốn vô hình và vô dạng, nên tôi phải cẩn thận để không quên đi hình dạng của linh hồn mình."

Cô dừng lại một lúc, rồi thở dài.

"Tôi sẽ phải nhờ cậu tư vấn một ngày nào đó. Tôi cũng gặp khó khăn trong việc duy trì cảm giác về bản thân. Sống thông qua giác quan của người khác, và trải nghiệm những ký ức sâu thẳm nhất của họ... đôi khi rất khó định hình."

Cassie mỉm cười, rồi hỏi bằng giọng nhẹ nhàng:

"Nhưng, nói về Lord of Shadows... tôi có thể hỏi cậu một điều không?"

Sunny liếc nhìn cô thoáng qua.

"Cô có thể."

Cô gật đầu, ngập ngừng một lúc, rồi nói:

"Khi trước, cậu đã yêu cầu tôi giữ bí mật về danh tính thật của Master Sunless, nói rằng Nephis sẽ không tin tưởng nếu sự liên kết giữa anh ta và Lord of Shadows bị tiết lộ. Nhưng giờ đây, cậu không còn là người xa lạ với cô ấy nữa. Cô ấy đã chấp nhận Lord Shadow vào vòng tròn thân tín của mình và tin tưởng giao tính mạng cho hắn. Tương tự, Neph... ừm... cũng rất thiện cảm với Master Sunless. Tại sao vẫn duy trì sự lừa dối này?"

Sunny không trả lời ngay lập tức, suy ngẫm về câu hỏi của cô.

Tại sao cậu muốn giữ bí mật đó?

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi thở dài.

"Bởi vì nó vui."

Đó là một câu trả lời tàn nhẫn, nhưng cũng là sự thật. Dĩ nhiên, nếu không phải như vậy, cậu đã không thể trả lời được. Không còn lý do chiến lược nào để giữ Nephis trong bóng tối nữa.

Vậy mà... Sunny lại đang tận hưởng điều này quá nhiều để từ bỏ nó ngay bây giờ.

Nephis giờ đây có phần nào tin tưởng Lord of Shadows. Nhưng cô cũng cảnh giác với hắn, vì bất kỳ ai sở hữu sức mạnh như vậy đều khiến người khác cảnh giác.

Tuy nhiên, người bán hàng khiêm tốn thì không hề mạnh mẽ. Vì vậy, cô có thể thoải mái ở bên cậu. Và đối với Sunny, những khoảnh khắc như vậy thật... quý giá.

Chúng gần giống với mối quan hệ họ từng có trước khi trở thành Saint hơn là khoảng cách lịch sự giữa cô và Lord of Shadows.

Cậu chưa muốn mất đi những khoảnh khắc này.

Cassie cười nhỏ.

"Vui sao? Ừ thì... tôi phải thừa nhận, đúng là rất vui. Tuy nhiên..."

Cô dừng lại một lúc, rồi hỏi khẽ:

"Cậu không nghĩ rằng giữ bí mật như vậy với cô ấy là không công bằng sao?"

Sunny im lặng, nụ cười dần biến mất trên khuôn mặt cậu.

Cuối cùng, cậu thở dài và cúi đầu.

"Cô nói đúng. Đúng là không công bằng. Nhưng đừng lo... tôi sẽ sớm nói cho cô ấy biết."

Cậu nhìn về phía trước và nói thêm với chút tiếc nuối trong giọng nói:

"Tôi sẽ nói với cô ấy trước khi chiến tranh bắt đầu. Cho đến lúc đó... ừm, Master Sunless có lẽ nên cố gắng tận hưởng những ngày cuối cùng của hòa bình càng nhiều càng tốt."

Hai người tiếp tục khám phá mê cung, đôi khi im lặng, đôi khi trò chuyện về những điều linh tinh.

Đáng tiếc, Sunny lại thất bại trong việc giải mã mê cung lần này.

Không lâu trước khi bình minh đến, cậu thấy mình trở lại căn phòng ngầm, đối mặt với Cassie.

Đã đến lúc cho cô xem một ký ức khác..