Chương 1759: Return to the Forgotten Shore - Trở Lại Bờ Biển Bị Lãng Quên

Chương 1759: Return to the Forgotten Shore - Trở Lại Bờ Biển Bị Lãng Quên

Vùng đất hoang tàn của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nằm trước mặt Sunny, bao trùm trong bóng tối.

Bầu trời đen bao la và trống rỗng. Không có ngôi sao, không có mặt trăng, cũng chẳng có mặt trời trong cái vực thẳm không ánh sáng, khiến nó trông như vô tận. Đứng trước sự hùng vĩ không thể đo lường của nó, Sunny không thể không cảm thấy mình nhỏ bé đến mức không thể tả.

Dưới bầu trời đen, một vùng đất cằn cỗi trải dài đến tận chân trời. Forgotten Shore đã thay đổi, trở nên gần như không thể nhận ra… Terror of the Spire (Nỗi Kinh Hoàng của Spire) Nameless Sun (Mặt Trời Vô Danh) đã chết, và biển san hô đỏ vô tận sinh ra từ nó cũng biến mất, thay vào đó là bụi tro.

Bóng tối bao phủ vùng đất hoang vắng là tuyệt đối. Nhưng đó chỉ là sự thiếu vắng ánh sáng, không phải là bóng tối thật sự cư ngụ trong vực thẳm của Underworld (Thế Giới Ngầm). Vì vậy, ánh mắt của Sunny có thể xuyên qua lớp màn này mà không gặp trở ngại.

Forgotten Shore… đã trở thành vùng đất của bóng tối.

Đôi môi nhợt nhạt của cậu nhếch lên thành một nụ cười mờ nhạt.

"Ta đã trở lại."

—— —— ——

Cậu mất thêm vài ngày nữa để hạ xuống từ Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và rời khỏi những dốc núi đen tối, cuối cùng đặt chân trở lại Forgotten Shore.

Xung quanh là biển bụi tro và sự im lặng tuyệt đối, Sunny đứng yên một lúc, nhìn xa xăm với biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt bầm dập của mình.

Sự thiếu ánh sáng, thiếu âm thanh, thiếu sự sống…

'Thật yên bình.'

Đó là một vùng đất của cái chết.

Cậu bước vài bước về phía trước, rồi loạng choạng, ngã quỵ xuống. Đôi tay cậu chìm vào trong bụi, và hơi thở của cậu trở nên nặng nề, những tiếng huýt hơi khàn khàn phát ra mỗi khi ngực cậu phập phồng.

"Argh… aaahh…"

Sunny đang ngạt thở.

Không phải vì thiếu không khí, mà đơn giản vì cả tâm trí và cơ thể cậu đang hỗn loạn. Cậu đang trải qua một trạng thái giống như một cơn hoảng loạn, do thực tế là không còn màn sương xung quanh mình nữa.

Không còn sự hư vô, và do đó, Sunny không còn phải chiến đấu để tiếp tục tồn tại nữa. Cậu đã quá quen với sự cần thiết phải duy trì điều đó liên tục, và sự thiếu hụt nó giờ đây như một cú sốc mạnh mẽ. Mọi thứ xung quanh cậu quá chắc chắn và không thể thay đổi, quá hữu hình và cảm nhận được… quá có gì đó.

Mọi thứ đều có gì đó. Chẳng phải điều đó quá kỳ lạ sao?

Hóa ra, có thể trải qua cơn hoảng loạn từ cảm giác nhẹ nhõm. Cảm giác đó mạnh mẽ đến mức làm Sunny hoàn toàn mất sức, không thể suy nghĩ, di chuyển, hay kiểm soát bản thân. Cậu nằm quỵ trên đầu gối một lúc, rồi nằm dài trong bụi.

'Nó thật bình yên…'

Rất nhanh sau đó, cậu cuộn mình lại… và yên bình chìm vào giấc ngủ.

—— —— ——

Sunny ngủ không mộng mị trong nhiều ngày. Cậu vừa ngạc nhiên vừa lo lắng khi thấy cơ thể thật của mình ngủ lâu đến vậy, nhưng lại cho rằng cơ thể mình xứng đáng được nghỉ ngơi.

Hoặc có thể rất nhiều nghỉ ngơi. Dành một năm rưỡi trong Hollow Mountains không phải là việc dễ dàng… thực tế, đó là sự điên rồ thuần túy. Nếu Sunny biết trước hành trình của mình sẽ kéo dài và kinh hoàng như thế nào, cậu đã không bao giờ mạo hiểm vào màn sương.

Hoặc có thể không. Có lẽ cậu vẫn sẽ đi vào hư vô. Rốt cuộc, dù hành trình qua Hollow Mountains là một cơn ác mộng, nó cũng đã… thú vị, theo một cách kỳ lạ và u ám.

Nó cũng mang lại kết quả khá tốt, rèn luyện ý chí của cậu và mài giũa kỹ năng của mình.

Sunny giờ đây là một Transcendent (Siêu Việt) và vì vậy, các kỹ năng của cậu cũng cần trở nên siêu việt. Thực tế, gần đây cậu đã suy ngẫm về khái niệm của một nghệ thuật chiến đấu siêu việt…

Dù sao, cơ thể cậu cần nghỉ ngơi, vì vậy cậu để nó ngủ. Tuy nhiên, ngủ trong bụi không phải là quá thoải mái.

Cậu tạo ra một avatar và triệu hồi Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Kỳ Diệu). Một khi Shadow biến thành một căn lều, avatar bế cơ thể cậu vào bên trong và đặt nó lên chiếc giường tạm bợ — vốn chẳng là gì ngoài một cái bệ nâng lên do Mimic hình thành theo yêu cầu của cậu.

Saint, Serpent, Fiend, và Nightmare bảo vệ căn lều, mỗi cái đều được tăng cường bởi một trong những shadow. Trong khi đó, avatar nhóm lửa và chuẩn bị một ít thức ăn.

Khi Sunny tỉnh dậy, có một bữa tiệc thực sự đang chờ cậu trên bàn. Cậu nằm yên một lúc, sau đó thở dài và ngồi dậy, dụi mắt. Cái gối và chăn cậu từng tạo trước đó từ từ tan thành bóng tối.

Avatar chỉ về phía thức ăn với một nụ cười.

"Đến ăn đi. Ta có mười loại thịt quái vật khác nhau để ngươi thưởng thức."

Sunny khá đói, nên cậu không lãng phí thời gian.

Khi cắn miếng đầu tiên, cậu dừng lại một lúc, rồi hỏi với giọng trầm ngâm:

"Chúng ta hết muối rồi à?"

Avatar nhún vai.

"Ngươi biết là hết rồi mà."

Sunny thở dài thêm lần nữa.

"Còn cà phê thì sao?"

Avatar nhìn cậu với vẻ thích thú.

"Vẫn còn một ít. Hãy để dành cho dịp đặc biệt."

Sunny không cần tự hỏi những câu này, tất nhiên, vì cậu đã biết hết câu trả lời. Nhưng… ăn uống sẽ thú vị hơn khi tận hưởng một cuộc trò chuyện thân mật, ngay cả khi cậu chỉ đang nói chuyện với chính mình.

Đoàn tùy tùng của cậu rất xuất sắc ở nhiều phương diện, nhưng không ai trong số họ là kiểu nói nhiều… thực tế, người duy nhất từng nói chuyện là Fiend, nhưng tốt hơn là hắn nên im lặng.

Ăn xong bữa sáng, Sunny cưỡi lên Nightmare, giải tán các Shadow còn lại cũng như avatar, và hướng về phía bắc.

Bóng tối ôm lấy họ trong vòng tay chào đón, và bụi tro tung bay trong không khí, bị khuấy động bởi những móng sắt của con chiến mã đen tối.

—— —— ——

Điều đó thật lạ.

Sunny nhớ rất rõ chuyến hành trình dài trở về Dark City (Thành Phố Bóng Tối) mà cậu và các thành viên của nhóm đã thực hiện sau khi đến thăm Hollow Mountains. Khi đó, nó là một cuộc chiến sinh tồn không ngừng nghỉ — Crimson Labyrinth (Mê Cung Đỏ) tràn ngập đủ loại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ghê tởm, và tất cả những sinh vật đó đều muốn nếm máu của họ.

Nhưng giờ đây, Nightmare Creatures đã biến mất, bị tiêu diệt bởi mặt trời tàn nhẫn.

Crimson Labyrinth cũng biến mất, sự suy tàn của nó do sự phá hủy của mặt trời.

Mê cung san hô đã khô héo trong sự thiếu vắng nguồn của nó và vỡ vụn thành bụi. Bây giờ, không còn ai nhảy xổ vào Sunny từ bóng tối nữa. Chỉ còn lại cái chết và sự hoang tàn xung quanh cậu.

Sự im lặng và bình yên.

Cậu cưỡi Nightmare về phía bắc với tốc độ nhẹ nhàng, không vội vàng để đến đích. Đung đưa nhẹ nhàng trên yên ngựa, Sunny nhấp nước từ Endless Spring (Suối Vô Tận) và nhìn quanh, ánh mắt tràn đầy sự tò mò thản nhiên.

'Mình nghĩ mình nhận ra nơi đó… không, đúng không nhỉ?'

Thật khó để định hướng trong biển bụi tro. Có vài điểm mốc mà Sunny sẽ nhận ra, nhưng cậu bước vào Forgotten Shore từ một điểm khác so với nơi mà nhóm đã đi. Tuyến đường của cậu hoàn toàn khác, và cậu có thể đang ở hàng trăm, hoặc thậm chí hàng ngàn cây số xa khỏi những nơi mà nhóm đã ghé qua.

Chà, điều đó cũng không thành vấn đề. Nếu Sunny muốn, cậu có thể dành phần còn lại của cuộc đời mình ở đây. Cậu sẽ tìm thấy điều mình đang tìm kiếm cuối cùng.

Không, thực tế, điều đó không hoàn toàn đúng.

Vì Forgotten Shore bây giờ có rất ít, nếu có, Nightmare Creatures, nguồn cung của cậu sẽ cạn kiệt dần theo thời gian. Vì vậy, thời gian của cậu cuối cùng cũng bị giới hạn.

Tiếng cười của Sunny vang lên trong sự tĩnh lặng.

'Thần thánh ơi. Không bao giờ nghĩ mình sẽ gặp phải vấn đề như vậy…'

Không có đủ những quái vật xung quanh! Thật là một chuyện nực cười.

Chẳng phải điều đó quá trớ trêu sao?

Sunny cưỡi ngựa suốt vài ngày, rồi biến thành một con quạ và bay lên bầu trời đen vô tận. Bay lượn trên những luồng gió, cậu lướt qua biển bụi tro và tiếp tục hành trình về phía bắc trong khi quan sát vùng đất hoang vu để tìm bất kỳ điểm mốc nào quen thuộc.

Không có con quái vật nào lao vào cậu từ bụi tro, hay từ vực thẳm đen tối phía trên. Vùng đất này, đã từng đồng nghĩa với sự kinh hoàng và nguy hiểm trong tâm trí cậu, giờ đây lại kỳ lạ yên bình.

Nó có vẻ an toàn hơn cả thế giới thức tỉnh, chứ đừng nói đến các vùng khác của Dream Realm (Cõi Mộng).

Sunny mở mỏ và phát ra vài tiếng kêu quạ chói tai, cười vào sự trớ trêu.

'Nó sẽ vui lắm… nếu không buồn đến vậy.'

…Sau khi bay qua vùng đất hoang vu cằn cỗi thêm vài ngày, cậu đã tìm thấy điều mình đang tìm kiếm.

Tàn tích của Crimson Spire (Tháp Đỏ)..