Chương 1761: Old Haunts - Những Nơi Quen Thuộc

Chương 1761: Old Haunts - Những Nơi Quen Thuộc

Trong quá khứ, Dreamer Army (Đội Quân Mộng Mơ) đã mất nhiều ngày đi bộ gian khổ để đến được Crimson Spire (Tháp Đỏ) từ Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Nhưng giờ đây, Sunny có thể vượt qua khoảng cách đó trong chưa đầy một phút.

Tuy nhiên, cậu không vội rời đi.

Bỏ lại ngọn núi đổ nát phía sau, cậu băng qua cây cầu gãy và trở lại vùng đất phủ đầy bụi tro. Cậu đứng yên một lúc, rồi thở dài và cúi xuống phủi bụi khỏi những bộ xương cũ.

...Cuối cùng, cậu mất gần một tuần để tìm tất cả hài cốt của những Sleeper đã hy sinh trong trận chiến chiếm lấy Crimson Spire. Dù gì thì cũng có đến bốn trăm người, và cậu phải cẩn thận để không làm hỏng những xương xốp dễ vỡ. Vậy nên, việc này mất một ít thời gian.

Cậu đặt tất cả xương cốt lại gần nhau trên mặt đất, rồi dùng những phiến đá đen lởm chởm từ tàn tích của tòa tháp khổng lồ để dựng lên một ngôi mộ đá phía trên ngôi mộ tập thể.

Đó là điều phù hợp, để an nghỉ cho những thanh niên trẻ đã dâng hiến mạng sống của mình để chinh phục Crimson Spire, dưới những tàn tích của chính tòa tháp.

Sunny cũng gom lại hài cốt của mọi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đã gục ngã trong trận chiến và chất chúng thành một đống riêng bên cạnh ngôi mộ đá. Ngọn núi xương xấu xí cao hơn rất nhiều so với ngôi mộ, hoàn toàn che lấp nó về kích thước... một minh chứng đau lòng cho sự kiên cường của những Dreamer của Dark City, và cách họ đã chiến đấu dũng cảm đến nhường nào.

Cậu đứng trước ngôi mộ đá một lúc, rồi thở dài.

"Chúng ta thực sự là những kẻ cứng đầu, phải không? Các bạn… yên nghỉ đi nhé. Những người khác vẫn ổn. Phần lớn vẫn theo Nephis, nhưng giờ họ đã là Master. Những Handmaiden còn lại sẽ sớm Thăng Hoa thôi — Seishan đang chăm sóc họ. Ồ, Effie và Kai giờ đã là Saint rồi. Ngoài kia cũng có một vài kẻ độc lập như tôi. Chúng ta… tất cả đều đã trốn thoát."

Sunny không biết vì sao cậu lại nói như vậy. Lời nói của cậu vang lên vô vị… vốn dĩ cậu không thích nói chuyện với người đã khuất. Vậy có ích gì chứ?

Lắc đầu, cậu tiến đến ngôi mộ đá và khắc vài ký tự rune lên bề mặt của phiến đá đen.

Những ký tự ghi rằng:

"[Đây là nơi an nghỉ của những người

Đã dập tắt mặt trời Dreamers của Dark City

Ngủ yên nhé

Ác mộng của các bạn đã kết thúc.]"

Bước lùi lại khỏi phiến đá đen với một trái tim nặng nề, Sunny im lặng một lúc, rồi thở dài và quay đi.

Băng qua biển bụi tro, cậu triệu hồi Nightmare và nhảy lên yên ngựa.

Giọng cậu trở nên khàn khàn khi thúc ngựa tiến về phía trước và nói:

"...Đi khỏi đây thôi."

***

Một chàng trai trẻ với làn da trắng nhợt nhạt và mái tóc đen như quạ cưỡi trên con chiến mã đen tối, bộ giáp đáng sợ của cậu được làm từ onyx bóng loáng. Trước mặt cậu, một bức tường đá đen khổng lồ vươn cao lên bầu trời không ánh sáng, che khuất thế giới.

Sunny đã đến Dark City.

Cậu khom người trên yên ngựa, ngước lên nhìn bức tường khổng lồ. Thành phố, từng được lấp đầy bởi những sinh vật kinh hoàng, giờ đây yên bình và im lặng. Cậu không cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào trên những con phố cổ của nó.

Sau khi đứng lại một lúc, Sunny bước qua những bóng tối và xuất hiện trên đỉnh bức tường. Nhìn xuống, cậu thấy một khung cảnh quen thuộc.

Ở đằng xa, tàn tích méo mó và biến dạng của Bright Castle (Lâu Đài Bright) bị phủ đầy muội than. Các Sleeper đã đốt cháy pháo đài cổ trước khi rời đi, phá hủy thứ đã chịu đựng được sự tàn nhẫn của thời gian.

Cậu cũng nhận ra nhiều điểm mốc khác. Ngọn hải đăng đã đổ, thư viện sập nửa nơi cậu từng biết sự thật về Forgotten Shore, quảng trường nơi Saint và anh chị em của cô từng ngã xuống, nhà thờ đổ nát…

Dù đã nhiều năm trôi qua, Sunny vẫn nhớ từng con đường đổ nát của Dark City nơi cậu từng săn đuổi. Những nơi cậu từng phục kích sinh vật quái dị, những nơi cậu từng bị chúng phục kích. Có vô số mảnh vỡ ở đây từng được tưới đẫm máu của cậu, và còn nhiều hơn nữa mà cậu đã nhuốm máu của kẻ thù.

Một Nightmare Creature cấp Fallen từng là tận thế đối với cậu vào thời điểm đó.

Cười mỉa mai, Sunny bước một bước vào hư không và nhảy xuống từ bức tường cao của Dark City. Gió rít bên tai cậu trong vài giây, rồi cậu đáp xuống trên những mảnh đá. Sự tĩnh lặng bao phủ tàn tích tạm thời bị phá vỡ bởi tiếng nổ vang dội của cú đáp.

Terror of the Crimson Spire đã tiêu diệt hầu hết các sinh vật sống trên Forgotten Shore để kích hoạt sự biến đổi của cô thành Corrupted Titan. Ở mọi nơi mà tia sáng của mặt trời tàn nhẫn chạm tới, chỉ còn lại cái chết.

Nhưng vẫn có nhiều nơi tối tăm trong thành phố cổ. Bên trong các tòa nhà đổ nát, các hầm mộ, những hang ổ đào trong đống đổ nát… ánh sáng mặt trời không thể chạm tới đó. Hơn nữa, các sinh vật quái dị cư trú ở Dark City mạnh hơn rất nhiều so với những kẻ trong Crimson Labyrinth. Vậy nên, một số chúng hẳn đã sống sót qua cuộc tiêu diệt.

Sunny đang gọi chúng đến, mong muốn tiêu diệt tất cả chỉ trong một cú đánh.

...Tuy nhiên, ngay cả sau khi cậu đã gây ra nhiều tiếng ồn như vậy, không có gì chuyển động trong đống tàn tích.

Giác quan bóng tối của cậu bao trùm toàn bộ thành phố, nhưng Sunny không cảm thấy bất kỳ sự chuyển động nào.

Bối rối, cậu phủi bụi khỏi Onyx Mantle và tiến vào mê cung của những con đường đổ nát.

Sunny dành cả ngày để khám phá Dark City. Cậu lang thang qua tàn tích và nhớ về quá khứ đầy lưu luyến. Ở đây, cậu đã cứu Kai từ cái giếng… ở đó, cậu đã học từ Effie cách giết một Blood Fiend (Quỷ Huyết).

Đây là cái rãnh nơi cậu đã ẩn náu sau khi Black Knight đâm cậu.

'Thật hoài niệm.’

Đến cuối ngày, Sunny đã biết tại sao không còn Nightmare Creatures nào trong Dark City.

Có rất nhiều hài cốt xấu xí trên các con đường đổ nát… hầu hết không có dấu hiệu bị thương, vì linh hồn của chúng đã bị Crimson Terror tiêu diệt. Nhưng một số xương lại có vết mẻ và nứt sâu, một số khác bị cháy xém bởi ngọn lửa.

Nephis

Cô ấy hẳn đã đến đây sau khi trốn thoát khỏi Crimson Spire và săn lùng những sinh vật quái dị còn sót lại, lần lượt từng con một. Để tạo ra một core khác và tích trữ thịt cho chuyến đi dài phía trước.

Một nụ cười mờ hiện lên trên môi cậu.

'Cô ấy thật kỹ lưỡng...'

Sau khi giải đáp bí ẩn, cậu tiếp tục lang thang trong tàn tích một chút và cuối cùng đến tàn tích của Bright Castle.

Pháo đài cổ đã sụp đổ, cẩm thạch trắng tan chảy bởi sức nóng khủng khiếp của ngọn lửa trắng. Cậu không biết vì sao mình muốn thấy tàn tích bị cháy đen này… quá nhiều chuyện đã xảy ra tại đây, giữa những bức tường của Castle.

Nhưng giờ đây, tất cả đã bị lửa thiêu rụi.

Giống như chính cậu.

Cười khẽ, Sunny lắc đầu và lang thang quanh những khu định cư bên ngoài một lúc. Cậu đá vài viên đá và nhớ lại quá khứ, rồi dừng lại trước căn lều nơi Nephis và Cassie từng sống. Giờ đây, nơi này trống trải và yên tĩnh. Sau khi thăm phòng cũ của mình, cậu rời khỏi khu định cư bên ngoài và quay lại thành phố.

Cuối cùng, Sunny đến nhà thờ đổ nát.

Cậu bước vào đại sảnh đường tráng lệ, trèo qua cột đá mà Saint từng đè lên Black Knight, và ngắm bức tượng của nữ thần vô danh.

Cậu quan sát khuôn mặt của cô ấy một lúc, rồi bước qua những bóng tối và xuất hiện trên ban công ẩn phía sau. Chẳng mấy chốc, cậu tiến vào một căn phòng quen thuộc.

Nơi ở của nữ tu trẻ vẫn gọn gàng và ngăn nắp, đúng như cậu đã để lại.

Căn phòng đẹp và rộng rãi. Tường đá được khắc các hoa văn tinh xảo, tạo nên bầu không khí trang nghiêm và thanh lịch.

Đồ nội thất được làm từ gỗ sáng màu đã được đánh bóng, với một vài món đồ không đồng bộ mà Sunny đã nhặt được từ Dark City một thời.

Xung quanh cậu là bóng tối dễ chịu. Căn phòng không có cửa sổ, nhưng có những lỗ sáng khéo léo giấu ở đây và đó… tuy nhiên, hệ thống gương tinh vi vốn dĩ dùng để chiếu sáng căn phòng bằng ánh nắng mặt trời đã bị phá hủy từ lâu...

Và mặt trời cũng vậy.

Sunny nhắm mắt lại và hít một hơi sâu.

Sau đó, cậu giải thể Onyx Mantle, bước về phía chiếc giường rộng rãi, nằm dài trên đó, và chìm vào giấc ngủ với một nụ cười mãn nguyện..