Chương 1766: Busy Body - Bận Rộn

Chương 1766: Busy Body - Bận Rộn

Sunny trở về Brilliant Emporium khi mặt trời vừa mọc trên đường chân trời phía đông.

Nếu có ai đó thấy cậu trở về nhà vào lúc bình minh, họ có lẽ sẽ nghĩ rằng cậu đã qua đêm ở nơi khác… và với ai đó, tham gia vào những trò vui chơi.

Dĩ nhiên, bị hiểu lầm là một kẻ trăng hoa sẽ là vấn đề nhỏ nhất của cậu — nhiều người đã coi cậu là một kẻ háo sắc rồi. Thà bị coi là kẻ phóng đãng còn hơn bị xem là kẻ có thói quen lẻn vào những phần cấm của hoàng cung vào ban đêm.

'Khoan đã… sao nghe có vẻ kỳ kỳ vậy nhỉ?'

Dù sao đi nữa, lời tạm biệt với Cassie có chút vội vàng. Cô ấy dường như hơi choáng váng và bối rối, hành xử kỳ lạ quanh cậu… mà, cũng không có gì lạ. Sunny nghi ngờ rằng cô ấy có thể không ngờ cậu lại truyền cả hai năm ký ức vào đầu cô trong vài giờ ngắn ngủi.

Nhưng cậu không còn lựa chọn nào khác… ban đầu, Sunny định chia sẻ ký ức của mình với Cassie dần dần. Nhưng chiến tranh đang đến nhanh hơn cậu dự đoán, và vì vậy, cậu cần cô ấy tin tưởng mình sớm hơn.

Cassie rất thông minh. Với những gì cậu đã cho cô thấy lần này, cô ấy sẽ có thể nhận ra nhiều điều. Quan trọng nhất, cô ấy sẽ hiểu rằng cậu đã đồng hành với cô và Nephis trong một thời gian rất, rất dài.

Dù cho mối quan hệ của họ phần lớn thời gian có đầy sóng gió và không hề suôn sẻ…

Nhờ biết điều đó, cô sẽ dễ dàng mở lòng hơn với cậu. Cô ấy cũng sẽ khuyên Nephis tin tưởng cậu nhiều hơn.

Mà, còn nữa…

Những điều mà Sunny, dưới tư cách là một người bán hàng khiêm tốn, có thể làm trong tương lai sẽ không còn quá ngông cuồng nữa. Điều đó không có nghĩa là cậu đang lên kế hoạch làm gì đó ngông cuồng, dĩ nhiên! Nhưng cậu cũng không định tham gia vào các cuộc đấu tay đôi tai tiếng hay được Nephis ôm chặt vì một vỏ kẹo, nên…

Mọi thứ cứ như thể tự nhiên xảy ra khi Sunny ở quanh cô ấy. cậu có thể kiểm soát cảm xúc và tự kiềm chế tốt hơn, nhưng… cậu không muốn làm vậy.

"Ai chà, nhiều việc phải làm quá…"

Bước vào Brilliant Emporium, Sunny ngáp dài, lảo đảo bước về giường — chiếc giường mà cậu đã lấy từ căn phòng bí mật trong nhà thờ đổ nát — nằm xuống và nhắm mắt lại đầy mãn nguyện.

Đồng thời, avatar của cậu ở tầng hầm Marvelous Mimic ngước lên với vẻ không tin nổi.

'Không thể nào.'

Có quá nhiều việc phải làm, và cơ thể chính lại quyết định đi ngủ?!

Sunny không thể tin nổi chính mình.

Lắc đầu, cậu thở dài và tiếp tục đổ dồn vào các ghi chép của mình.

Thực sự là còn rất nhiều việc phải làm.

Cậu đang chuẩn bị Memories (Ký Ức) cho Rain, phát triển thiết kế của thanh soul sword (thanh kiếm linh hồn) cho Nephis… à, mà hôm nay là ngày họ dự định đi chơi để làm dấy lên tin đồn.

Như thể cậu chưa khổ sở đủ với những tin đồn rồi…

Dù vậy, Sunny cũng mong chờ buổi hẹn của họ. Dù nó chỉ là giả thôi.

Tuy nhiên, trước đó…

Cậu vẫn còn phải làm việc trên thiết kế của thanh kiếm.

Tạo ra một soulbound weapon (vũ khí liên kết linh hồn) là một nhiệm vụ rắc rối.

Có ba phần, mỗi phần mang đến một tập hợp các vấn đề riêng.

Vấn đề đầu tiên có lẽ là đơn giản nhất để giải quyết, nhưng không phải là dễ nhất. Đó là rèn kiếm.

Để rèn một thanh kiếm tốt, Sunny cần những nguyên liệu tốt. Thông thường, cậu sẽ chọn những thứ mạnh nhất mà mình có — nguyên liệu thu hoạch từ những sinh vật Great (Vĩ Đại) là lý tưởng nhất. cậu cũng cần một tập hợp các soul shards (mảnh linh hồn) mạnh mẽ, nhưng điều đó không thiếu.

Dĩ nhiên, nguyên liệu có Rank (Cấp Bậc) càng cao, thì càng khó xử lý. Đó là lý do cậu không nghiêm túc nghĩ đến việc sử dụng nguyên liệu thu hoạch từ Cursed beings (sinh vật bị nguyền rủa)… ngay cả khi cậu có được thứ như thế, bản thân sức mạnh của cậu cũng không đủ để rèn nó.

Dù sao, tình huống lần này hoàn toàn khác biệt.

Thứ cậu muốn tạo ra là một Soulbound Weapon (Vũ Khí Liên Kết Linh Hồn) nên không có ý nghĩa gì khi làm cho Rank của nó cao hơn của Nephis. Thực ra, điều đó là không thể, vì cô ấy là một Saint (Thánh Nhân) thanh kiếm sẽ không thể tránh khỏi việc trở thành Transcendent (Siêu Việt). Vì vậy, sử dụng nguyên liệu mạnh hơn chỉ là lãng phí.

Dù Sunny có dùng nguyên liệu nào đi nữa thì nó cũng sẽ được tinh luyện thành phiên bản cao cấp hơn của chính nó nhờ ngọn lửa của linh hồn Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) khi cô ấy bước đi trên con đường Thăng Hoa. Thật sự không có ai phù hợp hơn để sử dụng một vũ khí liên kết linh hồn như cô ấy vì sức mạnh của nó sẽ phụ thuộc vào sức mạnh của linh hồn cô ấy, và linh hồn cô ấy được tăng cường bởi dòng dõi tỏa sáng của Sun God (Thần Mặt Trời).

Vậy nên, thứ mà Sunny cần không phải là nguyên liệu mạnh nhất. Thứ cậu cần là nguyên liệu có độ tương thích cao nhất với Nephis và Aspect (Khía Cạnh) của cô ấy. Vũ khí và giáp của cô ấy có xu hướng tan chảy khi cô ấy phát huy hết khả năng, vì vậy cậu cần thứ gì đó sẽ không bao giờ tan chảy. Thứ gì đó sẽ truyền dẫn sức mạnh cháy bỏng của cô ấy đến mức tối đa.

Sunny khá chắc rằng mình đã có thành phần chính trong tay.

Cậu nhìn về một điểm trong kho nguyên liệu của Brilliant Emporium. Chỉ nhìn về đó thôi, Sunny đã cảm thấy lạnh.

Những gì cậu đang nhìn chằm chằm… là những mảnh băng thần bí từng là trái tim của Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

Có vẻ hơi kỳ lạ khi dùng băng để truyền lửa, nhưng Sunny tin rằng không có nguyên liệu nào tốt hơn cho thanh kiếm của Nephis.

Điểm duy nhất mà cậu còn cân nhắc là độ tinh khiết. Liệu có tốt hơn khi chỉ đơn giản sử dụng băng thần bí, hay tạo ra một hợp kim trên nền tảng của nó? Cần rất nhiều thử nghiệm để trả lời câu hỏi đó. Cậu đã thử nghiệm một thời gian rồi và sẽ tiếp tục trong thời gian tới.

Vấn đề thứ hai mà cậu cần giải quyết là Soul Binding (Liên Kết Linh Hồn). Điều đó… thực sự phiền phức. Sunny nhớ rất rõ kết cấu của Mantle of the Underworld (Áo Choàng của Underworld) và đã tiến một bước dài trong việc khám phá bí mật của nó. cậu đã đạt đến điểm mà về mặt lý thuyết có thể tái tạo hầu hết các phù phép của nó… ngoại trừ cái cậu cần nhất, [Prince of the Underworld] (Hoàng Tử của Underworld).

Cái đó thật kỳ lạ. Lúc trước, để hoàn thành yêu cầu của nó, Sunny đã phải đánh bại hàng ngàn đối thủ. Điều kỳ lạ nhất là cậu không cần phải giết họ… chỉ cần đánh bại họ là đủ. Điều đó hoạt động như thế nào? Làm sao một vũ khí có thể mạnh lên từ một thứ trừu tượng như vậy? Không có mảnh linh hồn nào liên quan, cũng không có sự hấp thụ tinh chất.

Liệu [Prince of the Underworld] (Hoàng Tử của Underworld) là phương tiện để tạo liên kết linh hồn, hay chỉ là một hạn chế được đặt lên bộ giáp onyx bởi người tạo ra nó? Sunny không chắc chắn. Tất cả những gì cậu biết là khi cậu hoàn thành điều kiện đó, một phù phép mới của Mantle đã được mở khóa: [Soulbound Relic] (Di Vật Liên Kết Linh Hồn).

Kích hoạt phù phép đó đã biến Mantle of the Underworld từ một Memory (Ký Ức) thành một Attribute (Thuộc Tính).

Liệu cậu có thể tái tạo phù phép [Soulbound Relic] không? Hay việc hoàn thành yêu cầu của phù phép [Prince of the Underworld] là phần không thể thiếu của quá trình?

Việc tái tạo bất kỳ phù phép nào trong số đó là một nhiệm vụ khổng lồ, và Sunny thậm chí còn không chắc rằng những gì cậu muốn đạt được sẽ xảy ra ngay lần thử đầu tiên. Một lần nữa, cần thêm nhiều thử nghiệm.

Đã đến mức cậu đang cân nhắc việc tạm thời triệu hồi thêm nhiều avatar để tiếp tục làm việc với tất cả các nhiệm vụ này.

Vấn đề thứ ba, trong khi không phức tạp như vậy, lại là vấn đề rộng lớn nhất trong ba vấn đề.

Đó là việc quyết định những phù phép nào khác cậu muốn thêm vào, và xây dựng sơ đồ của kết cấu theo lựa chọn đó.

Sunny có rất nhiều thứ để chọn.

Đầu tiên, cậu quyết tâm cuối cùng thực hiện được một điều mà cậu đã cố gắng làm từ lâu – tái tạo phù phép [Unseen] (Kẻ Vô Hình) của Moonlight Shard (Mảnh Trăng) cho phép cây dao găm huyền ảo xuất hiện ngay lập tức trong tay cậu, mà không có độ trễ giữa việc triệu hồi và hiện hình.

Cần phải có một phù phép để gia tăng độ bền và sát thương của thanh kiếm linh hồn, cũng vậy.

Ngoài ra…

Có quá nhiều thứ để chọn lựa.

Phù phép [Shapeshifter] (Kẻ Biến Hình) [Light Eater] (Kẻ Nuốt Ánh Sáng) và [Ghost Blade] (Lưỡi Kiếm Hồn Ma) của Cruel Sight (Tầm Nhìn Tàn Nhẫn). Phù phép [Death Dealer] (Kẻ Giao Tử) của Morgan's Warbow (Cung Chiến của Morgan). Phù phép [Burning Heart] (Trái Tim Bùng Cháy) và [Cold Steel] (Thép Lạnh) của Patient Avenger (Kẻ Báo Thù Nhẫn Nại)… và còn nhiều hơn nữa.

Tồi tệ hơn nữa, Sunny cảm thấy rằng chỉ tái tạo những phù phép cũ là không đủ cho thanh kiếm linh hồn mà cậu sẽ rèn cho Nephis. Thanh kiếm đó sẽ là một bước ngoặt trong sự phát triển của cậu với tư cách là một pháp sư, không nghi ngờ gì, cũng như là khuôn mẫu cho những Ký Ức trong tương lai mà Sunny sẽ tạo ra cho bản thân.

Vậy thì, chẳng phải sẽ thích hợp hơn nếu cậu thực sự tiến một bước về phía trước và tự thiết kế những phù phép độc nhất của riêng mình?

Có rất nhiều điều cần cân nhắc.

…Tuy nhiên, có lẽ còn hơi sớm để cân nhắc những điều này, vì Sunny đã không né tránh khi làm thỏa thuận với Nephis. cậu thực sự cần học cách cô ấy chiến đấu những ngày này để có thể tạo ra một vũ khí hoàn hảo cho cô. Cậu cần phải quan sát nghệ thuật chiến đấu của cô – nghệ thuật chiến đấu thực sự, không phải thứ mà cô ấy đã thiết kế để đánh lừa các thành viên của Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor).

Và thời gian còn lại trước chiến tranh thì rất ít.

Đột nhiên trở nên trầm ngâm, Sunny nhìn quanh Brilliant Emporium.

Sword Domain (Vùng Kiếm) mới chỉ có bốn năm hòa bình sau thảm họa Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Mọi người mới chỉ bắt đầu ổn định cuộc sống mới của mình, cùng nhau làm việc để giúp vương quốc phát triển… nhưng sớm thôi, mọi thứ sẽ rơi vào hỗn loạn một lần nữa.

Điều gì sẽ xảy ra với cửa hàng của cậu khi đó?

Liệu cậu có thể giữ nó mở không? Phần kinh doanh nhà hàng sẽ chịu ảnh hưởng lớn nhất, không nghi ngờ gì nữa. Với chiến tranh đang diễn ra, mọi người sẽ không có tâm trạng để thưởng thức mỹ vị, và họ cũng sẽ không có đồng xu dư thừa nào để chi tiêu. Việc nhận được nguồn cung sẽ trở thành một vấn đề, và những cơ sở nhỏ như của cậu chắc chắn sẽ nằm ở cuối hàng chờ.

Memory Boutique cũng sẽ không phát đạt.

Sunny thở dài.

"Thôi nào, chiến tranh chưa bắt đầu. Vẫn còn thời gian."

Và nói về thời gian…

Cậu mở mắt và miễn cưỡng lăn ra khỏi giường.

Sunny vẫn chưa có được giấc ngủ dưỡng nhan, nhưng không còn thời gian để lãng phí. Cậu cần chuẩn bị.

Buổi sáng đã bắt đầu, có nghĩa là Nephis sẽ đến sớm thôi.

Đã đến giờ hẹn của họ.

"…Buổi hẹn hò diễn xuất."

Thì sao chứ? Cậu cũng hào hứng mà..