Chương 1768: Swordsmanship Enthusiast - Người Yêu Kiếm Thuật

Chương 1768: Swordsmanship Enthusiast - Người Yêu Kiếm Thuật

Nephis tập trung vào thanh kiếm, điều khiển nó một cách nhẹ nhàng. Các động tác mà cô thực hiện không quá nhanh hay đòi hỏi nhiều sức lực… nhưng cơ thể cô vẫn chịu áp lực lớn, những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng ngần. Hơi thở của cô được kiểm soát, nhưng nặng nề.

Đó là vì cô phải truyền ý chí chân thành vào kiếm thuật của mình. Nếu thiếu đi ý chí, màn trình diễn của cô sẽ trở nên vô nghĩa – cô sẽ không thể bộc lộ bản chất của kỹ thuật mình cho chàng pháp sư trẻ tuổi thấy, và cậu sẽ không thể rèn ra một thanh kiếm phù hợp.

Cô đang cố gắng hết sức… nhưng, đồng thời, cô cũng đang tận hưởng.

Đó là vì trong những khoảnh khắc hiếm hoi như thế này, cô không cần phải nghĩ đến điều gì khác ngoài thanh kiếm. Gặp gỡ Master Sunless không phải là hoàn toàn vô mục đích, nhưng so với những công việc và trách nhiệm không ngừng nghỉ khác, đây là một sự nghỉ ngơi.

Nephis luôn kiên định, và không bao giờ cho phép bản thân bị phân tâm khỏi mục tiêu. Nhưng đó không phải vì cô không bao giờ muốn buông bỏ tất cả và tận hưởng một chút nghỉ ngơi… mà chỉ là cô không thể cho phép mình làm thế. Bị bỏ lại phía sau đồng nghĩa với cái chết, và tệ hơn cả, là thất bại.

Khi chiến tranh đang đến gần, áp lực trên vai cô lại tăng lên nhiều hơn nữa. Có quá nhiều việc cần làm, quá nhiều thứ cần chuẩn bị, quá nhiều thứ cần dự đoán và đánh giá… và ngay cả khi đó, vẫn có quá nhiều điều không chắc chắn. Sự bất định của tất cả khiến mọi thứ trở nên nặng nề nhất, và dù có sự giúp đỡ từ đồng đội, gánh nặng ấy gần như áp đảo cô.

Bởi vì mạng sống của họ cũng phụ thuộc vào cô. Cô đã kéo họ vào cơn lốc thay đổi tàn phá, và giờ đây nhiệm vụ của cô là đưa họ đến bờ an toàn.

Đó là lý do Nephis bí mật tận hưởng thời gian ở bên Master Sunless. Chàng pháp sư quyến rũ là một người tử tế, dễ mến… và nếu cô thành thật với bản thân, thì còn rất dễ nhìn nữa. Chẳng có gì sai khi thỉnh thoảng trộm nhìn cậu, dĩ nhiên… ai cũng yêu thích những điều đẹp đẽ mà, sau tất cả. Cô không phải là ngoại lệ.

Nhưng vẻ ngoài của cậu không quan trọng bằng việc cậu không hề liên quan đến những chuyện khủng khiếp của chiến tranh, đổ máu và nỗi đau vô tận. Đối với các Sovereigns, các vị thần đã chết, và số phận của thế giới.

Trong những dịp hiếm hoi được ở bên cậu, Nephis có thể để tâm trí mệt mỏi của mình thư giãn, và chỉ tập trung vào những điều đơn giản. Như việc sử dụng thanh kiếm.

Cô luôn yêu thích kiếm thuật, nhưng bây giờ… hóa ra, việc biểu diễn nó cho ai đó xem lại là một điều kỳ lạ và thỏa mãn.

Đặc biệt là vì Master Sunless luôn chăm chú quan sát cô… rất chăm chú, thậm chí không bỏ lỡ bất kỳ động tác nào.

Nephis cảm thấy hài lòng.

'Cậu ấy chắc hẳn rất trân trọng kiếm thuật…'

Ai mà biết được chàng pháp sư dịu dàng lại có sự yêu thích mãnh liệt với các kỹ thuật chiến đấu đến vậy?

Được người khác đánh giá cao cảm giác thật tuyệt.

[Neph, này.]

Giọng của Cassie không khiến cô mất tập trung khỏi màn khiêu vũ với thanh kiếm. Nephis bước tới và thực hiện một cú chém mượt mà, rồi đáp lại điềm tĩnh.

[Ừ? Có chuyện gì à?]

Một lúc sau, câu trả lời vang lên.

[Không, không có gì đặc biệt. Chỉ là… cậu có thể giúp tôi một việc được không?]

Nephis xoay kiếm vào một chuỗi đòn tấn công nhanh nhẹn và không thể không nhận thấy đôi mắt onyx sáng bóng của pháp sư đang chăm chú theo dõi từng động tác của cô.

[Chắc rồi. Cậu cần gì?]

Cassie ngập ngừng một lúc.

Giọng của cô ấy có vẻ hơi kỳ lạ không? Nephis ngại nghĩ đến điều đó. Cassie đã chịu đựng rất nhiều sau khi mất đi khả năng tiên tri, và chỉ mới gần đây cô ấy mới có thể hồi phục. Cô không muốn thấy bạn mình rơi vào trạng thái bất an nữa.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Cassie suýt làm cô lỡ nhịp.

[Cậu có thể… ôm Master Sunless một cái được không?]

Nephis cố gắng kiểm soát thanh kiếm của mình.

[C-cái gì? T-tuyệt đối không! Tôi… tôi không định ôm cậu ta! Sao cậu lại yêu cầu tôi làm chuyện như vậy?]

Cassie im lặng một chút, rồi thở dài.

[Thôi… vậy cũng được. Tôi không thể nói lý do cho cậu. Nếu cậu không muốn, thì đừng làm.]

Cô ấy không nói gì thêm.

Nephis sửng sốt.

'Đúng… đúng vậy! Mình không muốn, nên mình sẽ không làm.'

Tuy nhiên…

Ý nghĩ về việc ôm chàng pháp sư quyến rũ đã cắm rễ trong tâm trí cô, không chịu biến mất. Sau tất cả, mọi người không chỉ thích ngắm nhìn những thứ đẹp đẽ…

Giống như lần đó ở công viên ven hồ, khi cậu vấp ngã và cố gắng che đậy sự vụng về của mình bằng một lời bào chữa cũng vụng về không kém.

'Chết tiệt, Cassie!'

Mất tập trung, Nephis không kìm được sức mạnh của mình và đưa quá nhiều lực vào cú chém tiếp theo.

Thanh kiếm hợp kim tập luyện không được thiết kế cho Saints, và vì thế, nó gãy nát dưới áp lực khủng khiếp.

Nephis loạng choạng.

Đầu mũi kiếm bị gãy bắn ra, rít lên khi bay trong không trung với tốc độ kinh hoàng… và đập thẳng vào mặt Master Sunless, người đã phản ứng chậm. Cô khẽ giật mình.

'Ôi không!'

Trước khi cậu kịp hoàn hồn, Nephis đã ở ngay bên cạnh. Cô vượt qua cả đấu trường chỉ trong một bước, xuất hiện gần ghế khán giả gần như ngay lập tức.

Chàng pháp sư quyến rũ vừa kịp đưa tay lên ôm mặt. Nephis quỳ xuống bên cạnh cậu và đưa tay lên, ánh mắt lo lắng.

Cậu là một Master, nên thanh kiếm hợp kim sẽ không làm cậu đau quá nhiều… nhưng vẫn còn, vẫn còn. Cô rất giận bản thân và lo lắng cho cậu.

"Master Sunless… vui lòng bỏ tay xuống. Để tôi xem."

Che nửa khuôn mặt, cậu nhìn cô bằng một mắt và gượng cười.

"…Không sao đâu, Lady Nephis. Tôi mạnh hơn vẻ ngoài nhiều. Cậu không cần phải lo."

Cô nghiến răng.

"Dù sao cũng để tôi xem."

Pháp sư lưỡng lự một lúc, rồi ngoan ngoãn hạ tay xuống.

Nephis thở phào nhẹ nhõm.

Cô chắc rằng sẽ thấy máu, nhưng thanh kiếm hợp kim dường như không làm da cậu bị rách dù tốc độ kinh hoàng. Dù vậy, má và chân mày cậu vẫn đỏ và sưng, và chắc chắn sẽ có một vết bầm lớn trên mặt cậu không lâu nữa.

Nhíu mày, cô nắm lấy cằm cậu bằng một tay và chạm nhẹ vào mặt cậu bằng tay kia.

"Ổn rồi… xương không gãy. Chỉ là một vết bầm thôi."

Nephis bình tĩnh lại.

Nhưng ngay sau đó, cô nhận ra vị trí mà họ đang ở.

Master Sunless đang ngồi, còn cô thì quỳ dưới đất bên cạnh cậu. Cô đang giữ lấy khuôn mặt cậu, và cả hai gần nhau đến đáng sợ.

Đôi mắt onyx của cậu đang ngay trước mặt cô, nhìn vào mắt cô. Chúng như những hồ nước sâu, lạnh lẽo.

Cô có thể thấy hình ảnh bù xù của mình phản chiếu trong đó.

Chàng pháp sư trẻ vẫn im lặng, nhìn cô lặng lẽ.

Nephis ngập ngừng vài giây, rồi nói với vẻ bình thản giả tạo:

"Đừng cử động."

Ngay lập tức, một luồng ánh sáng nhẹ nhàng bừng lên dưới làn da của cô.

Cô bị tấn công bởi cơn đau quen thuộc, nhưng đồng thời, cô cũng thấy nét mặt của cậu trở nên dịu lại trong thoáng chốc. Vết sưng giảm dần và biến mất hoàn toàn, để lại làn da cậu mịn màng và không tì vết, như lúc trước.

Làn da của cậu mát mẻ, mềm mại và mượt mà khi chạm vào.

"Xong rồi. Tốt hơn rồi đó."

Nephis mỉm cười và cảm nhận được khóe miệng cậu hơi nhếch lên thành một nụ cười nhỏ dưới ngón tay cô.

'Tại sao… tại sao mình vẫn còn đang giữ mặt cậu ấy vậy?'

Cô lưỡng lự một lúc, rồi từ từ hạ tay xuống.

Với một chút luyến tiếc….