Chương 1769: Dreams Old and New - Giấc Mơ Cũ và Mới

Chương 1769: Dreams Old and New - Giấc Mơ Cũ và Mới

Để giấu đi sự bối rối, Nephis rời đi để rửa sạch mồ hôi và thay quần áo. Khi cô lấy lại bình tĩnh và quay lại, mái tóc vẫn còn ánh lên chút ẩm ướt, Master Sunless trao cô một cái nhìn kỳ lạ rồi quay đi.

Cô nghĩ rằng có lẽ cậu đang khó chịu vì bị cô làm đau… nếu không vì cô có thể cảm nhận được ngọn lửa khát khao cháy bỏng sâu trong linh hồn cậu.

Chàng pháp sư dịu dàng không phải đang khó chịu. Cậu chỉ đang cố giấu đi sự rung động trước diện mạo của cô… khát khao của cậu thường mơ hồ và bị che lấp, như thể có gì đó che chắn không cho cô cảm nhận rõ. Nhưng cô biết rằng nó luôn hiện hữu.

Nhận biết điều đó có lẽ sẽ khiến hầu hết mọi người thấy khó xử, hoặc ít nhất là cư xử như thể họ khó xử. Tuy nhiên, Nephis cũng không quá bận tâm.

Khi khả năng cảm nhận khát khao phát triển, cô hiểu rằng con người là những sinh vật bị dẫn dắt bởi ham muốn của họ, và loại khát khao này vừa là phổ biến nhất vừa là thứ họ che giấu kỹ nhất. Cô từng cảm thấy sốc khi biết có bao nhiêu người thầm lặng cảm thấy điều đó khi ở gần cô, nhưng rồi nhanh chóng chấp nhận.

Đó chỉ là bản chất của con người. Điều quan trọng không phải là họ cảm thấy thế nào, mà là cách họ chọn để hành động. Có người là nô lệ cho ham muốn của mình, trong khi có người làm chủ chính mình, và sống với tâm trí sáng suốt.

Master Sunless chưa bao giờ có hành động không đứng đắn, và luôn đối xử với cô bằng sự tôn trọng tối đa. Tâm trí cậu rõ ràng, và ý định của cậu thuần khiết. Vậy nên, Nephis không hề ghê tởm ngọn lửa ẩn giấu cháy trong linh hồn cậu.

Thực ra, lần đầu tiên, cô có chút hài lòng khi biết rằng có người cảm thấy như vậy về mình.

Ít nhất thì cô không phải là người duy nhất cứ bị bối rối mọi lúc!

Bây giờ khi buổi trình diễn kiếm thuật đã kết thúc, còn một chút thời gian trước khi đến mục tiếp theo trong lịch trình. Lịch trình được chuẩn bị bởi Cassie, người phụ trách duy trì vỏ bọc mối quan hệ giả của họ và giữ bí mật việc chế tác thanh kiếm, nhưng nó không quá nghiêm ngặt. Vì thế, Nephis và Master Sunless có một chút tự do để làm điều họ muốn.

Chẳng hạn hôm nay, cậu đã chuẩn bị một buổi picnic.

Nephis có chút mơ hồ rằng những buổi picnic thường được tổ chức ở những nơi dễ chịu hơn, nhưng vì khó tìm được sự riêng tư ở Bastion, họ phải ăn ngay tại võ đường này.

Cô thở dài đầy nuối tiếc.

'Có lẽ lần tới mình nên mời cậu ta đến Đảo Ivory. Ở đó yên bình, và hồ nước cũng đẹp nữa…' Rồi cô khẽ đỏ mặt.

Liệu điều đó có được coi là mời một người đàn ông đến không? Sau cùng, cô sống trên Đảo Ivory… cậu sẽ nghĩ gì?

Cô muốn cậu nghĩ gì?

Trong khi đó, chàng pháp sư quyến rũ trải một chiếc khăn bàn đẹp lên ghế và bày biện các món ăn nhẹ lên đó. Cũng có một lọ nước trái cây tươi và một ít đá để giữ lạnh.

Mỉm cười, cậu ra hiệu về phía đồ ăn.

"Mời cậu dùng nhé, Lady Nephis."

Cô thực sự đói sau buổi tập kiếm căng thẳng, nên lời mời của cậu rất đáng hoan nghênh.

Thật ra, Nephis chưa bao giờ chú ý nhiều đến đồ ăn… nhưng tất cả những gì được chuẩn bị bởi Master Sunless đều quá ngon. Cô khá thích những bữa ăn này.

Cầm một chiếc sandwich lên, cô cắn một miếng. Bánh mì thì tươi và giòn, thịt có kết cấu thú vị, và sự kết hợp giữa rau diếp và cà chua vừa đủ để khiến chiếc sandwich có độ ẩm mà không bị nhũn. Nước sốt tự làm thêm vị đậm đà, làm nổi bật hương vị của các nguyên liệu mà không lấn át chúng.

Thật là tuyệt vời.

Người ta có thể nói rất nhiều điều về một Awakened qua cách họ nấu ăn. Nephis đã nếm đủ món ăn do Master Sunless chuẩn bị để đoán ra vài điều nữa.

Thói quen của cậu khá phong phú, giống như của một người từng đi nhiều nơi. Cũng có sự ngẫu hứng nhất định, cho thấy kỹ năng của cậu đã phát triển dần dần qua thử nghiệm và sai lầm, thay vì được dạy bởi các gia sư dày dạn kinh nghiệm của một Legacy clan.

Có ảnh hưởng của Bastion và một số khu vực khác trong Sword Domain, tính thực dụng hiệu quả phổ biến trong số những người từng tham gia Southern Campaign, và thậm chí cả dấu ấn của Forgotten Shore trong cách nấu ăn của cậu – dấu ấn đó có lẽ là do làm việc trong bếp với Aiko.

Cậu là một đầu bếp rất tài năng. Nephis đã từng nếm những món ăn do các đầu bếp nổi tiếng chuẩn bị cho bàn tiệc hoàng gia, và dù Master Sunless không phức tạp bằng, cô vẫn thấy mình thích các món ăn đơn giản của cậu hơn nhiều… rất nhiều.

Cô nhìn cậu, ăn xong chiếc sandwich ngon lành và tò mò hỏi:

"Cậu luôn giỏi nấu ăn như vậy à, Master Sunless?"

Cậu mỉm cười và lắc đầu.

"Không hề, không chút nào. Thực ra, tôi lớn lên chỉ ăn toàn bột tổng hợp thôi. Tôi chỉ được nếm đồ ăn thật sau khi trở thành Sleeper, ở Học Viện. Để tôi nói cho cậu nghe, Lady Nephis… đó là một cú sốc đấy!"

Nephis cảm thấy buồn trong giây lát. Hoàn cảnh của cậu hẳn là rất khó khăn, đến mức chỉ có thể tiếp cận được đồ ăn ngon sau khi bị nhiễm Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp)? Cô không biết điều đó về cậu.

Bây giờ, khi cô nghĩ về điều đó, cô nhận ra mình biết rất ít về chàng pháp sư trẻ, mặc dù đã dành khá nhiều thời gian bên cậu.

Cô ngập ngừng vài giây, rồi hỏi:

"Đó có phải là lý do cậu quyết định mở nhà hàng không?"

Master Sunless nhìn cô với vẻ ngạc nhiên và im lặng một lúc. Trông như thể cậu đang hồi tưởng.

Một lát sau, cậu khẽ cười và lại lắc đầu.

"Không. Ước mơ ban đầu của tôi là sở hữu một cửa hàng Memory (Ký Ức). Thật ra tôi cũng không nhớ mình nghĩ ra việc mở nhà hàng từ lúc nào… có lẽ là vào khoảng thời gian của Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng). Tôi chỉ nghĩ rằng việc cho người khác ăn sẽ mang lại cảm giác vui vẻ. Ồ, và còn kiếm được tiền nữa chứ."

Nephis bối rối trước câu trả lời đó.

Sở hữu một cửa hàng Memory không có gì đáng xấu hổ. Cô luôn tin rằng mọi Awakened đều có nhiệm vụ chống lại Nightmare Spell, nhưng điều đó không có nghĩa là ai cũng phải đổ máu trên chiến trường.

Có những người với tính cách không phù hợp hoặc có Utility Aspects, họ duy trì các thành phố, trồng trọt và cung cấp thiết bị cho các chiến binh – công việc của họ không kém phần quan trọng.

Vì vậy, Master Sunless là một người có trách nhiệm. Những Memory mà cậu tạo ra giúp những người thích hợp với chiến trường có thể đánh bại Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và trở về nhà an toàn.

Chỉ là… Nephis mơ ước điều gì đó nặng nề và khó đạt được. Chẳng phải việc sở hữu một cửa hàng là quá tầm thường để trở thành giấc mơ của ai đó sao?

Có lẽ đọc được gì đó trên gương mặt cô, chàng pháp sư quyến rũ mỉm cười.

"Có lẽ cậu khó mà hiểu được, Lady Nephis. Sau tất cả, cậu là một nhà vô địch huyền thoại của nhân loại… nhưng hầu hết mọi người không bao giờ quen với những kinh hoàng của Nightmare Spell. Ngay cả khi họ là những chiến binh kỳ cựu, họ vẫn sẽ thích sống yên bình, tránh xa những quái vật ghê rợn và hiểm nguy chết chóc."

Nephis nhìn cậu một cách suy tư.

Cậu nói đúng, dĩ nhiên. Cô luôn khác biệt với hầu hết mọi người, và điều đó khiến cô cảm thấy xa lạ. Cô cũng biết rằng chính cô là người bất thường, không phải ai khác.

Trong một khoảnh khắc, Nephis cố tưởng tượng cuộc sống sẽ như thế nào khi có một giấc mơ tầm thường. Nếu cuộc sống của cô khác đi, trái tim cô sẽ hướng tới điều gì?

Cô nhìn về phía đấu trường tập luyện.

Liệu cô có muốn mở một trường võ như thế này và cống hiến cả đời cho kiếm thuật, chia sẻ hiểu biết với các học viên và cảm thấy niềm vui mỗi ngày?

Liệu cô có thể dành cả đời cho âm nhạc? Chơi một nhạc cụ chưa từng là một trong những bài học của cô với tư cách là một Legacy, vì vậy Nephis không có kỹ năng nào về mặt này. Nhưng cô đã từng mơ mộng về việc biểu diễn âm nhạc khi còn nhỏ.

Ước mơ nên như vậy sao? Nephis thưởng thức một miếng bánh nhân thịt ngon lành, rồi hỏi với sự tò mò thực sự:

"Cảm giác như thế nào khi đạt được ước mơ của mình?"

Ước mơ của cô luôn ngoài tầm với, nặng nề. Nó bao trùm tất cả và choáng ngợp, lớn hơn cả cuộc đời cô… nhưng cô cũng không thể hình dung cuộc sống theo cách nào khác. Master Sunless im lặng một lúc, rồi mỉm cười đầy hoài niệm.

"Ai biết được? Tôi thì không. Khi tôi ở vị trí để mở cửa hàng, đã có quá nhiều thứ xảy ra. Tôi đã thay đổi, và ước mơ của tôi cũng thay đổi. Dù vậy, tôi đoán rằng cảm giác còn tùy thuộc vào điều mà mình từng mơ ước. ước mơ cũ của tôi khá đẹp, nên cuộc sống tôi đã xây dựng nhờ vào nó cũng khá là tốt. Nó… bình yên."

Nephis nhướn mày.

"Vậy ước mơ của cậu bây giờ là gì?"

Cậu nhìn cô chăm chú và do dự vài giây.

Rồi chàng pháp sư quyến rũ bật cười.

"Điều đó… tôi không thực sự có ước mơ nữa. Giờ tôi chỉ có mục tiêu. Có mục tiêu thì tốt hơn là có ước mơ, cậu không nghĩ vậy sao?"

Cô suy nghĩ về lời nói của cậu trong giây lát và hỏi một cách điềm nhiên:

"Sự khác biệt là gì?"

Master Sunless nhìn ra xa và thở dài.

"Tôi nghĩ rằng sự khác biệt nằm ở cách cậu tiếp cận nó. Một ước mơ là điều mà cậu muốn xảy ra… một mục tiêu là điều mà cậu tự mình tạo nên. Sự khác biệt nằm ở việc có đủ quyết tâm để nắm lấy điều mình muốn, và không bao giờ buông bỏ nó."

Cậu im lặng một lúc, rồi thêm vào với chút buồn bã trong giọng nói dễ chịu của mình:

"Nhưng tôi… thành thật mà nói, tôi đã buông bỏ vài thứ trong cuộc đời mình. Vì vậy, nếu có điều gì mà tôi thực sự muốn, đó là quay lại và thử lại lần nữa. Nhưng đó không phải là một ước mơ. Vì nó ở trong quá khứ, đó chỉ là một nuối tiếc."

Chàng pháp sư quyến rũ uống cạn ly, rồi nhìn cô và mỉm cười.

"Nghĩ lại, tôi đoán là tôi có một ước mơ."

Đôi mắt onyx của cậu nhìn vào mắt cô, lấp lánh dưới ánh sáng mặt trời.

"Đó là sống mà không cảm thấy nuối tiếc nữa."

Nephis mỉm cười.

Đó là một ước mơ đẹp..