Chương 1780: Moonriver Plain - Đồng Bằng Moonriver

Chương 1780: Moonriver Plain - Đồng Bằng Moonriver

Con Đường Phía Đông đã được xây dựng với tốc độ đáng kinh ngạc. Đến lúc này, nó đã vươn xa khỏi Ravenheart, tiến vào một vùng đất mới của Cõi Mộng.

Những ngọn núi đã khuất tầm nhìn, không còn tro rơi từ trên trời. Cũng không có bóng dáng con người, chỉ có vùng đất hoang cằn cỗi trải dài đến tận chân trời, với những đồi nhấp nhô và hẻm sâu đâm xuyên qua cảnh quan ở nhiều nơi.

Đôi khi, không báo trước, các hẻm sâu đột nhiên phát ra tiếng gầm trầm buồn bã. Sau đó, chúng tràn ngập dòng nước chảy xiết và biến thành vô số con sông. Những con sông đó cuối cùng hợp lại xa về phía nam, tạo thành Thác Nước Vĩ Đại.

Bởi vì từ một góc nhìn nhất định, đặc biệt dưới ánh trăng, vách đá của thác nước trông giống như khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ, nên nó cũng thường được gọi là "Nữ Thần Khóc."

Đó là nơi Citadel của Clan Sorrow tọa lạc.

Clan Sorrow là một gia tộc lâu đời, giữ vị trí đặc biệt trong Song Domain — vì hồ bên dưới thác nước, được gọi là Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đã tạo ra một dòng sông vĩ đại, tương tự được gọi là River of Tears (Sông Nước Mắt). Con sông đó chảy qua nhiều vùng của Cõi Mộng, là đường dẫn nước cho Song Domain, và cửa sông của nó nằm ở bờ tối của Stormsea (Biển Bão Tố).

Tầm quan trọng của nó luôn lớn lao, nhưng giờ đây, khi những Citadel biệt lập đang trở thành các thành phố thịnh vượng, vai trò của Sông Nước Mắt như kết nối mạch sống của Song Domain không thể nào đánh giá thấp.

Citadel của Clan Sorrow nằm trên vách đá của Thác Nước Vĩ Đại, trong khi thành phố mà giờ đây nó cai trị nằm bên dưới, trên bờ của Hồ Nước Mắt. Nó giờ là một trung tâm hậu cần quan trọng...

Tất nhiên, đó chỉ là những gì Rain đã nghe. Cô chưa bao giờ tự mình đến đó.

Dù sao đi nữa, thác nước vĩ đại và quê hương của Lady Tamar trẻ tuổi nằm xa về phía nam. Điều làm Rain lo lắng lúc này là các hẻm sâu mà họ phải băng qua.

Khu vực họ đang đi qua là một nơi không hiếu khách. Đất đai lởm chởm, và mặt trời nhỏ bé, xa xôi. Có rất ít tuyết, nhưng không khí thì lạnh buốt và giá rét. Có những tàn tích cổ xưa rải rác khắp nơi, trồi lên từ mặt đất như những đài tưởng niệm cô độc cho sự vô nghĩa của cuộc sống. Tóm lại, đây là một vùng đất ảm đạm.

Dù vậy, nó biến đổi vào ban đêm, vì có ba mặt trăng xinh đẹp chiếu sáng bầu trời đầy sao. Đó là lần đầu tiên Rain thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, nên cô vừa kinh ngạc vừa ấn tượng.

Tuy nhiên, không có nhiều thời gian để tận hưởng cảnh sắc, vì Đồng Bằng Moonriver khá nguy hiểm.

Xa thế này khỏi Ravenheart, vùng hoang dã chưa được thuần phục hoàn toàn. Có vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ẩn náu trong các hẻm sâu và làm tổ trong những tàn tích cổ. Địa hình cũng hiểm trở, vì người ta phải cẩn thận để không rơi vào các vết nứt sâu hoặc bị cuốn trôi bởi sự xuất hiện đột ngột của các con sông chảy xiết.

Đã từng có những cây cầu đá bắc qua các hẻm sâu, nhưng hầu hết trong số chúng đã sụp đổ từ lâu. Đoàn xây đường sẽ phải xây dựng lại các cây cầu để đặt nền đường, và đó là lý do tại sao quá trình xây dựng đã chậm lại gần đây.

Dù sao... chẳng có gì ngoài Vùng Chết ở phía đông của Đồng Bằng Moonriver, nên không khó để đoán rằng đoàn xây đường sẽ sớm hoàn thành công việc. Rain vẫn chưa hiểu tại sao Queen Song muốn xây dựng một con đường dẫn đến ngõ cụt, nhưng cô không có vị thế để đặt câu hỏi.

Nói tóm lại, đội khảo sát đang vật lộn để tiến lên.

Nó gồm có một tá người vận chuyển bình thường, vài chuyên gia khảo sát, ba người Thức Tỉnh, một Echo Thăng Hoa, và một kẻ hành hương đã chết.

Nhiệm vụ của Rain là giúp đẩy xe chứa thiết bị khảo sát vào ban ngày và làm các công việc lặt vặt trong trại vào ban đêm. Điều này có thể đã rất mệt mỏi, nhưng nhu cầu thường xuyên băng qua các hẻm sâu đã cho cô nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Thực tế, Rain có lẽ là người thoải mái nhất trong số các thành viên của đội khảo sát.

Những người khác liên tục chịu khổ. Giày của họ ướt, chân phồng rộp, họ hoặc quá lạnh hoặc quá nóng, cơ thể mệt mỏi vì phải leo trèo qua các hẻm sâu... nhưng với cô, đó chỉ là một chuyến đi dạo thư thái. Thật sự là một kỳ nghỉ — công việc xây dựng ở trại chính còn mệt mỏi hơn nhiều.

Quần áo và thiết bị của cô hoàn toàn phù hợp cho hành trình này nhờ kinh nghiệm săn lùng quái vật của cô trong tự nhiên. Cô thoải mái và thư giãn, tận hưởng nhịp độ thoải mái và trách nhiệm nhẹ nhàng của một người vận chuyển bình thường.

Thậm chí không cần phải chiến đấu với bất kỳ Nightmare Creatures nào!

Vài lần đội khảo sát bị tấn công, ba người Thức Tỉnh trẻ tuổi đã tự tin đối phó với nguy hiểm. Dù nhóm của họ nhỏ, họ đều là những người phù hợp để đối mặt với các mối đe dọa của Cõi Mộng.

Gã mà thầy của cô đã cảnh báo, Ray, có thể ẩn giấu sự hiện diện và thậm chí trở nên vô hình. Chỉ riêng điều đó đã giúp họ đối phó an toàn với hầu hết các sinh vật quái dị.

Trong khi đó, Lady Tamar trẻ tuổi sở hữu một Khía Cạnh chiến đấu mạnh mẽ và đóng vai trò như lá chắn của nhóm nhỏ. Các Ký Ức của cô ấy cũng có chất lượng cao hơn so với hầu hết những người Thức Tỉnh, điều này giúp cô nổi trội trong vai trò chuyên gia cận chiến.

Cô gái mảnh mai, Fleur, thậm chí còn là một người chữa lành. Khả Năng Aspect Dormant của cô có thể xoa dịu mệt mỏi, trong khi Khả Năng Thức Tỉnh của cô có thể cầm máu và tăng tốc quá trình chữa lành.

Và khi cả ba đối mặt với thứ gì đó vượt quá khả năng, Echo Thăng Hoa ở đó để cân bằng thế trận.

Echo trông giống như một con sói khổng lồ, quái vật, và là món quà mà Tamar nhận được từ gia tộc của mình. Rain không chắc về Hạng của sinh vật này, nhưng nó có vẻ đủ hung dữ để đối phó với hầu hết các mối đe dọa họ đã gặp cho đến nay.

Vậy nên, Rain chỉ cần thư giãn và tận hưởng vai trò của một cô gái bình thường, bất lực.

Dĩ nhiên, cô vẫn tiếp tục làm việc để hình thành soul core của mình vào ban đêm.

Đến bây giờ, việc điều khiển tinh chất đã trở nên khá quen thuộc với cô. Cô cũng liên tục luyện tập để làm cho khả năng kiểm soát của mình tinh tế và chính xác hơn... biến dòng chảy tinh chất thành một xoáy cuộn dữ dội vẫn khó và làm cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng cô không còn mệt mỏi như trước sau mỗi lần thiền định.

Cô cũng cảm nhận được cơ thể mình dần mạnh mẽ hơn, như thể hưởng lợi từ dòng chảy tinh chất liên tục. Đó là một sự thay đổi nhỏ, nhưng cũng là phần thưởng đáng giá, vì nó cho thấy rằng cô đang tiến bộ.

Nếu có điều gì khiến Rain lo lắng, đó là thầy của cô.

Mặc dù ông không thật sự thể hiện, cô có thể cảm nhận được rằng ông ta đang căng thẳng, vì lý do nào đó. Ông ta ẩn mình sâu trong cái bóng của cô và ít nói chuyện, đặc biệt khi kẻ hành hương đã chết ở gần, nhưng hơn thế nữa... khi ông ta nói, ông ta cố gắng thúc giục cô nhanh hơn bao giờ hết.

Dường như việc Thức Tỉnh của cô bỗng trở thành một vấn đề cấp bách.

'Mình đã cố gắng hết sức rồi mà...'

Cảm thấy bực bội, Rain đẩy một trong những chiếc xe qua vùng đất hoang vu. Ngày đang dần kết thúc, nên họ sẽ dừng lại sớm thôi.

Và ngay khi cô nghĩ về điều đó, Awakened Fleur đã ra lệnh cho đội khảo sát dừng lại.

Cô nhìn về phía trước, nơi một hẻm sâu khác chắn ngang đường đi, và thở dài.

"Tối nay chúng ta sẽ hạ trại ở đây.".