Chương 1781: Don't Shoot the Messenger - Đừng Đổ Tội Cho Người Đưa Tin

Chương 1781: Don't Shoot the Messenger - Đừng Đổ Tội Cho Người Đưa Tin

Trong một trong những xe đẩy có dự trữ khẩu phần ăn, nhưng Lady Tamar cũng đã hạ gục một Awakened Monster (Quái Vật Thức Tỉnh) vào buổi sáng. Rain đã có đủ thời gian để lấy một tảng thịt trước khi đội khảo sát tiếp tục hành trình, nên giờ đây, cô đã sẵn sàng nấu một bữa tối ngon lành.

Dù đội không lớn, nhưng giữa mọi người vẫn có sự tách biệt rõ rệt. Những người Thức Tỉnh thường giữ riêng, các chuyên gia khảo sát cũng vậy, và những người vận chuyển bình thường thì thường tụ tập với nhau.

Lúc này, họ đang quây quanh đống lửa, nhìn Rain nướng thịt với ánh mắt rực sáng.

"Chờ đã, chờ đã, mọi người... sẽ xong ngay thôi! Tối nay chúng ta sẽ có một bữa tiệc!"

Cô cười toe toét và trở những miếng thịt mọng nước, làm lớp mỡ chảy ra xèo xèo. Một mùi thơm ngào ngạt lan tỏa trong không khí.

Một trong những lao động cười phá lên.

"Rani, nhóc à... nếu ta trẻ lại ba mươi tuổi, ta sẽ cưới nhóc ngay bây giờ. Không cần hỏi thêm gì nữa."

Một trong những phụ nữ cứng rắn từ đoàn đường nhìn ông với ánh mắt khinh bỉ.

"Lão già, ông nghĩ mình xứng đáng cưới được Rani của chúng ta sao? Mơ đi!"

Cô khoác tay qua vai Rain đầy bảo vệ.

"Nói thế nhưng... ta biết chắc rằng ông có một chai rượu arak giấu trong gói đồ. Mau lấy ra đi..."

Không khí thật nhẹ nhàng và ấm áp. Rain là người trẻ nhất trong số các lao động, nên họ dành cho cô một chút tình cảm yêu thương. Đặc biệt, những người phụ nữ cố gắng chăm sóc cô như những người dì lo lắng.

Nên việc nấu ăn cho họ hôm nay là cách cô trả ơn.

Trong khi người đàn ông đi lấy chai rượu tự chế từ trong gói đồ, người phụ nữ buông Rain ra và nhìn miếng thịt đang xèo xèo đầy thèm thuồng.

Rồi, cô nói với giọng bối rối:

"Phải nói thật... cái chảo của cháu thật đặc biệt đó, Rani."

Rain cười tủm tỉm.

"Thật sao? Dì nghĩ thế à?"

Thật ra, điều đó đúng. Dù gì đi nữa, cô cũng đang dùng lưỡi rìu của Huntsman (Thợ Săn) làm chảo tạm.

Thứ này quá nặng để sử dụng trong chiến đấu và quá quý giá để bỏ đi. Tuy nhiên, nó đủ lớn để đặt lên lửa... kim loại xanh của nó nóng lên chậm, nhưng lại nấu thịt tuyệt vời. Vì vậy, cô thường xuyên dùng nó để chuẩn bị bữa ăn.

Rain chặc lưỡi.

"Nó từng là vũ khí của con quỷ đấy. Một thứ tiện dụng — không bị gỉ, dễ rửa, và tôi có thể chẻ củi cùng lúc. Tôi thật may mắn khi nhặt được nó!"

Những người lao động cười lớn.

Khi phần thịt đầu tiên đã sẵn sàng, thậm chí các chuyên gia khảo sát cũng nhìn họ với ánh mắt thèm thuồng. Rain chia các miếng thịt ra và đặt phần thứ hai lên chiếc rìu màu xanh.

Có thức ăn, chút rượu, và đống lửa ấm áp. Ba mặt trăng chiếu sáng đẹp đẽ trên bầu trời đêm, và những con người bình thường quây quần trong vòng sáng, cố gắng quên đi nỗi sợ hãi vùng hoang dã bằng những câu chuyện.

"Này, Pill... ông vừa đến từ Ravenheart cách đây hai ngày trước khi chúng ta rời trại chính, đúng không? Ông làm gì trước đó?"

Một người đàn ông râu rậm với đôi mắt dữ dằn gãi đầu.

"Trước đó à? À, ừm... tôi từng làm kỹ thuật lọc không khí ở Antarctica. Nhưng ở Cõi Mộng không cần lọc không khí, nên tôi chỉ làm công việc xây dựng lặt vặt đây đó vài năm nay."

Ông ngập ngừng một lúc, rồi thêm vào với nụ cười ngượng ngùng.

"Vợ chồng tôi muốn tiết kiệm một ít tiền, sau đó chuyển xuống phía nam và mở một cửa hàng ở một trong những thành phố nhỏ hơn, trước khi chúng thực sự phát triển. Thật tuyệt biết bao nếu có một cửa hàng ở vị trí trung tâm, đúng không? Nhưng tiết kiệm không dễ. Đó là lý do tôi đăng ký vào đoàn xây đường. Lương ở đây quá hấp dẫn để bỏ qua."

Những người khác cười lớn.

"Tôi từng là kỹ sư xây dựng dân dụng ở Antarctica."

"Tôi điều hành một xưởng sản xuất PTV cao cấp nhỏ."

"Giàu thế cơ à, tôi từng là người lau sàn ở một cơ sở ngầm ngoại ô NQSC!"

"Còn cô thì sao, Rani?"

Rain mở to mắt và chớp mi dài.

"Tôi á? Ồ... tôi đi học."

Những người lao động nhìn cô trong vài giây, rồi lại cười lớn.

"Trời ơi, cô ấy đúng là trẻ..."

"Sao một cô gái quý báu như thế lại gia nhập đoàn xây đường?"

"Cậu nói gì vậy, Rani của chúng ta cứng cỏi lắm... ít nhất là cứng hơn cả đám này!"

Khi tiếng cười lắng xuống, người phụ nữ đã ôm cô trước đó nhìn về phía Pill, người mới đến, và hỏi với vẻ tò mò:

"Nhân tiện, có tin tức mới nào từ Ravenheart không?"

Ở Cõi Mộng không có thiết bị giao tiếp, nên người dân thường không có cách nào nhận tin tức nhanh chóng. Cũng có rất ít hình thức giải trí, và ai cũng khổ sở vì buồn chán.

Vì mới đến từ thủ đô của Song Domain gần đây, Pill dễ hiểu là tâm điểm của sự chú ý.

Tuy nhiên, ông không có vẻ hào hứng dù tình hình thế này.

Thở dài nặng nề, người đàn ông râu rậm lắc đầu.

"Thật ra... tình hình bây giờ không tốt lắm. Tôi thậm chí không biết nói thế nào nữa. Cứ như mọi người đều phát điên rồi vậy."

Những người lao động nhìn ông đầy bối rối.

"Gì cơ? Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?"

Rain cũng chăm chú lắng nghe.

Pill ngập ngừng một lúc.

"Chắc mọi người đã nghe rằng có một kẻ điên đã cố giết Lady Changing Star rồi, đúng không? Điều đó đã đủ tệ rồi, nhưng bây giờ... mọi người sẽ không tin đâu... đám khốn từ Sword Domain lại dám ám chỉ rằng chính Nữ Hoàng đã ra lệnh."

Đột nhiên, không khí trở nên im lặng.

Những người lao động nhìn chằm chằm vào người đàn ông râu rậm, biểu cảm của họ là sự kết hợp của bối rối, không tin, và phẫn nộ.

"Không... không đời nào. Bọn họ là lũ điên sao? Sao Nữ Hoàng lại muốn giết Lady Changing Star?"

"Cái quái gì đang xảy ra ở Sword Domain vậy?"

"Không thể nào, đúng không?"

Pill lại thở dài.

"Đúng vậy, tôi hiểu mà. Nó thật nực cười. Thực ra, mọi người ở Ravenheart đều đang tức giận vì chuyện đó."

Ông dừng lại một lúc, rồi mím môi.

"Nhưng điều đó là thật. Bọn họ thậm chí còn có gan yêu cầu Saint Silent Stalker và Master Dar của Maharana Clan phải bị giao nộp cho họ. Để thẩm vấn.".