Chương 1782: Heirs of War - Những Kẻ Thừa Kế Chiến Tranh

Chương 1782: Heirs of War - Những Kẻ Thừa Kế Chiến Tranh

Ngay cả Rain cũng ngạc nhiên khi nghe tin đó.

Cô chưa hề biết rằng có kẻ nào đó đã cố giết Lady Nephis. Trên đời này thật sự có kẻ ngốc như vậy sao? Người phụ nữ ấy đã sống sót ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) khi là một Sleeper, trở thành Transcendent (Siêu Việt) trong Chuỗi Ác Mộng, chiến đấu bên cạnh King of Swords chống lại những Sinh Vật Kinh Hoàng, và chiến thắng vô số trận chiến kinh hoàng với tư cách là một Saint.

Chỉ có hai người trên cả hai thế giới khó giết hơn cô ta.

Nhưng việc Clan Valor đang cố gắng công khai buộc tội Clan Song đã thực hiện vụ ám sát còn điên rồ hơn. Không chỉ vậy, họ còn yêu cầu Nữ Hoàng giao nộp một trong những con gái của bà và một Master từ một gia tộc chư hầu. Không đời nào bà ấy đồng ý... những người cầm quyền của Sword Domain đang nghĩ gì chứ?

Toàn bộ tình huống này có vẻ... không hợp lý. Rain có cảm giác như mình đang mơ, vì thực tế không thể nào như vậy được. Nó quá phi lý.

Sau đó, một tia giận dữ bùng lên trong lòng cô.

"Kẻ khốn nào đã cố hại Lady Nephis? Và lũ người Valor này nghĩ mình là ai mà dám buộc tội Song Domain về một chuyện tồi tệ như thế?"

Tuy nhiên, tia giận dữ ấy nhanh chóng tắt lịm. Cô hiểu rõ cách tin đồn và tuyên truyền hoạt động, nên sẽ không để cảm xúc của mình bị thao túng dễ dàng khi chưa biết hết sự thật.

Dù vậy, vẫn có một dư vị khó chịu còn lại. Rain rất quý Ravenheart và những người cô quen biết ở đó. Dù cô có chút cách biệt với đa số vì gia đình làm trong chính phủ và bí mật mà cô đang giữ, họ vẫn là bạn bè và hàng xóm của cô. Cô cảm thấy mình như một phần của một cộng đồng tuyệt vời… và thật không vui khi thấy cộng đồng đó bị cáo buộc một cách sai trái về điều gì đó kinh tởm và bẩn thỉu.

Phần còn lại của những người lao động thậm chí còn ít kiềm chế hơn. Ánh mắt của họ trở nên u ám.

"Đám Valor này điên mất rồi. Làm sao chúng dám động đến Lady Silent Stalker chứ?"

"Từ đầu, chúng đã cố gắng áp bức Song Domain của chúng ta. Chúng nghĩ chúng ta sẽ chỉ lặng lẽ chấp nhận à?"

"Trời đất, trước đây tôi không bao giờ tin mấy tin đồn đó, nhưng nếu chúng thực sự bị Skinwalker kiểm soát thì sao?"

"Hay là chính Changing Star tự dàn dựng toàn bộ chuyện này..."

"Không đời nào! Lady Nephis sẽ không bao giờ tham gia vào một âm mưu đê tiện như thế!"

"Nhưng... nhưng nếu Skinwalker cũng đã chiếm lấy cô ấy thì sao..."

"Im lặng."

Tiếng hét cuối cùng không phải từ những người lao động.

Quay nhẹ người, Rain thấy Lady Tamar trẻ tuổi đứng cách đó vài mét, nhìn họ với vẻ mặt nghiêm nghị. Đôi mắt của cô ấy đen tối đến mức hơi đáng sợ.

Người chữa lành, Fleur, đang đứng sau cô, cố gắng kéo cô đi.

"Tamar, bình tĩnh... họ không có ý như vậy."

Nhưng Legacy dường như không để ý đến nỗ lực giải hòa của cô và tiến thêm một bước.

Tiến lại gần đống lửa của họ, Tamar nhìn họ với ánh nhìn nặng trĩu. Ánh mắt cô dừng lại một lúc trên chai rượu trống không, rồi lắc đầu.

"Các ngươi nghĩ mình có thể tùy tiện buông lời thế này sao?"

Giọng của cô ấy lạnh lùng.

"Các ngươi là người của Song Domain. Mọi lời nói của các ngươi đều phản ánh danh dự của Nữ Hoàng. Các ngươi cảm thấy vui khi bôi nhọ những người đang chiến đấu không vụ lợi vì sự an toàn và thịnh vượng của nhân loại sao? Ai đã cho các ngươi quyền phát ngôn những lời buộc tội vô căn cứ?"

Pill, người đã khơi mào toàn bộ sự việc, ho khan lúng túng.

"Chúng tôi... chúng tôi xin lỗi, thưa tiểu thư. Nhưng Sword Domain thật sự đi quá xa rồi! Không chỉ có chúng tôi cảm thấy vậy. Mọi người ở Ravenheart đều... ừm, đều thấy bị xúc phạm."

Tamar nhìn ông ta một lúc im lặng, rồi cau mày.

"Các ngươi có thể có ý kiến về Clan Valor. Tuy nhiên... Lady Changing Star sẽ không bao giờ làm điều như vậy. Cô ấy cũng không phải là con rối của Skinwalker! Vì vậy đừng đi loan tin những điều bẩn thỉu về cô ấy nữa. Hiểu chưa?"

Những người lao động dường như thu mình lại dưới ánh mắt nghiêm khắc của cô.

"D-dạ, thưa tiểu thư... chúng tôi đã sai."

Cuối cùng Fleur cũng kéo được Tamar đi, và họ thở phào nhẹ nhõm.

Sau một lúc im lặng, một trong số họ lên tiếng:

"Dù sao thì, Lady Changing Star quả thật là chính trực và đáng kính. Nhưng, quỷ thật... cô ấy có thể là người tử tế duy nhất ở Sword Domain..."

"Ừ. Đám người đó... trời ạ, chúng thậm chí có phải là con người không? Tôi cá rằng chúng chính là kẻ đã cố giết cô ấy từ đầu."

"Thật là kinh khủng..."

Rain cau mày và tập trung nướng thịt.

Một lúc sau, cô bò vào lều của mình và nằm lặng lẽ trong bóng tối, tập trung tinh thần để tiếp tục hình thành lõi linh hồn.

Một lát sau, cô khẽ hỏi:

"Thầy... thầy nghĩ Lady Nephis ổn chứ?"

Một tiếng cười nhẹ nhàng vang lên từ bóng tối.

"Cô ấy ổn sao? Chắc chắn là vậy. Sao, ta vừa mới gặp cô ấy gần đây thôi... chúng ta đi dã ngoại, xem một vở kịch, và chia sẻ những khoảnh khắc dịu dàng dưới hoàng hôn..."

Rain nhếch mép. Cô không còn năng lượng để phản ứng với những lời vớ vẩn của ông nữa.

Cuối cùng, cô nói:

"Tôi... không thích hướng đi này. Người ta luôn sẵn sàng biến Sword Domain thành kẻ ác một cách lạ lùng. Nhưng, làm sao tôi nói nhỉ? Giờ, nó không còn giống như những lời nói đơn giản. Cứ như họ quên rằng cả hai Domain đều được tạo thành từ những con người, chứ không chỉ một."

Thầy cô im lặng một lúc.

Rain nghĩ rằng ông sẽ không trả lời, nhưng rồi cái bóng đột nhiên hỏi:

"Nhóc nghĩ nhóc đường này sẽ dẫn đến đâu?"

Cô bối rối.

Hả

"...Về phía đông?"

Ông thở dài.

"Và ở phía đông có gì?"

Rain cau mày.

Không có gì cả. Chỉ có các Vùng Chết ở phía đông của nơi này.

Nhưng, xa hơn nữa...

Đôi mắt cô mở to một chút.

"Sword Domain?"

Thầy cô nói bằng giọng nhẹ nhàng, giọng ông gần như không nghe thấy trong chiếc lều nhỏ.

"Đúng rồi. Nhóc đã luôn trầm trồ về việc xây dựng con đường, phải không? Cứ mãi ca ngợi về đường sá, cơ sở hạ tầng, văn minh, vân vân. Ta đồng ý, thật ra, nó cũng khá thú vị. Điều buồn cười là, công nghệ mà Clan Song đang sử dụng để xây dựng đường dựa trên cách mà người ta ở thế giới thực đã làm từ lâu, trước Thời Kỳ Đen Tối."

Rain nhướng mày.

"Thật sao? Em không biết."

Cũng hợp lý thôi. Rất nhiều công nghệ hiện đại không hoạt động trong Cõi Mộng. Vì vậy, cách thức thực sự mà mọi thứ được xây dựng ở đây là một sự kết hợp kỳ lạ giữa kỹ thuật hiện đại thích nghi, sức mạnh Thức Tỉnh, và phương pháp cổ xưa từ thời xưa.

Nó hơi giống như phiên bản ngược của spelltech.

Thầy cô thở dài.

"Đúng vậy. Đã từng có một đế chế nổi tiếng với việc xây dựng đường sá. Nhưng, Rain... lý do chính họ xây dựng những con đường xuất sắc đó không phải là để giao thương, vận chuyển hàng hóa, hay phát triển văn minh."

Giọng ông trở nên có chút hoài niệm:

"Họ xây dựng chúng để tăng tốc độ triển khai quân đội. Vì binh lính có thể hành quân nhanh hơn trên những con đường lát đá so với đường đất, hoặc băng qua vùng hoang dã. Động lực chính của tiến bộ, công nghệ và nghề thủ công luôn là chiến tranh."

Rain nằm trong bóng tối, bỗng nhiên cảm thấy lạnh.

"Thầy... thầy đang cố nói... rằng sẽ có một cuộc chiến sao? Giữa Song và Valor?"

Thầy cô ngập ngừng một lúc trước khi trả lời.

Tuy nhiên, cuối cùng, cô nghe thấy chính điều mình lo sợ:

"Cuộc chiến giữa Song và Valor đã bắt đầu rồi. Ở Antarctica, trong Chuỗi Ác Mộng. Chỉ là giờ đây... giờ đây, nó sẽ bắt đầu thực sự. Đó là lý do Ki Song đang rất vội hoàn thành Con Đường Phía Đông."

Ông khẽ cười.

"...Nghĩ kỹ thì, cũng khá hợp lý đấy. Sau tất cả, chúng ta đến từ vùng đất của Chiến Tranh. Vậy nên, khi chúng ta rời bỏ thế giới đó, việc đầu tiên chúng ta làm ở một thế giới mới là tiến hành một cuộc chiến. Để xem ai xứng đáng ngồi trên ngai của nó."

Rain không đáp, sững sờ bởi những lời ông vừa nói. Tiết lộ này quá to lớn và quá khủng khiếp để có thể hiểu ngay. Một cơn bão suy nghĩ hỗn loạn cuộn trào trong tâm trí cô, nhưng không điều nào nổi lên rõ ràng.

Rồi, Cái Bóng nói bằng giọng nhẹ nhàng:

"Nhóc đang làm gì vậy? Mau bắt đầu tuần hoàn tinh chất đi. Càng sớm bắt đầu, nhóc càng sớm có thể nghỉ ngơi. Và nhóc thật sự cần được nghỉ ngơi."

Rain giật mình, rồi quay người nằm ngửa và nhìn lên mái lều.

"...Đó là lý do thầy đã thúc giục em sao? Để em Thức Tỉnh trước khi cuộc chiến bắt đầu?"

Thầy cô trả lời nhỏ nhẹ:

"Phải. Nhóc phải Thức Tỉnh sớm. Nếu không, sẽ khó để ta bảo vệ nhóc."

Ông im lặng một lúc, rồi thêm với vẻ tự mãn:

"Nhưng nếu nhóc không làm được, cũng không sao cả. Thầy của nhóc đủ tuyệt vời để bảo vệ nhóc dù có khó khăn... khó thì khó thôi, không phải là không thể."

Rain biết rằng ông có thói quen bịa chuyện hoang đường. Vậy nên, nghiêm túc với những lời khoác lác của ông có lẽ là không khôn ngoan...

Nhưng, vì lý do nào đó, những lời khoe khoang của ông lại làm dịu lòng cô, dập tắt những ngọn lửa lo âu trong trái tim cô.

Thở dài, cô nhắm mắt lại và tập trung vào việc điều khiển tinh chất..