Chương 1784: Stairway to Heaven - Cầu Thang Lên Thiên Đàng

Chương 1784: Stairway to Heaven - Cầu Thang Lên Thiên Đàng

Khi họ tiến xa hơn về phía đông, Moonriver Plain (Đồng Bằng Sông Mặt Trăng) bắt đầu thay đổi. Số lượng hẻm núi ngày càng ít đi, và không khí trở nên ấm áp hơn một chút. Vào ban đêm, ba mặt trăng tuyệt đẹp dường như xa xăm hơn.

Gió mang theo những đốm đen xoáy tít. Rain không cần chạm vào để biết chúng là gì… tro bụi. Cứ như thể họ đã quay lại Ravenheart, nhưng cũng có chút gì đó khác biệt.

Ở pháo đài của Clan Song (Gia Tộc Song) tro bụi rơi xuống từ bầu trời băng giá do các ngọn núi lửa cuồng loạn. Nhưng ở đây, nó lại khác đi, khiến Rain cảm thấy khó chịu.

Cuối cùng, các thành viên của đội khảo sát dừng lại. Không ai ra lệnh, nhưng họ đơn giản là đứng yên, nhìn về phía chân trời trong sự im lặng sững sờ.

Wow

Ở phía trước họ, xa xa... dường như có một dãy núi phủ đầy tuyết đang trỗi dậy từ lớp bụi tro. Nhưng khi Rain quan sát kỹ dãy núi sừng sững này, cô không thể không cảm thấy một sự không tương xứng. Bởi vì hình dáng có gì đó không đúng.

Rồi, một điều gì đó lóe lên trong tâm trí cô, và cô há hốc miệng, vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Hay là kính sợ.

Đó không phải là những ngọn núi. Thay vào đó, chúng là những khúc xương.

Một bộ xương khổng lồ không tưởng đang nằm trên mặt đất ở phía xa, quá lớn để có thể nhìn thấy toàn bộ. Những gì mà Rain nghĩ là các sườn núi là những chiếc xương sườn khổng lồ, mỗi chiếc vươn lên bầu trời như những cột ngà nâng đỡ trọng lượng của chúng.

Phần sọ của xác chết khổng lồ nằm khuất khỏi tầm mắt. Tuy nhiên, nhóm xương sườn gần nhất kéo dài vào tận Đồng Bằng Sông Mặt Trăng. Nó cũng có hình dạng kỳ lạ, bao gồm năm đỉnh thấp hơn. Bên ngoài chúng, một dải sườn núi rộng lớn dần dần vươn lên đến độ cao đáng kinh ngạc, như một chiếc cầu thang ma quái dẫn lên thiên đàng.

Năm ngọn núi ấy là những đốt xương khổng lồ của ngón tay bộ xương, và dải sườn núi là xương cánh tay của nó.

Một người khuân vác thì thầm khẽ:

"Chúa ơi…"

Rain im lặng, nhưng bản thân cũng cảm thấy muốn thốt lên điều gì đó tương tự. Không từ ngữ nào có thể diễn tả cảm xúc của cô.

Awakened Ray liếc nhìn họ và mỉm cười mờ nhạt.

"Chúa sao? Có lẽ là một vị thần. Đó là Godgrave phía trước chúng ta."

Những người khuân vác, những người không quen thuộc lắm với địa hình của Cõi Mộng, nhìn cậu bối rối.

Ray thở dài.

"Godgrave là một Death Zone (Vùng Chết) nằm ở ranh giới đông bắc của Song Domain (Lãnh Địa Song). Đó là một vùng của Cõi Mộng nơi các sinh vật Great (Vĩ Đại) Cursed (Bị Nguyền Rủa) và có lẽ thậm chí cả Unholy (Bất Kính) trú ngụ. Còn lý do vì sao nó có tên gọi đó... Tôi nghĩ các bạn có thể tự mình thấy được. Không ai thực sự biết bộ xương khủng khiếp này là gì, nhưng rất dễ hình dung rằng đó là hài cốt của một vị thần. Vì vậy… Godgrave."

Những người khuân vác rùng mình.

"Awakened Ray, thưa ngài… chúng ta sẽ đến đó sao?"

Ray cười, nhưng Tamar, thủ lĩnh của đội khảo sát, là người trả lời:

"Không. Tất nhiên là không. Một Death Zone không phải là nơi dành cho con người. Ngay cả khi chúng ta không bị nuốt chửng bởi những sinh vật kinh hoàng nào đó, thì chính mảnh đất này cũng sẽ giết chết chúng ta. Hoặc bầu trời. Quan trọng hơn…"

Cô liếc nhìn những người khuân vác và các chuyên gia khảo sát.

"Đây là nơi mà Song Domain chấm dứt. Quyền lực của Nữ Hoàng Song không vươn đến Godgrave, nên các người không thể đi vào đó. Ngay khi các người làm vậy, linh hồn của các người sẽ không còn được bảo vệ bởi ân huệ của Nữ Hoàng, và sẽ bị triệu hồi vào First Nightmare."

Cô thở dài.

"Nói ngắn gọn, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành. Chúng ta sẽ cắm trại ở đây và quay về vào ngày mai… việc quay lại trại chính sẽ không mất nhiều thời gian như lúc đến đây, vì chúng ta sẽ đi theo một đường thẳng. Việc hành quân sẽ căng thẳng hơn, nên hãy chuẩn bị tinh thần!"

Nói rồi, cô quay lưng lại với cảnh tượng kinh ngạc của những khúc xương khổng lồ, dường như không hề bị ấn tượng.

Rain cố kìm nén mong muốn mỉa mai.

"Đúng là Legacy có khác…"

Liệu việc Tamar hành xử như một cô gái bình thường có khiến cô mất đi uy nghiêm của mình? Không ai có thể giữ bình tĩnh khi chứng kiến điều gì đó không tưởng như thế. Sao cô ta phải tỏ vẻ kiêu ngạo?

Lady Tamar không hẳn là khó chịu... nhưng rõ ràng cô ấy hơi kiêu kỳ. Rain, người đã quen lăn lộn trong bùn đất, không khỏi buồn cười khi thấy cô gái trẻ này cố gắng duy trì một vẻ mặt nghiêm túc đến mệt mỏi.

Đôi lúc, cô cảm thấy muốn trêu chọc tiểu thư Legacy ấy không thương tiếc… à thì, ít nhất là trêu một chút. Tất nhiên, cô không bao giờ làm — Rain không ngốc đến mức chọc ghẹo một Legacy.

Chỉ có một kẻ ngu ngốc thực sự mới làm như vậy. Ngay cả kết quả tốt nhất cũng là nhận được một lời thách đấu...

Đội khảo sát dựng trại. Vì đây là ngày cuối cùng của nhiệm vụ chính thức, họ đốt lửa lớn hơn bình thường và nướng hết số thịt quái vật còn lại. Ngay cả ba Thức Tỉnh cũng tham gia cùng các thành viên khác trong đội, để lại Echo canh gác trại.

Tất nhiên, người hành hương không tham gia cùng họ. Kẻ đã chết vẫn đứng ở rìa trại, vô cảm và không cảm xúc, nhìn vào bóng tối với đôi mắt trống rỗng.

Việc có mặt ông ta có hơi đáng sợ, nhưng các thành viên trong đội khảo sát đã sớm học cách phớt lờ người đàn ông đã chết này.

Lần này, chính Awakened Fleur là người nấu ăn cho mọi người. Nụ cười dễ chịu và tính cách thân thiện của cô khiến mọi người cảm thấy thoải mái, nên cuộc trò chuyện diễn ra sôi nổi.

"Oh… Lady Tamar… nếu không phiền, tôi muốn hỏi…"

Carel, ông già dê, không như thường lệ, lại tỏ ra nhút nhát trước tiểu thư Legacy trẻ tuổi. Ông lẩm bẩm điều gì đó nhỏ nhẹ, và hỏi bằng giọng thận trọng:

"Tôi không thể không để ý rằng cô dường như không ấn tượng lắm với bộ xương khổng lồ đó. Cô đã thấy Godgrave trước đây sao?"

Tamar liếc nhìn ông lạnh lùng, dừng lại một lúc, rồi nhún vai.

"Tôi đã thấy nó rồi. Thực tế, cả ba chúng tôi đều quen thuộc với Godgrave. Đó là nơi mà Spell đã đưa chúng tôi vào đêm đông chí."

Đôi mắt của những người khuân vác mở to. Ngay cả Rain cũng sững sờ.

"Cái quái gì? Nó đã đưa mấy đứa trẻ này đến một Death Zone? Sao họ vẫn sống?"

Cùng lúc cảm thấy ngạc nhiên, cô cũng có chút tội lỗi. Hóa ra, Tamar không phải đang tỏ vẻ kiêu ngạo… chỉ là cô ấy đã quen thuộc với bộ xương khổng lồ này. Hơn thế nữa, bất cứ điều gì đã xảy ra với họ ở đó chắc chắn phải rất khủng khiếp. Vì vậy, có lẽ cô ấy chỉ đang che giấu nỗi lo lắng dưới vỏ bọc thờ ơ.

"...Đúng là thành kiến."

Rain thở dài, xấu hổ với bản thân.

Những người khuân vác, trong khi đó, đang nhìn ba Thức Tỉnh với ánh mắt ngưỡng mộ. Cuối cùng, ông già Carel hỏi:

"Vào đêm đông chí sao? Tôi… à… Tôi cứ nghĩ rằng Lady Tamar sẽ sử dụng Dream Gate…"

Ngày trước, mọi Sleeper đều được đưa vào Cõi Mộng vào đêm đông chí, nơi họ phải tìm một Gateway, tự gắn kết với nó, và như vậy là Thức Tỉnh. Nhưng bây giờ, tình hình đã thay đổi.

Có thể đi qua Dream Gate trước đêm đông chí và tự gắn kết trước. Bằng cách đó, không có nguy cơ bị đưa vào một vùng đất vô tình, cách xa các Citadel (Pháo Đài) của con người.

Gương mặt Tamar tối sầm, khiến Fleur cười ngượng ngùng.

"À, cái đó… chúng tôi hoàn thành First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) vào cuối thu, nên không còn nhiều thời gian trước đêm đông chí. Có rất nhiều thủ tục giấy tờ liên quan đến việc tiếp cận Dream Gate, các người biết đấy. Chúng tôi chỉ đến Academy và cố gắng chuẩn bị nó."

Cô liếc nhìn Tamar và mỉm cười.

"À, Ray và tôi đã làm thế. Cha của Tamar là một Saint, nên ông ấy có thể đưa cô đến Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) mà không cần dùng đến Dream Gate. Tuy nhiên, chúng tôi gặp nhau ở Academy."

Những người khuân vác nhìn tiểu thư Legacy trẻ với vẻ bối rối. Sau một chút im lặng lúng túng, một người trong số họ hỏi:

"Cha của tiểu thư chắc hẳn bận rộn khủng khiếp…"

Cô cau mày.

"Ông ấy không bận."

Rồi Tamar chớp mắt.

"...Ý tôi là, ông ấy có bận. Nhưng đó không phải lý do."

Thực ra, Rain biết cô ấy đang muốn nói gì.

Có thể có một cách an toàn hơn để Thức Tỉnh cho hầu hết các Sleeper, nhưng không phải cho các Legacy. Đó là vì các Legacy luôn có một lựa chọn như vậy — chỉ là họ chưa bao giờ sử dụng nó. Với họ, thử thách của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) giống như một nghi lễ thiêng liêng.

Các Legacy cơ bản là một tầng lớp chiến binh — giới quý tộc võ thuật của thế giới mới. Văn hóa của họ khắc nghiệt và không khoan nhượng, rèn luyện họ thành những con người đủ khả năng đối mặt với nỗi kinh hoàng vô nghĩa của Nightmare Spell. Họ coi lòng dũng cảm của mình rất nghiêm túc.

Được đưa vào Cõi Mộng vào đêm đông chí là một nghi thức chuyển giao. Có người sẽ nói rằng đó là một rủi ro không cần thiết… có lẽ còn chỉ ra Forgotten Shore (Bờ Biển Lãng Quên) làm ví dụ.

Hàng ngàn thanh niên đã bỏ mạng ở đó trước khi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) cuối cùng chinh phục được Gateway.

Nhưng, đồng thời, những ai sống sót đều là những chiến binh mạnh nhất của nhân loại bây giờ. Hầu hết là các Master, và một số là các Saint. Changing Star, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) Nightingale, Raised by Wolves… đó đều là những cái tên huyền thoại.

Vì vậy, ngay cả khi cha của Tamar sợ việc gửi con gái mình vào chỗ chết, ông vẫn sẽ làm điều đó. Vì đó là cách của các Legacy.

Rain thở dài.

"Thật là lộn xộn."

Cha của thủ lĩnh Clan Sorrow đã cảm thấy như thế nào khi sẵn sàng đặt cuộc sống của con gái mình vào nguy hiểm?

Tamar đã cảm thấy thế nào, khi biết rằng cha mẹ cô thà thấy cô chết còn hơn là yếu đuối?

Những điều như vậy sẽ làm đầu óc một người trở nên rối loạn suốt đời.

Đột nhiên, Rain không còn muốn trêu chọc tiểu thư Legacy trẻ nữa.

Cô ngập ngừng một lúc, rồi tò mò hỏi:

"Nhưng làm sao các cậu sống sót? Như Lady Tamar nói, một Death Zone không phải là nơi dành cho con người. Để thoát ra mà còn sống… quả là một phép màu."

Ba Thức Tỉnh nhìn nhau trầm ngâm.

Cuối cùng, Ray trả lời bằng một nụ cười nhạt:

"Chúng tôi… đã nhận được sự giúp đỡ."

Fleur rùng mình.

"Đúng vậy. Không ai có thể sống sót trong một Death Zone… nhưng thực ra, có một người có thể. À thì, ít nhất thì… hắn ta trông có vẻ giống con người? Chẳng ai thực sự chắc chắn."

Tamar gật đầu với vẻ mặt tối tăm.

"Hắn ta chính là người đã cứu chúng tôi. Lord of Shadows… (Chúa Tể Bóng Tối).".