Chương 1787: Ack - Ác

Chương 1787: Ack - Ác

Tình hình… không tốt chút nào.

Ray đã cố gắng cầm chân bàn tay quái vật, chặt nó thành từng mảnh bằng vũ khí của mình – anh ta cầm một thanh kiếm ngắn trong một tay và một cái rìu ở tay kia. Rain đã làm mù con quái vật bằng những mũi tên của cô, và Tamar đã vô hiệu hóa hai cánh tay của nó.

Vấn đề là con quái vật này có quá nhiều cánh tay. Rain đã đếm được chín cánh tay, và nhiều hơn nữa đang trồi lên phía sau con quái vật leo lên, như một khu rừng ma quái.

Tệ hơn nữa, đây là một quái vật dị dạng đã Thức Tỉnh. Cô đã nhắm vào điểm yếu rõ ràng nhất - đôi mắt - nhưng ngoài điều đó, cô không thể gây ra nhiều tổn thương. Ngay cả khi mũi tên của cô xuyên qua lớp da dày của sinh vật, nó cũng không ảnh hưởng nhiều đến nó.

Tamar đối mặt với khu rừng cánh tay quái vật với sự quyết tâm, sử dụng thanh zweihander nặng nề của mình với kỹ năng đáng sợ. Cô dùng cả hai Khả Năng của mình để nhảy múa giữa những cú đánh chết người. Cô gái trẻ Legacy trông như một cơn lốc thép, xen kẽ giữa những cú nhảy không thể đoán trước và những đợt tăng tốc kinh hoàng. Những dòng máu hôi hám tung vào không khí lạnh từ lưỡi kiếm lớn của cô.

Cô đã kìm hãm và làm hỏng nhiều cánh tay của quái vật, phần lớn nhờ vào việc con quái vật bị mù, nhưng không thể tiến gần để tấn công cơ thể của nó.

‘Chết tiệt…’

Rain bỏ cung và rút kiếm ra.

"Sao các người cứ đứng đó?! Tránh ra!"

Những người vận chuyển đang khiếp sợ bị khuấy động bởi tiếng hét của cô và lảo đảo lùi khỏi cuộc thảm sát. Kỳ diệu thay, chưa ai trong số họ thiệt mạng.

Những móng vuốt ghê rợn rơi xuống, truy đuổi cô gái Legacy tránh né, khiến từng mảnh đá bay tán loạn. Một mạng lưới vết nứt lan rộng từ mỗi cú đánh trượt, máu nhầy nhụa chảy vào các khe hẹp.

Rain lao tới và hỗ trợ Awakened Ray, người đã chặt đứt hai ngón tay của bàn tay quái vật, nhưng suýt nữa bị một móng vuốt dài đâm trúng.

Họ đang ở trong thế bế tắc, và tình thế đó không có lợi cho họ. Con quái vật vẫn tiếp tục leo lên từ hẻm núi, và một khi nó bò lên đồng bằng, bất kỳ sự kháng cự nào Tamar có thể đưa ra sẽ bị áp đảo.

Vì vậy, ai đó phải tiếp cận con quái vật và tung đòn chí mạng. Rain sẽ tự mình đi, nhưng cô chỉ là người bình thường - thanh tachi của cô sẽ không thể giết chết con quái vật khổng lồ.

Ray, mặt khác, là một Awakened và cầm vũ khí ma pháp. Tốt hơn nữa, anh ta có thể trở nên vô hình. Vì vậy, với một chút may mắn, lưỡi kiếm của anh ta sẽ đến được cổ của con quái vật mà không bị vô số móng vuốt chặn lại.

"Đi đi! Tôi sẽ xử lý cái thứ này!"

Chàng trai trẻ liếc nhìn cô với đôi mắt mở to, do dự một giây, rồi gật đầu và rút lui. Chắc hẳn anh ta cũng đã nghĩ như vậy. Chỉ một khoảnh khắc sau, Ray biến mất.

Thật sự.

Anh ta đã kích hoạt Khả Năng Thức Tỉnh của mình và tan biến vào không khí. Không có âm thanh, không có mùi, không có… gì cả. Như thể anh ta chưa từng tồn tại.

Rain vung thanh tachi của mình, chặn một móng vuốt khủng khiếp, rồi đá mạnh vào bàn tay đã bị chặt.

Bàn tay đó có kích thước của một người lớn, và nặng khá nhiều. Tuy nhiên, cú đá của Rain vẫn khiến nó lăn ngược về phía sau.

Với hai ngón tay bị mất, bàn tay đã trở nên khá vụng về. Thứ kỳ lạ này vẫn cố gắng tự lật ngược mình khi cô lao tới, xoay kiếm lại, và đâm nó xuống, dùng toàn bộ trọng lượng của mình để làm cho cú đâm mạnh hơn.

Thanh tachi xuyên qua lòng bàn tay quái vật, trượt qua xương, và ghim bàn tay đứt lìa xuống đất.

Đó là một thanh kiếm thường, nên một quái vật Thức Tỉnh có thể dễ dàng bẻ gãy nó. Tuy nhiên, ngay cả một con quái vật cũng phải tuân theo lý lẽ thông thường để làm điều đó - ít nhất là cần một sự nắm chặt và lực đòn bẩy tốt. Nằm trên mặt đất, bị ghim vào giữa, bàn tay quái vật không có những điều đó. Vì vậy, nó chỉ vùng vẫy dữ dội, không thể tự giải thoát vào lúc này.

Rain lùi lại, rồi nhìn lên để đánh giá tình hình.

Tamar đã chặt đứt thêm một vài cánh tay, nhưng bị mắc kẹt vô vọng trong cơn bão các cánh tay quái vật. Bị mù, con quái vật vung vẫy những cánh tay của nó mà không có cảm giác hay lý trí, làm lộn xộn cả khu vực.

Ray cũng gặp khó khăn khi tiếp cận. Dù anh có thể vô hình, nhưng khoảng cách giữa đội khảo sát và thân hình khổng lồ của con quái vật đang leo lên đầy những mảnh đá và móng vuốt chết người. Ray vẫn là một thực thể có thân xác, nên việc băng qua cảnh tượng hỗn loạn này không hề dễ dàng.

Ở phía đối diện hẻm núi, Fleur đã leo lên sợi dây và hiện đang đứng trên rìa, hét lên điều gì đó khi cô triệu hồi những Memory (Ký Ức) của mình.

Rain không thể nghe rõ cô nàng chữa lành xinh đẹp đang hét gì, nhưng cô đã kịp đọc được khẩu hình của cô ấy.

“…Tyrant! Đó là một Tyrant!”

‘Chết tiệt.’

Rain chưa từng đối đầu với một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh) trước đây. Cô cũng chưa từng mong muốn điều đó.

Khi cô thoáng ngập ngừng vì bị tiết lộ, một bóng mờ nhảy vọt qua khe núi.

Sau đó, Echo của con sói khổng lồ hạ xuống lưng của Tyrant, cào xé vai nó bằng những móng vuốt sắc nhọn và cắm răng vào cổ nó.

Con quái vật khốn kiếp đó cuối cùng cũng vượt qua hẻm núi.

Echo của Tamar trông như một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên) hoặc Quái Vật, cùng lắm là thế… Nó không đủ mạnh để tiêu diệt một Awakened Tyrant ngay lập tức.

Tuy nhiên…

Nó rất lớn. Và nặng rất nhiều.

Con quái vật vẫn đang cố leo lên từ hẻm núi, treo lơ lửng với một nửa cơ thể to lớn vươn lên phía trên rìa. Khi con sói quái vật hạ xuống lưng nó, trọng lượng của con sói được cộng thêm vào trọng lượng của Tyrant, kéo nó vào vực thẳm sâu.

Nó lắc lư nguy hiểm.

Một tiếng thét cuồng loạn phát ra từ miệng con quái vật, và nó vung những cánh tay lên không trung. Nó vẫn giữ chặt mép vực bằng hai bàn tay, nhưng lúc này, nhiều bàn tay khác cào vào đá bằng móng vuốt của chúng, để lại những rãnh sâu.

Cú rơi của Tyrant đã bị ngăn lại.

Với nhiều cánh tay đang cố giữ cho con quái vật khỏi rơi, Tamar có một chút khoảng trống để thở.

Không lãng phí lấy một giây, cô lao tới.

"Ray! Những bàn tay!"

Thanh zweihander của cô vẽ một cung đẹp trong không trung, rồi hạ xuống như lưỡi dao của một chiếc máy chém khổng lồ. Nó chặt đứt những ngón tay của một trong hai bàn tay chính mà Tyrant đang dùng để bám vào.

Đồng thời, những ngón tay của bàn tay kia đột nhiên bị xé toạc, và hình dáng mờ mờ của một chàng trai trẻ hiện ra trong không khí. Anh đang chém vào các ngón tay với vũ khí của mình, nhắm vào các khớp giữa các đốt ngón.

Rain dùng chân hất cung lên không, bắt lấy nó, và đặt mũi tên lên dây trong một động tác mượt mà. Một khoảnh khắc sau, mũi tên cắm vào vết thương sâu mà Ray vừa gây ra, làm tê liệt một trong các ngón tay.

Với cả hai bàn tay chính bị tổn thương, những cánh tay còn lại không thể chịu được trọng lượng của Tyrant nữa. Khi Echo giật mạnh đầu và kéo con quái vật lùi lại bằng toàn bộ trọng lượng của mình, sinh vật ghê rợn cuối cùng trượt khỏi mép vực và biến mất vào bóng tối sâu thẳm của hẻm núi với một tiếng gầm kinh hoàng.

Rain run rẩy và hạ tay xuống.

‘Ch-chết tiệt… căng thật đấy!’

Cô thở ra từ từ, rồi nhìn về phía những người vận chuyển.

Tất cả mọi người đều bình an vô sự. Các chuyên viên khảo sát cũng không ai bị thương.

Điều này… quả thực là nằm ngoài mong đợi.

‘Thầy có âm thầm bảo vệ họ không?’

Rain nghi ngờ rằng thầy cô đã làm vậy. Đặc biệt là vì người hành hương đã chết một cách đáng ngờ đang biến mất.

Phải chăng người chết đã bị cuốn vào hẻm núi trong cuộc hỗn loạn, hay thầy của cô đã đẩy hắn xuống vực khi không ai để ý?

Cô sẽ phải hỏi ông sau...

Nhưng vẫn còn quá sớm để thả lỏng.

Nhặt lại ống tên của mình, Rain tiếc rẻ vì đã mất một vài mũi tên, sau đó vòng quanh bàn tay bị ghim xuống đất của Tyrant và tiến lại gần mép vực.

Cô dừng lại gần Ray và Tamar. Cả ba cùng nhìn xuống.

Độ sâu của hẻm núi chìm trong bóng tối, và không thể biết được đáy của nó cách bao xa.

Ray vuốt tóc lại một cách lo lắng và nhìn họ.

"Các cậu nghĩ nó chết chưa?"

Tamar ngẫm nghĩ trong chốc lát, rồi mím môi và lắc đầu do dự.

"Tôi chưa nghe thấy gì từ Spell."

Quay lại, cô liếc nhìn bàn tay bị chặt mà Rain đã ghim xuống đất bằng thanh kiếm của mình.

"Ray, kết liễu thứ đó đi. Nó chắc chắn là thuộc hạ của Tyrant… một sinh vật kỳ quái thật."

Ai lại có vô số bàn tay thay vì những thuộc hạ thực sự?

Ray thở dài, rồi chuẩn bị vũ khí và bước khỏi mép vực.

Một cơn lốc tia lửa bùng lên quanh cô gái Legacy, và sau đó, Echo của con sói hiện ra sau lưng cô. Không cần thiết để nó bị thương vì cú ngã - cô chỉ đơn giản là triệu hồi nó trở lại.

Cuối cùng, Tamar quay sang Rain và quan sát cô một lúc.

Rồi cô cau mày.

Cô

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói hết câu, một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ đáy của hẻm núi, vang dội khắp cánh đồng. Âm thanh đó như tiếng than khóc của thế giới.

Nước lũ đang đến.

Giờ đây, không thể nghe thấy tiếng nói của cô nữa, vì họ đang đứng quá gần hẻm núi.

...Và cũng không thể nhận ra Fleur đang hét lên điều gì.

Rain nhìn chằm chằm qua phía bên kia hẻm núi với vẻ hoang mang. Cô nàng chữa lành Thức Tỉnh đang nhảy lên và vẫy tay trong không trung, chỉ về phía họ với một biểu cảm tuyệt vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

"...ack!...ope... ing... all!...ack!"

Rain gần như không nghe thấy gì vì tiếng than khóc.

‘Ack? Cô ấy đang cố nói… pack? Attack? Crack?’

Back

Bỗng nhiên, mắt cô mở to.

Rain nhìn Tamar đầy hoảng sợ, nhưng đã quá muộn.

Mé rìa của hẻm núi… đã bị tổn thương nặng nề bởi loạt đòn mà Tyrant gây ra. Đá phong hóa đã nứt vỡ và hư hại.

Và ngay lúc đó, nó cuối cùng đã sụp đổ.

Trước khi Rain có thể làm gì, toàn bộ bờ vực bất ngờ di chuyển, rồi sụp đổ, rơi vào bóng tối thăm thẳm.

Và cả hai người bọn họ bị kéo xuống theo, lao xuống vực sâu không đáy cùng với vô số tảng đá vỡ vụn..