Chương 1790: Value of Regret - Giá Trị Của Sự Hối Hận

Chương 1790: Value of Regret - Giá Trị Của Sự Hối Hận

Vấn đề thực sự nằm ở một câu hỏi duy nhất… tại sao Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) lại đánh cắp số phận của cậu? Chắc chắn, thứ đáng ghét đó dường như bị ám ảnh với mọi thứ liên quan đến Weaver. Nhưng Sunny không nghĩ đó là lý do duy nhất.

Sau một thời gian suy ngẫm, cậu đã nảy sinh một nghi ngờ nhất định. Cậu đã mất kết nối với Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) sau khi trở thành Fateless (Kẻ Không Có Số Phận) điều này có nghĩa là việc sở hữu Nightmare Spell có liên quan đến số phận của một người. Có lẽ số phận là môi trường, qua đó sự lây nhiễm lan truyền.

Dù thế nào đi nữa, sinh vật hiện đang sở hữu số phận của cậu… cũng sẽ sở hữu kết nối với Nightmare Spell.

Vậy tại sao Thieving Bird lại muốn thứ như vậy?

Để trả lời câu hỏi đó, phải nhận ra rằng sinh vật mà Sunny gặp trong Nightmare (Ác Mộng) không phải là Thieving Bird thực sự. Thieving Bird thực sự đã chết từ lâu. Thay vào đó, thứ đáng ghét mà cậu đã chạm trán tại Estuary (Cửa Sông) là bản sao của Terror (Kinh Hoàng) được tạo ra bởi Spell.

Và một bản sao chỉ có thể tồn tại trong cõi ảo của Nightmare.

Tuy nhiên, một kẻ mang Spell… một kẻ mang Spell sẽ bị trục xuất trở lại thế giới thực khi Nightmare kết thúc. Chúng sẽ có cách trở lại.

Vì vậy, Sunny đã tin rằng lý do thực sự khiến Thieving Bird muốn số phận của cậu là để trở thành kẻ mang Nightmare Spell và lẻn qua kẽ hở của cõi ảo, tìm đường trở về thực tại.

Nếu đúng vậy, đây sẽ là cuộc vượt ngục vĩ đại nhất trong lịch sử… một thành tích phù hợp cho kẻ trộm vĩ đại và hèn hạ nhất từng tồn tại.

Rất ít sinh vật có thể tìm cách trở lại tồn tại sau khi đã bị hủy diệt hàng ngàn năm, và theo một cách độc đáo như vậy.

Vì vậy… sinh vật đã đánh cắp số phận của cậu, hiện đang sở hữu nó, vẫn chưa biến mất. Nó không bị xóa sổ vĩnh viễn bởi sự sụp đổ của Nightmare. Nó vẫn tồn tại ngoài kia, trong thế giới thực, được giải thoát khỏi nhà tù ảo của nó và tự do tung hoành khắp nơi, đánh cắp mọi thứ mà nó muốn.

Điều này có nghĩa là cậu có thể săn lùng và tiêu diệt nó. Và rằng cậu có thể lấy lại số phận của mình từ nó, bằng cách nào đó.

Sunny hiện tại không đủ mạnh để đối đầu với một Cursed Terror (Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) chứ đừng nói đến một Cursed Terror mà cả thần thánh và ác quỷ đều không thể xử lý được… thậm chí các Void Beings (Thần Ngục Tối) được cho là cũng căm ghét Vile Thieving Bird, điều đó có nghĩa là chúng cũng đã từng chịu đựng trò tai quái của nó.

Con chim đáng nguyền rủa đó thực sự là một mối đe dọa…

Quan trọng hơn, cậu cũng không biết liệu cậu có thực sự muốn lấy lại số phận của mình hay không. Dù có mọi thứ, cậu vẫn không chắc chắn.

Bởi vì có những ràng buộc đi kèm với việc lấy lại số phận… cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Một số ngày, Sunny thức dậy và mong muốn không gì hơn là được nhớ đến. Một số ngày khác, cậu lại cảm thấy rằng cậu sẽ không bao giờ từ bỏ sự tự do mà mình đã đánh đổi quá đắt.

Nhưng Cassie xứng đáng biết rằng vẫn có khả năng, ít nhất là vậy.

Cậu thở dài.

“Có một cách. Tuy nhiên…”

Giọng của Sunny trầm xuống.

'Có một cái giá phải trả nếu muốn trở thành Fateless. Cũng có một cái giá phải trả nếu muốn trở lại với số phận. Và mình… không chắc là mình muốn trả cái giá đó.'

Họ đi đến sân trong, nơi có một cây đơn độc đứng sừng sững, lá cây xào xạc trong bóng tối.

Cái cây trông khỏe mạnh hơn nhiều sau khi được Shakti chăm sóc. Thực tế, nó đang phát triển tốt hơn so với khi ở vùng ngoại ô, dù nơi đây không có ánh mặt trời để chiếu rọi và sưởi ấm lá của nó.

Hai người đứng ngắm nó trong im lặng – Sunny với đôi mắt của mình, và Cassie cũng vậy.

Sau một lúc, cô hỏi:

“Tại sao cậu lại trồng cây này trong Citadel của mình?”

Cô đang nghĩ đến một cái cây khác, có lẽ, cái mà cậu đã đốt trên Forgotten Shore.

Sẽ dễ dàng tưởng tượng tại sao Lord of Shadows đáng sợ lại giữ một cái cây như Soul Devourer trong đền của mình. Tuy nhiên, cái cây này hoàn toàn bình thường và thậm chí không có quả.

Sunny ngập ngừng một lúc, rồi nhìn xuống gốc thân cây. Ở đó, có ba đường khắc trên vỏ cây.

“...Đây là cây tưởng niệm.”

Cassie quay sang nhìn cậu im lặng.

Cậu mỉm cười.

“Từ lâu lắm rồi, tôi đã khắc hai đường lên nó, như một ngôi mộ cho cha mẹ tôi. Sau đó, tôi thêm một đường nữa… như một ngôi mộ cho chính mình. Đây là Citadel của tôi, và đây là ngôi mộ của tôi. Tôi nghĩ điều này khá là phù hợp.”

Sunny dừng lại một lát và nói thêm:

“Tôi chưa bao giờ nói với cô về điều này, nên có lẽ cô sẽ nhớ.”

Tuy nhiên, cô không nhớ. Cassie có vẻ bị phân tâm một lúc, rồi bình thản nói:

“Vậy chúng ta có nên bắt đầu cuộc thảo luận thực sự không?”

Vậy là cô cũng đã biết điều đó về cậu.

Cậu mỉm cười và triệu hồi những cái bóng, biến chúng thành hai chiếc ghế và một cái bàn. Ngay sau đó, một phân thân khác của cậu xuất hiện, mang theo một khay trà và đồ ăn nhẹ.

Phân thân này là cái bóng tinh quái, và Sunny không trực tiếp điều khiển nó. Đó là lý do vì sao trên khuôn mặt của tên khốn đó có một nụ cười tinh quái, không thể nhầm lẫn. Cậu nhìn phân thân với ánh mắt muốn giết người, và tên tinh quái vội vã thay đổi biểu cảm.

Hắn thậm chí còn tỏ ra cực kỳ lịch lãm khi rót trà cho Cassie.

Mặt cô có chút gượng gạo, rồi cô bật cười khúc khích.

“Xin lỗi… Tôi vẫn không quen được với khả năng này của cậu.”

Sunny mỉm cười.

“Không sao. Đôi khi tôi cũng cảm thấy chưa quen với nó. À, đôi khi tôi lại cảm thấy như mình đã quen quá mức với nó. Thật là một điều kỳ lạ.”

Cậu thở dài và giải tán phân thân.

“Nhưng, một lần nữa, ý niệm về sự bình thường dường như càng ngày càng xa lạ khi chúng ta tiến xa hơn trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa). Là các Saint, chúng ta đã vượt xa khỏi những gì mà một con người bình thường sẽ trở thành… một số người còn xa hơn những người khác. Cô hẳn cũng đang trải qua điều đó, với khối lượng ký ức xa lạ mà cô trải nghiệm và số lượng người qua đó cô cảm nhận thế giới.”

Khả Năng Thăng Hoa của Cassie không giới hạn ở thị giác. Cô chia sẻ tất cả các giác quan của các dấu ấn của mình, nên, theo một cách nào đó, cô đã trải qua cảm giác trẻ và già, mạnh và yếu, bệnh tật và khỏe mạnh, nam và nữ. Loại trải nghiệm đó không phải là thứ mà con người có thể trải qua… và điều đó chắc chắn đã thay đổi cách cô nhìn nhận về chính mình.

Ngay chính Sunny cũng đang sống nhiều cuộc đời cùng một lúc. Cậu biết rằng điều đó đã thay đổi mình. Ba nhân cách của cậu khá khác nhau mặc dù được điều khiển bởi một tâm trí… đó là một sự thích nghi với hoàn cảnh khác nhau cũng như một cơ chế phòng thủ. Nếu không, ranh giới sẽ trở nên mờ nhạt, và có thể một ngày nào đó cậu sẽ bị lạc lối.

Đó cũng là một lý do khác khiến cậu bám víu vào những bí mật của mình một cách tuyệt vọng, cảm thấy một sự lưỡng lự kỳ lạ trong việc buông bỏ lớp vỏ bọc.

Sunny ngả người ra sau.

“Đôi khi tôi tự hỏi chúng ta sẽ trở thành gì nếu chúng ta thành công. Một Thực Thể Tối Thượng (Supreme) có lẽ còn xa rời con người hơn. Còn một Thực Thể Thiêng Liêng (Sacred) thì sao? Một Thần Thánh (Divine) thì sao?”

Cậu giữ im lặng một lúc, nhìn vào tách trà với một biểu cảm u ám. Rồi, cậu nói với giọng trầm buồn:

“Đã có lúc tôi mang lòng thù hận lớn lao với các Sovereigns. Bởi vì họ lạnh lùng, bởi vì họ mục nát, vì họ coi mạng người như tiền tệ và không làm gì khi mọi người chết.”

Sunny thở dài, rồi thẳng lưng nhìn những chiếc lá xào xạc của cây đơn độc một lúc lâu.

“Và rồi… chẳng phải tôi đã trải qua những năm vừa rồi không làm gì khi mọi người chết hay sao? Thật là giả tạo. Tất nhiên, tôi có lý do của mình. Cuối cùng, những gì một Saint làm có quan trọng gì – một quân cờ có thể vật lộn và phấn đấu, nhưng những người chơi mới là người quyết định kết quả của trò chơi. Vì vậy, lúc này tôi đang chờ thời cơ để thay thế những người chơi đạo đức bại hoại. Đó là vì lợi ích chung.”

Nụ cười buồn bã hiện lên trên đôi môi của cậu.

“Nhưng rồi, tôi chắc chắn rằng các Sovereigns cũng nghĩ vậy. Rằng những gì họ đang làm, dù vô tâm đến đâu, cũng là vì lợi ích chung.”

Cassie im lặng rất lâu, rồi kiên quyết lắc đầu.

“Giữa chúng ta và các Sovereigns có một sự khác biệt lớn.”

Sunny nhướn mày.

“Khác biệt sao?”

Cô gật đầu.

“Đúng vậy. Đó là chúng ta cảm thấy hổ thẹn với những lỗi lầm của mình, trong khi họ thì không. Điều này nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhưng nó quan trọng. Quan trọng hơn nhiều so với cậu tưởng.”

Cậu bật cười.

“Vậy thôi sao? Khác biệt duy nhất là khi chúng ta làm điều đáng chê trách, chúng ta cảm thấy hối hận?”

Cassie nhún vai.

“Không cần thiết phải suy nghĩ trong tuyệt đối. Đó là một ngụy biện. Chúng ta cũng không cử sát thủ để giết những cô bé, hoặc cố gắng thả Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) vào các thành phố đông dân cư. Mức độ sẵn sàng của một người để làm những việc đê hèn vì cái mà họ xem là lợi ích chung cũng quan trọng, không chỉ là nguyên tắc. Quan trọng hơn nữa… chúng ta cũng có năng lực, trong khi họ thì không. Kết quả mới là thứ biện minh cho phương tiện nếu cậu thực sự đạt được kết quả.”

Cô ngập ngừng một lúc, rồi nở một nụ cười.

“Hoặc, nếu cậu thích… một người không thể làm một chiếc omelette (trứng tráng) mà không đập vỡ trứng, nhưng nếu họ đập vỡ trứng mà không làm nổi một chiếc omelette (trứng tráng) thì họ không nên vào bếp. Cậu nghĩ sao?”

Sunny khúc khích.

“Điều đó… khá hợp lý. Cảm ơn vì đã nói thẳng với tôi.”

Cậu cầm lấy tách trà và nhấp một ngụm trà thơm, rồi ngả người về phía trước và mỉm cười.

“Vậy thì, chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về cách làm omelette (trứng tráng) này chứ?”.