Chương 1791: Queenmaker - Người Kiến Tạo Nữ Hoàng

Chương 1791: Queenmaker - Người Kiến Tạo Nữ Hoàng

Sunny và Cassie ngồi đối diện nhau, thưởng thức trà và đồ ăn nhẹ. Sân trong yên tĩnh, và những chiếc lá xào xạc nhẹ nhàng phía trên họ. Ngoài ra, không có bất kỳ âm thanh nào khác.

Khung cảnh sẽ thật nên thơ nếu không phải thế giới đang bị bao phủ trong bóng tối tuyệt đối. Cả hai đều không cần ánh sáng, và đó cũng là lý do khiến Sunny cảm thấy thoải mái khi có Cassie ở đây.

Những hành động bẩn thỉu thường được thực hiện dưới màn đêm che phủ. Và dù rằng hai người ngồi uống trà trong không khí thân thiện có vẻ vô tội, thực chất, đây là cuộc gặp gỡ giữa hai kẻ đang âm mưu chiếm đoạt thế giới bằng một cuộc bạo loạn đẫm máu. Hiếm có ý định nào bẩn thỉu và phản nghịch hơn một cuộc nổi loạn đẫm máu.

Hôm nay, họ sẽ tiết lộ những lá bài của mình cho nhau. Nếu không hiểu được mưu đồ của đối phương, sẽ không thể tạo ra một sự hợp tác có ý nghĩa.

Cassie sẽ chuyển tất cả thông tin này cho Nephis, dĩ nhiên.

Cô thở dài.

“Về cơ bản, có hai nhiệm vụ cần hoàn thành. Một là loại bỏ các Sovereigns, còn lại là chiếm lấy ngai vàng của họ. Đương nhiên, cả hai đều khó đạt được.”

Cô nhấp một ngụm trà và cắn một miếng bánh mềm.

“Cậu chắc cũng biết một số công việc đã được thực hiện để đảm bảo việc đầu tiên. Cuối cùng, Nephis chịu trách nhiệm cho chiến tranh và chinh phục. Vai trò của tôi trong việc đảm bảo sự sụp đổ của các Sovereigns là có giới hạn - hiện tại, tôi chủ yếu tập trung vào việc nâng cao danh tiếng của cô ấy trong lòng dân chúng. Đó là tuyên truyền thuần túy - tôi có những kênh để thao túng ý kiến công chúng, và Jet cũng có các nguồn tin từ chính phủ. Con đường để đạt đến vị trí hiện tại quả thực rất dài.”

Cô mỉm cười thoáng qua.

“Dĩ nhiên, chúng tôi gặp may mắn ở nhiều khía cạnh. Quyết định của chính phủ biến Nephis thành một biểu tượng, khi cô không trở về từ Forgotten Shore, là một điều may mắn. Lý do họ đưa ra quyết định đó là di sản lớn lao và bi thảm của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và Broken Sword - cũng là một ân huệ u ám. Chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) với tư cách là một Sleeper và được một Great Clan nhận nuôi đã thổi thêm sức sống vào câu chuyện hào hùng của cô ấy. Và cuối cùng, sự đối xử khắc nghiệt từ các trưởng lão của Valor chỉ càng đẩy mạnh huyền thoại của cô ấy.”

Cassie khẽ lắc đầu.

“Cũng không khó để thổi phồng những thành tích của Neph. Không, thật ra… chẳng cần phải thổi phồng gì cả. Những chiến công trong quá khứ của cô ấy đã quá đỗi phi thường, và cô ấy đã không ngừng chiến đấu chống lại Nightmare Spell suốt bốn năm qua. Cô ấy luôn ở tiền tuyến, đổ máu vì lợi ích của người khác. Hơn nữa, cô ấy chưa từng thua trận nào kể từ khi trở thành một Saint. Số mạng người mà cô ấy cứu sống là không thể đếm xuể. Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng công việc của tôi với tư cách là người giám sát tình báo của cô ấy khá dễ dàng. Tôi chỉ cần khơi dậy ngọn lửa và giúp câu chuyện về cô ấy lan truyền nhanh hơn và rộng hơn.”

Cô uống thêm một ngụm trà và im lặng trong giây lát.

“Tất cả để củng cố nền tảng của Domain của cô ấy, dĩ nhiên. Nhưng không chỉ có thế. Nếu… khi Nephis đối mặt với các Sovereigns trong trận chiến và tiêu diệt họ, điều tối quan trọng là Domain của cô ấy phải nuốt chửng những Domain khác. Nếu không thì cũng vô nghĩa thôi. Sword Domain, Song Domain - khi chiến tranh kết thúc, chỉ còn lại Domain của Immortal Flame, và nó phải bao trùm toàn nhân loại, trở thành Human Domain. Không chỉ vì hàng trăm triệu người trong Dream Realm sẽ bị đẩy vào First Nightmare nếu không, mà còn để chuẩn bị cho những gì sẽ đến sau đó.”

Cassie chậm rãi thưởng thức bánh ngọt.

“Có rất nhiều việc cần làm để đạt được điều đó. Nephis đã được dân chúng kính trọng rất nhiều, nhưng khi thời điểm đến, cô ấy phải được các Saint nắm quyền kiểm soát các Citadel công nhận. Họ phải cam kết trung thành với cô ấy sau khi Ki Song và Anvil of Valor bị loại bỏ. Sẽ dễ dàng hơn nếu loại bỏ tất cả những người trung thành và thay thế bằng những người mới, nhưng những người trung thành đó cũng là nền tảng của sức mạnh nhân loại. Vì vậy, chúng ta phải tiến hành một cuộc tấn công cắt đứt chính xác thay vì một cuộc thanh trừng toàn diện. Sau đó, chúng ta phải khiến tất cả các Legacy Clan quỳ trước vị nữ hoàng mới.”

Biểu cảm của cô trở nên tối đi một chút.

“Đã có hơn vài Saint chia sẻ liên kết với Nephis. Như Sky Tide của White Feather, người đã bị Valor ngược đãi và người mà chúng ta đã cứu sống trong Trận Chiến Black Skull. Có những người khác cũng đã được cô ấy giúp đỡ trong những năm gần đây. Chính phủ sẽ nghe theo Jet, và chúng ta thậm chí còn có một vài mối liên hệ trong Song Domain. Tuy nhiên… vẫn còn rất nhiều việc phải làm ở mặt này. Nếu có một điều cứu rỗi trong tất cả, thì đó là sức nặng của cá nhân trong thời đại của Nightmare Spell đã lớn hơn bao giờ hết. Vì một người thực sự có thể mạnh hơn cả một đội quân. Nếu Nephis là Supreme duy nhất còn lại, thì nhiều người sẽ cảm thấy bị bắt buộc phải phục tùng, đơn giản là vì chống lại cô ấy sẽ là một nhiệm vụ khó khăn.”

Cô nhắm mắt một lúc, khuôn mặt thoáng nét mệt mỏi.

“Dẫu vậy, cần phải có một câu chuyện gọn gàng để tạo nên vẻ ngoài hợp pháp. Và điều đó… khó mà tạo ra từ hư không. Với tình hình hiện tại, vụ ám sát Nephis sẽ được dùng làm lý do cho cuộc chiến – nghĩa là, theo một cách nào đó, cuộc chiến sẽ bắt đầu từ cô ấy. Nếu chúng ta muốn mọi người chấp nhận việc cô ấy kết thúc nó, thì chúng ta phải đặt cô ấy ở vị trí là tiếng nói của những người phản đối chiến tranh ngay từ đầu. Bằng cách đó, khi cô ấy phản bội gia tộc nhận nuôi của mình và tiêu diệt cả hai Sovereigns, chúng ta có thể trình bày nó như một người can đảm đưa ra lựa chọn bất đắc dĩ để ngăn chặn hai bạo chúa hiếu chiến, không phải một kẻ cơ hội tàn nhẫn muốn trở thành bạo chúa. Một người kiến tạo hòa bình, không phải một kẻ tiếm quyền.”

Trà của cô đã nguội dần.

“Đó là tổng quát. Còn về chi tiết… bắt đầu từ đâu đây?”

Sau đó, Cassie bắt đầu giải thích chi tiết về tất cả những âm mưu mà cô đang dệt đằng sau hậu trường, mọi nguồn lực mà Nephis có thể sử dụng, mọi mối quan hệ, mọi sự chuẩn bị bí mật, mọi chiến lược và chiến thuật mà họ đã phát triển cho trận chiến tất yếu chống lại các Sovereigns.

Cô nói trong một khoảng thời gian khá dài, phải nói là như vậy. Quy mô của tất cả điều đó thật sự đáng sợ… đến mức Sunny thoáng chút nghi ngờ ai trong hai người là người có bảy thân thể.

Công việc đã bắt đầu từ lâu - ngay sau khi họ trở về từ Forgotten Shore. Tuy nhiên, nó chỉ thực sự tăng tốc trong bốn năm qua. Có vẻ như cả Cassie và Nephis chưa nghỉ ngơi dù chỉ một phút kể từ khi trở thành các Saint.

Và dẫu vậy, vẫn có cảm giác như thế là chưa đủ.

Làm sao có thể đủ, khi mục tiêu của họ quá tham vọng? Họ không chỉ muốn hạ bệ các kẻ cai trị hiện tại của thế giới, mà còn muốn đội vương miện lên đầu Nephis.

Sau một hồi, Cassie im lặng. Đến lúc đó, một phân thân đã thay ấm trà vài lần và mang thêm đồ ăn nhẹ.

Sunny thở dài, rồi khẽ lắc đầu.

“Tôi hiểu rằng trận chiến thực sự với các Sovereigns không phải trách nhiệm của cô, Cassie. Nephis chịu trách nhiệm cho việc đó. Tuy nhiên… tôi vẫn nghĩ rằng cô đang đánh giá quá nhẹ việc giết chúng. Sự chuẩn bị của cô chưa đủ. Phương pháp của cô quá dựa vào ý chí chiến thắng. Chắc chắn, đó chính là điều mà Nephis nổi tiếng… nhưng, vẫn còn. Có một lỗ hổng lớn trong kế hoạch.”

Cậu dừng lại trong giây lát, rồi mỉm cười tối tăm.

“…May mắn thay, tôi ở đây để lấp đầy nó.”.