Chương 1792: Bait and Switch - Mồi Nhử và Đánh Lạc Hướng

Chương 1792: Bait and Switch - Mồi Nhử và Đánh Lạc Hướng

Sunny im lặng trong giây lát, rồi đứng dậy.

“Xin mời, đi theo tôi. Tôi muốn cho cô thấy một thứ.”

Cassie đứng lên, và cả hai cùng bước qua bóng tối bất khả xâm phạm. Khi họ tiến tới, cậu nói bằng giọng thờ ơ:

“Cô biết rất nhiều về những gì tôi đã làm sau khi trở thành một Saint. Đã có một thời gian… tôi thậm chí không có kế hoạch quay trở lại. Vì thế, sự chuẩn bị của tôi không thể rộng khắp như cô. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để hạ bệ các Sovereigns, theo cách riêng của mình.”

Cô gật đầu.

“Sự tham gia của cậu rất được chào đón và trân trọng. Cậu có thể muốn tỏ ra khiêm tốn, Sunny… nhưng thật ra là không cần thiết đâu. Rất ít Saint mạnh hơn cậu. Có lẽ thậm chí chẳng có ai cả. Nên sự hiện diện của cậu thôi cũng đủ thay đổi hoàn toàn cán cân quyền lực rồi.”

Sunny mỉm cười.

“Ai nói rằng tôi muốn khiêm tốn? Đúng, tôi mạnh. Không chỉ tôi mạnh, mà mỗi cái bóng của tôi cũng là một thảm họa di động. Chỉ có sáu người trên thế giới mà tôi thấy cần phải dè chừng — ba Sovereigns, Mordret, Nephis… và cô.”

Nụ cười của cậu càng mở rộng.

“Và nhìn xem, ba trong số sáu người đã quyết định hợp lực để đánh bại những người còn lại. Nếu là người khác, tôi cũng sẽ sợ chúng ta.”

Họ trở về thánh điện bên trong ngôi đền và đi vào cầu thang dẫn xuống tầng ngầm.

Nụ cười của Sunny hơi phai đi.

“Quay trở lại với sự chuẩn bị của tôi để giết các Supremes. Đừng nhầm lẫn… tôi quyết tâm đạt đến Supremacy mà không cần tiến vào một Nightmare. Chỉ là trong khi Nephis bị hoàn cảnh ngăn cản làm vậy, tôi thì không thể. Bởi vì… cô biết đấy. Đáng tiếc là tôi phải thừa nhận rằng tôi đang chậm hơn cô ấy nửa bước về mặt đó. Đó là lý do kế hoạch của tôi xoay quanh việc đối đầu với ít nhất một trong các Sovereigns với tư cách là Saint.”

Họ tiến vào đại sảnh dưới lòng đất, chìm trong bóng tối dày đặc. Sunny đã giấu nó khỏi Nephis lần trước. Tuy nhiên, Cassie đang chứng kiến thế giới qua đôi mắt của cậu — nên cô có thể thấy tất cả những gì cậu thấy.

Cô đứng yên trong thoáng chốc.

“Đừng lo. Nơi này an toàn.”

Tầng ngầm giống như một hình ảnh phản chiếu của đại sảnh chính, như thể có ai đó đã lật ngược ngôi đền và đặt nó dưới lòng đất. Những cột đá cẩm thạch đen lớn nối từ trần cao xuống nền, và sự tĩnh lặng ngự trị trong không gian rộng lớn và trống trải. Chỉ có hai điểm khác biệt — không có bàn thờ và một vòng tròn huyền bí chiếm trọn vách tường xa nhất.

Bản thân vòng tròn trông… rất ấn tượng. Như thể bức tường đá cẩm thạch đen đã từng hóa thành chất lỏng, xoáy quanh một trục vô hình trước khi đông cứng lại trong một làn sóng bất ngờ. Nó vừa trật tự vừa hỗn loạn, vừa mê hoặc lại vừa khó chịu… nhưng trên hết là đẹp.

Nó cũng có khả năng hấp thụ một lượng lớn tinh chất như một xoáy nước không đáy. Vì vậy, nó tỏa ra một áp lực từ tính mạnh mẽ.

Cassie choáng ngợp trước khung cảnh.

“Cái… cái loại phép thuật gì thế này?”

Sunny cũng nhìn vào vòng tròn lớn.

“Một loại phép thuật cổ xưa hơn tất cả các loại khác. Phép thuật Thần Thánh.”

Nếu có thể gọi như vậy. Phép thuật là thứ tuân theo một khuôn khổ luật lệ và nguyên tắc để định hình thế giới, thường là bằng cách thao túng tinh chất linh hồn. Phép thuật Thần Thánh, tuy nhiên, đơn giản chỉ là sự thể hiện của ý chí một vị thần. Không có gì nghi ngờ về một vài bí quyết – nếu không, vòng tròn huyền bí này sẽ không tồn tại, và chuỗi số phận thuộc về Chain Lords cũng không cần bị chứa đựng trong bảy con dao.

Tuy nhiên, Sunny không thể đoán được những bí quyết đó. Với mọi ý định và mục đích, phép thuật Thần Thánh tạo ra những điều kỳ diệu, không phải ma thuật.

Trong giọng nói của Cassie có chút kính nể:

“Nó làm gì?”

Sunny im lặng một lúc, rồi trả lời đều đều:

“Có lẽ cô không biết, nhưng Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh) không phải lúc nào cũng đứng ở Godgrave. Thực ra, tôi tìm thấy nó ở một nơi khác. Đây là một Citadel lang thang, và vòng tròn này cho phép nó lang thang.”

Cassie hơi cau mày.

Cậu biết rằng việc biết được điều này khiến cô phải suy nghĩ lại hàng nghìn quan niệm đã có từ trước.

Một lúc sau, cô quay sang cậu và chậm rãi nói:

“Cậu đặt nó ở Godgrave… như một cái bẫy.”

Cậu mỉm cười, để cô tiếp tục.

“Cậu biết rằng một Citadel đứng ở trung tâm của chiến trường tương lai sẽ có sức hấp dẫn không thể cưỡng lại đối với cả Song và Valor. Vì vậy, cậu đặt ngôi đền của mình ở đây và để sự hiện diện của mình được biết đến bằng cách đưa những Sleeper đến Song Domain. Sau đó, cậu chỉ ngồi lại và chờ đợi… cho đến khi Nephis xuất hiện. Thay vì thâm nhập vào Sword Army, cậu để họ mời cậu gia nhập. Tặng quà và cố làm hài lòng cậu, chỉ để có cậu chiến đấu cho họ, đó là mục tiêu của cậu ngay từ đầu.”

Sunny khúc khích.

“Cô nói đúng được một nửa thôi.”

Cassie nhướn mày.

“Chỉ một nửa?”

Cậu gật đầu.

“Đúng là Nameless Temple là một cái bẫy. Nhưng nó cũng là một cái bẫy chết chóc.”

Sunny hít sâu và nhìn lên, như thể cố xuyên qua các bức tường đá cẩm thạch bằng ánh nhìn của mình.

“Cuộc đụng độ với các Sovereigns là không thể tránh khỏi, và bằng cách này hay cách khác, nó phải diễn ra ở đây. Hoặc họ sẽ đến bao vây Citadel của tôi, hoặc tôi sẽ di chuyển nó để bao vây họ. Ngay cả khi Nephis trở thành một Sovereign, cô ấy vẫn sẽ là một người cai trị mới và thiếu kinh nghiệm trong việc quản lý một Domain. Vì vậy, cô ấy sẽ cần mọi sự trợ giúp có thể khi đối đầu với kẻ thù.”

Cậu dừng lại một lát.

“Bóng tối bao quanh Nameless Temple không phải là một trong các Components (Thành Phần) của nó. Thực tế… à, có thể cô sẽ không nhớ nếu tôi nói với cô rằng tôi nhận nó từ đâu. Đủ để nói rằng, đây là một mảnh của một Domain cổ xưa. Một Divine Domain. Realm of Shadows (Cõi Bóng Tối).”

Sunny thở dài.

“Tôi không thể kiểm soát nó, và tôi quá yếu để giành quyền sở hữu. Tuy nhiên, nó vẫn là một phần của một Domain với sức mạnh không thể tưởng tượng. Khi bất kỳ ai trong số các Sovereigns bước vào, quyền năng của họ sẽ bị suy yếu, nếu không bị áp chế hoàn toàn.”

Cassie cẩn thận suy nghĩ về lời của cậu. Dần dần, một nụ cười do dự xuất hiện trên môi cô.

Rồi, cô dường như nghĩ đến điều gì đó khác.

“Nhưng kế hoạch của cậu không thể chỉ giới hạn ở việc làm suy yếu quyền năng của họ… cậu quá cẩn trọng để chỉ hài lòng với điều đó.”

Đột nhiên, mắt cô mở lớn.

“Những Great Devil đang ngủ dưới ngôi đền!”

Nụ cười của cậu trở nên nham hiểm.

“Đúng vậy. Chúng là món quà tôi đã chuẩn bị cho các Sovereigns. Một bầy Great Nightmare Creatures sẵn sàng nghênh đón họ như những vị khách, vừa được giải phóng khỏi một mê cung ác mộng và cháy bỏng khao khát báo thù cho sự giam cầm của mình. Dĩ nhiên, chỉ vậy thì chưa đủ để trở thành một món quà chào đón xứng đáng. Dù sao tôi cũng phải là một chủ nhà hào phóng chứ.”

Cassie hơi nghiêng đầu. Một lúc sau, cô nhìn cậu với ánh hiểu biết lóe lên trong đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mình.

“Trong ký ức… cậu từng có một Cái Bóng thứ năm. Một con chiến mã đen có quyền năng đối với những giấc mơ. Tuy nhiên, tôi chưa từng thấy nó ở đây, hay ở bất kỳ hóa thân nào khác của cậu. Sunny… Cái Bóng đó đang ở đâu?”

Sunny nở một nụ cười.

Ánh mắt cậu hạ xuống, nhìn vào sàn của Nameless Temple.

Một lúc sau, cậu nói:

“Nightmare đang bận với một nhiệm vụ quan trọng. Nó đang ru ngủ một vị khách đặc biệt. Trung tâm của buổi chào đón mà tôi đã chuẩn bị.”

Cậu đối mặt với Cassie với biểu cảm lạnh lùng.

“Một sinh vật cực kỳ nguy hiểm thuộc Rank Cursed. Vì chúng ta đang mời các Sovereigns, chúng ta nên có một vị khách danh dự, cô không nghĩ vậy sao?”.