Chương 1793: Soft Hand - Bàn Tay Dịu Dàng

Chương 1793: Soft Hand - Bàn Tay Dịu Dàng

Nephis đã quyết rằng cách duy nhất để đánh bại các Sovereigns là trở thành một Supreme.

Tuy nhiên, Sunny lại có ý kiến khác. Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với họ với tư cách là một Saint - như cách cậu đã đối đầu với vô số kẻ thù có Rank cao hơn mình trong quá khứ. Những người như cậu đã được tôi luyện qua việc hạ gục những sinh vật mạnh mẽ hơn mình, nên về nguyên tắc, điều đó không có nhiều khác biệt.

Tất cả những gì cậu cần làm là nghiên cứu kẻ thù, dụ chúng vào lưới của sự lừa dối và phản bội, rồi dốc toàn lực vào trận chiến. Đợi đến khi chúng tự phá hoại lẫn nhau, rồi ra đòn kết liễu.

Đó là lý do cậu đã biến Nameless Temple thành một cái bẫy, và cử Nightmare đi thu thập một bầy sinh vật kinh hoàng đang chìm trong giấc ngủ.

Dream Curse (Lời Nguyền Giấc Mơ)… là một sức mạnh đáng sợ. Nó lan truyền trong thầm lặng, lây nhiễm những kẻ không may gặp phải nó từng người một. Ảnh hưởng của nó âm thầm và nham hiểm, và khi lời nguyền sẵn sàng kéo nạn nhân vào mê cung của ác mộng, thì lúc đó đã quá muộn để kháng cự.

Tất nhiên, các Great Nightmare Creatures đang ngủ dưới ngôi đền vẫn cố gắng chống cự. Chúng tấn công vào các bức tường của nhà tù giấc mơ, giống như cách Sunny đã làm trong Kingdom of Hope — những cơn ác mộng bị chinh phục bởi Shadow của cậu liên tục bị phá hủy, tan vỡ dưới đòn tấn công.

Tuy nhiên, đồng thời, Nightmare đã chinh phục thêm nhiều ác mộng khác… những giấc mơ mới mà cậu thu thập thuộc về những sinh vật có sức mạnh to lớn và đáng sợ, nhờ đó, tường của mê cung ác mộng ngày càng vững chắc. Cũng như chính Nightmare càng trở nên mạnh mẽ.

Dẫu vậy, nhiệm vụ ru ngủ một sinh vật thuộc Rank Cursed vẫn là một thách thức đáng gờm.

Con chiến mã của Sunny đã thực hiện việc đó trong nhiều tháng rồi. Các Sinh Vật Ác Mộng ở khu vực Hollows xung quanh hang ổ của tên Cursed đã lần lượt chìm vào giấc ngủ. Sau đó, bản thân vị thần sa ngã cũng dần bị lây nhiễm, từng giọt độc dược thấm dần.

Tên Cursed đã chống cự trong một thời gian dài, nhưng cuối cùng, Dream Curse đã len lỏi vào tâm trí, cơ thể và linh hồn của nó. Ban đầu, nó đôi khi trở nên chậm chạp, rồi ngủ gật trong một hoặc hai phút trước khi hồi phục. Cuối cùng, nó chìm vào giấc ngủ.

Giấc ngủ của nó vẫn còn bất an và nông, nhưng Sunny chắc chắn rằng cậu sẽ có thể kéo nó vào đại sảnh dưới lòng đất của Nameless Temple trước khi các Sovereigns đến.

Tất nhiên… sự chuẩn bị của cậu cũng không hoàn hảo.

Cậu đã bắt đầu kế hoạch này không lâu sau khi trở lại nền văn minh, vẫn còn bối rối trước những thay đổi xảy ra trong thời gian cậu vắng mặt và thiếu thông tin.

Sunny thở dài.

Không phải Nephis không thể xây dựng một kế hoạch để đụng độ với các Sovereigns với tư cách là một Saint. Cô cũng có kinh nghiệm trong việc tiêu diệt những kẻ thù áp đảo. Chỉ là điều đó không phải là một lựa chọn dành cho cô - vì sau khi Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng) hai Domain đang giữ một lượng dân số tương đương với một lục địa để làm con tin.

Nếu các Sovereigns bị tiêu diệt mà không có Supreme nào thay thế, Dream Realm sẽ bị nhấn chìm trong máu người. Và Nephis đã làm rõ tại Crimson Spire rằng cô không chỉ quan tâm đến việc đạt được mục tiêu, mà còn quan tâm đến cách cô đạt được nó.

Vì vậy… theo như Sunny thấy, cả hai kế hoạch của họ đều phải thành công nếu họ muốn đạt được một kết quả chấp nhận được.

“Liệu có bao nhiêu phần trăm để không có gì sai sót?”

Có rất nhiều yếu tố không thể đoán trước. Mordret là một biến số… các Sovereigns cũng vậy. Còn có Supreme thứ ba, Asterion, vẫn mất tích một cách bí ẩn.

Nhưng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử.

Cậu nhìn Cassie.

“Đó là nội dung chính. Tôi nghĩ rằng chúng ta có cơ hội, nếu mọi thứ thuận lợi với chúng ta. Nếu mọi chuyện không suôn sẻ, mà chắc chắn sẽ như thế, tôi đoán chúng ta sẽ phải ứng biến.”

Cô im lặng một lúc, vẫn còn ngạc nhiên trước sự táo bạo đầy ngang tàng của kế hoạch đơn giản nhưng khó tin của cậu.

Ai lại đặt một Citadel ở giữa một Death Zone, lấp đầy nó bằng những Great Nightmare Creatures đang say ngủ, bắt cóc một kẻ Cursed, rồi dụ các Sovereigns để kích hoạt bầy quái vật thức dậy?

Điều đó chẳng khác gì chuyện không tưởng, vậy mà, Lord of Shadows không chỉ nghĩ ra mà còn biến nó thành sự thật.

Cô lắc đầu chậm rãi.

“Ứng biến… phải rồi…”

Sau đó, Cassie hít một hơi sâu và trấn tĩnh lại.

“Chìa khóa của việc ứng biến tốt là chuẩn bị kỹ.” Sunny mỉm cười.

“Tôi đoán là cô đã chuẩn bị sẵn một kế hoạch dự phòng.”

Cassie là người đã thành thạo nghệ thuật dẫn dắt các sự kiện theo hướng mong muốn một cách khéo léo. Một kế hoạch cứng nhắc chắc chắn sẽ thất bại, nhưng nếu đủ linh hoạt, không sự kiện bất ngờ nào có thể trở thành trở ngại không thể vượt qua. Thành công của mạng lưới mưu mô tuyệt vời mà cô đã dệt nên để giúp cậu thoát khỏi xiềng xích là minh chứng cho việc cách tiếp cận của cô có hiệu quả.

Vì vậy, cô hẳn đã nghĩ đến điều gì đó cho cuộc đụng độ không thể tránh khỏi với các Sovereigns.

Cô gái trẻ thở dài.

“Nó chẳng có gì đột phá. Cậu hẳn cũng biết rõ như một thợ săn giàu kinh nghiệm… người ta nên nghiên cứu kẻ thù trước khi đối đầu với họ. Các Sovereigns bao trùm trong bí ẩn. Nhưng nếu chúng ta muốn đánh bại họ, chúng ta cần phải hiểu họ… xuất thân của họ, môi trường đã hình thành nên con người họ, thời trẻ của họ. Cách mà Broken Sword đã được hình thành, cách mà nhóm của ông ấy đã vươn lên tột đỉnh vinh quang. Cách mà họ sụp đổ. Tất cả những điều đó, và còn nhiều hơn nữa.”

Một biểu cảm trầm ngâm hiện lên trên khuôn mặt cô.

“Đương nhiên, phần lớn thông tin đó đã bị xóa hoặc bị bóp méo đến mức không thể học được điều gì thật sự từ nó. Tôi đã… cố gắng khai thác càng nhiều càng tốt. Nhưng điều đó không hề dễ dàng, và trên hết, tôi phải rất cẩn trọng, sợ thu hút sự chú ý. King of Sword vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Nephis. Bị phát hiện sẽ đồng nghĩa với cái chết chắc chắn.”

Cô im lặng trong giây lát, rồi nói thêm:

“Nhưng điều đó sắp thay đổi. Khi chiến tranh bắt đầu, mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn. Đó là lúc chúng ta có thể hành động táo bạo hơn. Với khả năng đọc ký ức và nhận thức của tôi, cùng với kho vũ khí đa dạng của cậu về các Khả Năng ẩn thân và thâm nhập… nếu cả hai chúng ta cùng hợp sức, tôi chắc chắn rằng chúng ta có thể khám phá ra rất nhiều bí mật dưới lớp vỏ của sự hỗn loạn.”

Cassie hít một hơi thật sâu.

“Bao gồm cả bí mật quan trọng nhất!”

Sunny nhìn cô một cách chăm chú.

“Cô nghĩ bí mật quan trọng nhất là gì?”

Cassie ngần ngừ một lúc, rồi đối mặt với cậu và nói khẽ:

“…Cậu nói đúng. Kế hoạch chiến đấu của chúng ta quá mơ hồ. Nhưng có một thứ có thể làm cho cơ hội của chúng ta thuận lợi hơn rất nhiều — một mảnh thông tin quan trọng không kém gì bí mật được bảo vệ chặt chẽ nhất. Cuối cùng… tôi nghi ngờ rằng thành công của toàn bộ nỗ lực của chúng ta sẽ được quyết định bởi việc liệu chúng ta có giải được bí ẩn đó hay không.”

Đôi mắt đẹp của cô trở nên lạnh lẽo.

“Điều quan trọng nhất mà chúng ta phải biết… chính là Flaws (Khuyết Điểm) của các Sovereigns. Nếu chúng ta nắm bắt được Khuyết Điểm của họ, chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta. Nếu không, tất cả những gì đang chờ đợi chúng ta là ngọn lửa địa ngục.”

Sunny nhìn cô im lặng một lúc lâu.

Cuối cùng, cậu nói:

“Cô muốn đánh cắp bí mật về Khuyết Điểm của họ sao?”

Cassie trầm ngâm một chút, rồi mỉm cười.

“Đúng vậy. Và tôi muốn cậu giúp tôi đánh cắp nó, Sunny.”.