Chương 1794: Last Memory - Ký Ức Cuối Cùng

Chương 1794: Last Memory - Ký Ức Cuối Cùng

Còn rất nhiều điều cần trao đổi, nên họ quay lại sân trong và đắm mình vào cuộc thảo luận chi tiết về cuộc chiến sắp tới. Giờ đây, khi cả hai đã biết những quân bài ẩn mình nắm giữ, họ có thể lập ra các phương án đối phó với nhiều sự kiện có thể xảy ra. Đồng thời, nhiều vấn đề khác cũng được hé lộ khi họ thảo luận về các giải pháp chiến thuật.

Ví dụ, Cassie nắm rất rõ các Aspect, Ability, và Memory mà các chiến binh chính của cả hai Domain sở hữu. Cô có thể chia sẻ tất cả kiến thức đó với Sunny, điều này sẽ giúp cậu đối phó với những người này trên chiến trường nếu cần thiết.

Cậu đã thu thập được khá nhiều thông tin trong năm vừa qua, nhưng cô biết nhiều hơn. Vì vậy, cậu cảm thấy một cảm giác hào hứng nhẹ nhàng khi những khoảng trống trong sự hiểu biết của mình về sân chơi, các người chơi, và các quân cờ họ sẽ điều khiển dần được lấp đầy.

Dẫu vậy, đó là một cuộc trò chuyện kỳ lạ. Cả hai đều không thể dự đoán chính xác cuộc chiến sẽ diễn ra thế nào. Vì thế, họ chỉ đơn giản là chuẩn bị tốt nhất để đối mặt với những điều chưa biết. Các nhà cầm quyền của các Great Clans (Gia Tộc Vĩ Đại) cũng đang có những cuộc họp tương tự, không nghi ngờ gì. Tuy nhiên, các cuộc họp của họ đông đúc và hào nhoáng hơn nhiều.

Sunny cũng biết rằng, dù đang đối mặt với Cassie, Nephis cũng đang tham gia ngầm vào cuộc trò chuyện này. Sau cùng, Cassie có khả năng giao tiếp thần giao cách cảm với cô ấy. Vì vậy, cô vừa trò chuyện với cậu vừa truyền đạt thông tin cần thiết cho Nephis, xin ý kiến của cô ấy khi cần.

Một lúc sau, có vẻ như họ cuối cùng đã cạn kiệt những điều cần trao đổi gấp. Cuối cùng, sự im lặng lại bao trùm Nameless Temple.

Cassie rót thêm trà cho mình và cầm chén lên, quay về phía cây cô đơn.

Một lúc sau, cô bình thản nói:

“Tình hình đang phát triển nhanh chóng trong thế giới thực. Clan Valor đã chính thức lên án Master Dar và Silent Stalker. Họ chưa trực tiếp chỉ đích danh Clan Song, nhưng khi Queen không thể không từ chối hỗ trợ cuộc điều tra, việc khiến bà ấy dính líu vào sẽ trở nên vô cùng dễ dàng.”

Cô thở dài một hơi.

“Cả hai Domain đều sôi sục vì phẫn nộ. Người dân ở Sword Domain đang phẫn nộ trước vụ ám sát Neph, trong khi những người ở Song Domain thì căm phẫn vì bị cáo buộc. Những đam mê đang bùng cháy dữ dội, và tất cả những mầm mống chia rẽ đã được gieo trồng từ trước đang đua nhau nở rộ. Tình hình rất bất ổn. Nếu cứ tiếp tục như vậy…”

Cô gái trẻ ngập ngừng trong giây lát.

“E rằng hòa bình sẽ không qua nổi mùa đông này. Đến mùa xuân, một trong các Sovereigns sẽ tuyên chiến.”

Mùa xuân chỉ còn khoảng một tháng nữa. Sunny biết rõ những điều này, nhưng cậu vẫn không thể tin rằng thảm họa lại gần đến vậy.

Người xưa có cảm thấy như vậy trong những ngày trước cuộc Doom War không?

Một tháng không phải là nhiều thời gian.

Cậu nhắm mắt lại một lúc.

‘Mình sẽ không thể rèn kiếm cho Nephis kịp lúc.’

Cũng như sẽ không thể giải được mê cung gương dưới Bastion thật. Chưa kể rằng cậu vẫn chưa đến gần được Jade Palace.

Có vẻ cậu sẽ chỉ có thể thu thập thêm các mảnh của dòng dõi Weaver sau khi các kẻ cai trị của hai Great Citadel bị hạ bệ. Trừ khi cậu muốn để thân xác chính của mình và một trong sáu cái bóng đứng ngoài cuộc, để bản thân trở nên yếu đuối trước trận tàn sát ở Godgrave.

Cậu sẽ làm gì với vai trò khiêm nhường của một người bán hàng khi chiến tranh nổ ra?

Nephis sẽ rời khỏi Bastion. Cassie cũng vậy…

Cậu thực sự sẽ ở lại sao?

Sunny thở dài, rồi nhìn về phía người bạn mù của mình.

“Tôi không nghĩ rằng thỏa thuận riêng của chúng ta có thể tiếp tục.”

Cassie đã đồng ý che giấu sự hiện diện của cậu ở Bastion thật để đổi lại việc đọc ký ức của cậu. Sunny chỉ có thể lén đến đó khi trăng tròn. Và nếu chiến tranh sắp bắt đầu trong một tháng…

Cô im lặng trong giây lát.

“Vẫn còn một đêm trăng tròn nữa trước khi chiến tranh xảy ra.”

Sunny lắc đầu chán nản.

“Tôi không nghĩ rằng mình có thể chinh phục mê cung đó trong một đêm. Tuy nhiên… vẫn còn một ký ức nữa mà tôi muốn cho cô thấy.”

Một nụ cười nhợt nhạt hiện trên môi cậu.

“Vậy, sao chúng ta không thực hiện ngay bây giờ?”

Cassie hơi ngạc nhiên.

“Ngay bây giờ? Ở đây sao?”

Cậu gật đầu.

“Chúng ta chỉ có hai người, và sẽ không ai quấy rầy chúng ta. Tôi sẽ có thêm thời gian để khám phá mê cung nếu trả công cho cô trước.”

Cô có chút ngập ngừng.

“Cậu chắc chứ?”

Thay vì trả lời, Sunny uống hết trà, rồi đứng dậy và dịch ghế lại gần hơn.

“Chắc chắn. Nhìn vào mắt tôi.”

Cassie ngồi yên trong giây lát, rồi làm theo lời cậu.

Sunny nghĩ lại về Forgotten Shore.

***

Cậu đang nằm trên phiến đá phong hóa, nhìn chằm chằm vào bầu trời đen trống rỗng. Khuôn mặt cậu bất động, và đôi mắt cậu trống rỗng.

Cậu đã leo lên bức tượng Knight cách đây một hai ngày, và kể từ đó vẫn ở đó mà không hề nhúc nhích. Đây là nơi cậu đã đặt chân đến Forgotten Shore lần đầu tiên, nhiều năm về trước.

Trong tim cậu không còn chút cảm xúc hay ham muốn nào.

‘…Làm sao mình lại kết thúc trên bức tượng chết tiệt này một mình lần nữa?’

Cuộc sống thật kỳ cục. Cậu đã làm việc cật lực, chịu đựng biết bao đau đớn, nhưng giờ cậu vẫn ở đây, ngay nơi mình đã bắt đầu.

Bây giờ cậu phải làm gì?

Cậu lại nhớ đến chiếc gương đen của biển bị phong ấn, cảm thấy hối tiếc vì đã không nhảy vào độ sâu đen tối của nó. Đó hẳn sẽ là một cách phù hợp để kết thúc mọi thứ.

Nhưng cậu đã quyết định không làm vậy, nên không có đường quay lại.

Thay vào đó, cậu chỉ ở lại đây thêm một thời gian nữa.

Một ngày nữa trôi qua trong sự im lặng đinh tai.

Rồi một ngày nữa.

Và rồi… Sunny thấy chán.

Có vẻ như sự buồn chán là một cảm xúc mạnh mẽ hơn tất cả những thứ khác. Vì ngay cả khi không còn gì khác có thể làm phiền cậu nhiều nữa, cậu vẫn bị sự chán nản hành hạ.

Cuối cùng, Sunny thở dài ngán ngẩm.

“Thật sự là tẻ nhạt.”

Lẩm bẩm một câu chửi rủa, cậu ngồi dậy và nhìn xung quanh.

‘Được rồi.’

Không còn gì ở Forgotten Shore mà cậu muốn thấy nữa. Vậy, đã đến lúc quyết định nơi cậu sẽ đi tiếp.

Hollow Mountains nằm về phía nam. Nightmare Desert nằm về phía đông.

Không ai biết phía tây và bắc có gì.

Vậy là, cậu có hai lựa chọn.

Đi theo các ngọn núi về phía tây, hay mạo hiểm đi ngược lại hướng của loài người?

‘Hãy tạo khoảng cách càng xa với con người càng tốt.’

Sunny cười nhẹ, rồi đứng dậy.

Trước đây, xuống khỏi bức tượng khổng lồ là một quá trình khó khăn đối với cậu. Nhưng giờ đây, cậu chỉ đơn giản bước ra và rơi xuống, biến thành một con quạ ở phút cuối cùng. Mở rộng đôi cánh, cậu lướt trên làn gió lạnh và bay qua sa mạc tro tàn.

Đã đến lúc bước vào vùng đất chưa biết..