Chương 1795: Burned Forest - Rừng Cháy

Chương 1795: Burned Forest - Rừng Cháy

Trước khi rời khỏi bức tượng Knight, Sunny ngập ngừng một lúc, rồi triệu hồi một trong các avatar của mình. Điều khiển hóa thân đó, cậu để lại một sợi dây liên kết trên phiến đá cổ xưa.

Giờ đây, Sunny có khả năng sở hữu bảy cơ thể, nhưng cậu vẫn chỉ có một linh hồn. Mỗi hóa thân của cậu vẫn có thể có dây liên kết riêng. Cậu không chắc liệu có muốn quay lại Forgotten Shore không, nhưng vì việc vượt qua Hollow Mountains lần nữa nghe có vẻ không mấy dễ chịu, nên cậu quyết định để lại một lối đi, phòng khi cần.

Xong việc, Sunny tiến về phía bắc. Cưỡi trên lưng Nightmare, cậu băng qua bóng tối tĩnh lặng với nhịp độ đều đặn. Tiếng vó ngựa lặng lẽ khẽ vang lên trên lớp bụi tro, và mỗi ngày trôi qua, khoảng cách giữa cậu và các lãnh thổ của con người càng xa hơn.

Cậu chưa từng đặt chân đến miền bắc của Forgotten Shore trước đây, nên mọi thứ ở đây đều mới mẻ với cậu. Dĩ nhiên, không có nhiều thứ để nhìn ngắm - đôi khi có những điểm mốc tò mò xuất hiện ở chân trời, nhưng chẳng thứ nào khiến cậu hứng thú.

Có những tàn tích đổ nát, những bộ xương của các leviathan cổ xưa, và khung xương của những con tàu mục nát. Cậu để lại tất cả sau lưng, cảm thấy bình yên và không bị ràng buộc. Không có gì phải hoàn thành và không có nhu cầu cấp bách nào thúc giục cậu tiến lên.

Cậu ngủ khi mệt và ăn khi đói. Ngoài ra, Sunny không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Tất nhiên, cậu vẫn buộc mình duy trì cảnh giác. Vẫn có thể còn Sinh Vật Ác Mộng ở Forgotten Shore, và ngay cả khi không có, thì việc từ bỏ thói quen luôn chú ý đến xung quanh vẫn là một ý tưởng tồi.

Cuối cùng, cảnh quan quanh cậu thay đổi.

Sunny nhận thấy rằng càng đi về phía bắc, lớp bụi phủ trên mặt đất càng ít đi. Rồi những mảng đất tối bắt đầu xuất hiện với tần suất ngày càng cao. Điều này có nghĩa là mê cung san hô trước đây ở đây thưa thớt hơn.

Vài ngày sau, cậu bắt đầu bắt gặp những ngọn đồi cao. Càng tiến xa về phía bắc, những ngọn đồi này càng nhiều, đứng theo cách kỳ lạ có trật tự. Sau khi điều tra một ngọn đồi, Sunny phát hiện ra rằng nó có nguồn gốc nhân tạo. Cậu cảm nhận được một hầm mộ rộng lớn ở đâu đó sâu dưới chân mình.

Đó là một gò chôn.

Leo lên đỉnh ngọn đồi, Sunny nhìn xung quanh và đếm. Tuy nhiên, có quá nhiều đến mức cậu phải từ bỏ sau khi đếm được vài trăm ngọn đồi, rồi ngồi xuống và nhìn chằm chằm vào bóng tối một lúc.

Sau đó, cậu bước vào bóng tối và đi xuống hầm mộ.

Một quan tài đá bị phá hủy đứng đó, dài ít nhất mười mét. Bên trong là bộ xương của một người khổng lồ vô danh. Có những mảnh giáp thô sơ phủ lên xương, nhưng thời gian đã xóa nhòa mọi dấu vết về người được chôn ở đây và ai đã chôn cất họ.

Không có bóng ma thù hận nào chờ Sunny trong hầm mộ. Tuy nhiên, đột nhiên cậu cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng. Tin vào cảm giác bất an mãnh liệt, cậu nhìn lại quan tài đá một lần cuối rồi hòa mình vào bóng tối.

Quay trở lại mặt đất, Sunny nhìn lên bầu trời đen vô tận và leo lên yên ngựa. Ngay cả Nightmare cũng có vẻ lo lắng gần ngọn đồi điềm gở này, nên cậu không lãng phí thời gian rời đi.

Khi cưỡi ngựa lên phía bắc, Sunny không thể không nhớ về Nightmare Gate gần trường của Rain. Những quái vật cậu đã chiến đấu hôm đó được gọi là Barrow Wraiths (Những Vong Hồn Gò Mộ). Liệu chúng có liên quan đến những người xây dựng những gò chôn này không?

…Ngày hôm sau, cậu thấy ánh mặt trời lần đầu tiên sau rất, rất lâu.

Ban đầu, Sunny thậm chí không nhận ra điều gì đang xảy ra, nghĩ rằng mắt mình có vấn đề. Nhưng rồi, cậu nhận ra rằng mình không hề nhìn nhầm - bóng tối không thể xuyên thấu của bầu trời trống rỗng thực sự đang dần sáng lên.

Sững sờ, cậu xuống ngựa và ngồi trên mặt đất, nhìn về phía chân trời phía đông.

Khi bầu trời sáng lên, màu sắc từ từ quay lại thế giới. Từ đen, sang xanh dương đậm, rồi tím nhạt. Và cuối cùng, màu hồng ngọc tuyệt đẹp nhường chỗ cho ánh bình minh vàng rực.

Mặt trời mọc lên trên đường chân trời như một chiếc chén thiêng liêng, chiếu sáng cả thế giới.

‘Thật kỳ lạ.’

Khuôn mặt Sunny ướt đẫm.

Cậu thậm chí không biết vì sao mình khóc - cậu không cảm thấy buồn, vui hay kinh ngạc. Chỉ đơn giản là thấy thích thú khi được chứng kiến một điều gì đó đẹp đẽ. Được không còn lạc lối khỏi ánh sáng nữa.

Có lẽ đôi mắt của cậu đã quen với bóng tối bình yên.

‘Mình đã rời khỏi Forgotten Shore rồi.’

Cậu mỉm cười.

Sunny khá chắc chắn rằng chưa có người nào khác đi xa về phía bắc như cậu trước đây. Cậu đã khám phá ra một vùng đất mới của Dream Realm.

Điều đó có nghĩa là sẽ có Sinh Vật Ác Mộng chờ đợi cậu trong vùng hoang dã chưa được khám phá. Tuy nhiên, điều này không làm cậu nản lòng.

Sau cùng, nguồn lương thực dự trữ của cậu cũng đang dần cạn.

Khi mặt trời lên và bầu trời phủ một màu xám nhạt, Sunny tiếp tục hành trình. Lần này, cậu đặc biệt cẩn thận, biết rằng những mối hiểm họa chưa biết có thể tấn công bất cứ lúc nào.

Chẳng bao lâu, một đường tối xuất hiện trên chân trời. Cậu nghĩ rằng sẽ có một dãy núi khác chắn ngang đường đi của mình, nhưng khi đến gần hơn, cậu đã bị chứng minh là sai.

Ngồi trên yên ngựa, Sunny nhìn phía trước với khuôn mặt vô cảm.

Ở đó, trước mặt cậu… một biển những cột đen nhọn hoắt vươn lên bầu trời, mỗi cột lớn như một tòa tháp. Như thể vô số người khổng lồ đã chết đang vươn những ngón tay xương xẩu, méo mó của họ về phía bầu trời.

Những cột đen đó… chính là những thân cây gãy của một khu rừng khổng lồ. Cậu đang nhìn một khu rừng bị hủy diệt với quy mô vĩ đại.

Sunny cố gắng tưởng tượng độ cao của những cái cây trước khi chúng bị bẻ gãy và đổ sập, cũng như diện tích của khu rừng này. Tất cả những gì cậu có thể biết là nơi này không phải dành cho con người mà là cho các vị thần.

Thúc ngựa Nightmare tiến lên, Sunny từ từ tiến vào khu rừng cháy. Dù đã hàng ngàn năm trôi qua kể từ khi nó bị thiêu rụi, những thân cây cháy sém vẫn chưa bị phân hủy thành bụi. Chúng vẫn nguyên vẹn, chỉ bị bẻ gãy - như thể có ai đó đã cố ý phá vỡ từng cái một, không để lại cây nào đứng thẳng.

Những thân cây gãy phủ đầy mặt đất, đan xen thành một mớ hỗn độn không thể đi qua. Hầu hết chúng lớn như những con đường, nằm nghiêng ở góc dốc hoặc dốc xuống, vào những vực sâu tối tăm của đống cây chết. Lớp thân cây gãy phải dày đến hàng trăm mét, và không thể biết được điều gì đang ẩn nấp trong những khoảng trống giữa những tàn tích cháy đen của khu rừng cổ xưa.

Sunny không muốn tìm hiểu điều đó, nên cậu dẫn Nightmare bước lên thân cây nằm ngang gần nhất.

Tiến lên không dễ dàng, vì cậu thường phải đổi hướng, đi lên và xuống hoặc nhảy từ cây này sang cây khác.

Vài giờ sau, Sunny gặp đối thủ đầu tiên của mình..