Chương 1796: End of the World - Tận Cùng Thế Giới

Chương 1796: End of the World - Tận Cùng Thế Giới

Một con rết đen bóng loáng lao về phía Sunny từ dưới lớp cây cháy sém. Cơ thể giáp xác của nó dài khoảng ba mét, to bằng thân một người trưởng thành. Thay vì có hai cái răng kìm, nó sở hữu một cái miệng giống con người, đầy những chiếc răng sắc nhọn như kim.

Con rết đó là một Con Dã Thú Tha Hóa (Corrupted Beast).

Sunny không di chuyển khỏi yên ngựa mà chỉ quay đầu lại với ánh mắt tối tăm. Trước khi con quái kịp đến gần, những xúc tu bóng tối trỗi dậy từ bề mặt cháy đen của thân cây chết và bao bọc lấy nó, đập mạnh con quái vật xuống. Sau đó, chúng di chuyển như những chiếc cưa, mặt dưới biến thành những lưỡi dao sắc bén.

Vài nhịp tim sau, con rết bị xẻ thành hàng chục mảnh máu me. Nó yếu ớt chống cự, rồi dần dần bất động.

Sunny giải tán những cái bóng và nhìn chằm chằm vào đống tàn dư ghê rợn với vẻ khó tin. Rồi cậu thở dài và ngước lên.

'...Mình thực sự phải ăn thứ đó sao?'

Trước khi kịp nhảy khỏi yên ngựa để thu hoạch thịt và Mảnh Linh Hồn (Soul Shard) từ con rết, cậu cảm nhận được một dòng bóng tối đang di chuyển về phía mình.

Chẳng bao lâu sau, khu rừng chết chóc dường như sống dậy. Như thể một trận lũ bóng tối tràn ra từ dưới những thân cây cổ xưa, lao tới với tốc độ kinh hoàng. Một tiếng rì rào điếc tai vang lên quanh cậu.

Sunny khẽ nguyền rủa.

Dòng lũ bóng tối không phải là sự trở lại của Biển Đen. Thay vào đó, có nhiều con rết hơn đang bò về phía cậu. Ít nhất là hàng nghìn con, tất cả đều có cùng Rank và Class như con rết đầu tiên.

Sunny rất mạnh. Thậm chí mạnh mẽ đến mức khó tin nếu so với một Saint trung bình. Tuy nhiên, cậu không hứng thú với việc đối đầu với hàng nghìn Con Dã Thú Tha Hóa.

Giải tán Nightmare, cậu biến thành bóng tối và chạy trốn. Một khoảnh khắc sau, dòng lũ rết tràn qua những mảnh vụn của đồng loại đã ngã xuống, và trong chớp mắt, miếng thịt mà cậu không muốn thu thập đã biến mất. Thậm chí không còn lại mảnh giáp đen nào.

Lặng lẽ trượt đi, Sunny thở dài cay đắng trong tâm trí.

‘Không có gì lạ.’

Không lạ gì khi không ai trong số những Sleepers ở Forgotten Shore có thể tìm được lối thoát bằng cách cố gắng đến một vùng khác của Dream Realm. Ngay cả khi họ bằng cách nào đó vượt qua hàng nghìn kilomet của mê cung đỏ thẫm, trốn tránh Biển Đen vào ban đêm, thì tất cả những gì chờ đợi họ ngoài bãi san hô là cái chết.

Hollow Mountains và Nightmare Desert là những bản án tử hình. Nhưng khu rừng cháy này cũng chẳng khác gì. Nó là một Khu Vực Tử Thần khác.

Sunny không nghi ngờ gì rằng chẳng có sự cứu rỗi nào về phía tây của Forgotten Shore cả.

‘Không sao.’

Bỏ lại đàn rết phía sau, cậu tiếp tục di chuyển về phía bắc.

***

Phải mất một khoảng thời gian dài để Sunny băng qua khu rừng cháy. Cậu nhanh chóng nhận ra rằng mình đang ở đáy chuỗi thức ăn - sau cuộc gặp đầu tiên với đàn Dã Thú Tha Hóa, cậu gặp nhiều Sinh Vật Ác Mộng hơn, hầu hết còn mạnh hơn lũ rết rất nhiều.

Có không ít những con quái vật Great ở rìa khu rừng… còn trong sâu khu rừng, Sunny không dám mạo hiểm mà di chuyển theo vòng cung rộng.

Cậu né tránh một số và giết một số. Kho lương thực của cậu được bổ sung, nhưng cơ thể cậu ở tình trạng thảm hại. Đến mức cậu phải giữ mình trong dạng bóng một thời gian, sử dụng một trong những avatar làm nơi chứa đựng chính cho ý thức của mình.

Các hóa thân của cậu hoạt động độc lập với nhau, nên nếu một hóa thân bị thương thì không ảnh hưởng đến các hóa thân khác. Vì vậy, cậu có thể xoay vòng chúng khi cần, để những hóa thân bị thương có thời gian lành lại trong khi những hóa thân khác tiếp tục chiến đấu.

Nhờ vậy, cậu đã sống sót qua cuộc hành trình băng qua khu rừng cháy.

Có những ngày cậu di chuyển, có những ngày cậu nghỉ ngơi, và những ngày cậu ẩn mình trong bóng tối, thận trọng do thám con đường phía trước.

Trong một ngày như thế, Sunny chứng kiến một điều khiến cậu kinh hoàng.

Khi bóng của cậu leo lên một thân cây cháy cao hơn còn sót lại, cậu đột nhiên có thể nhìn sâu vào khu rừng, nơi một hõm sâu khổng lồ trên mặt đất được phủ đầy những thân cây gãy.

Và ở giữa vùng đồng bằng rộng lớn đó là một gốc cây cháy đen.

Cảnh tượng gốc cây đó khiến Sunny sững sờ.

Kích thước của nó thực sự không thể tưởng tượng nổi. Bề mặt nơi thân cây khổng lồ bị gãy rộng lớn đến mức có thể coi là một cao nguyên. Mỗi chiếc rễ cháy đen phồng lên như một ngọn núi. Những nếp nhăn trên vỏ cháy sém như những thung lũng sâu, và những cái bóng lấp đầy chúng có thể nhấn chìm cả các thành phố.

Sunny không thể tưởng tượng nổi điều gì có thể hủy diệt một cái cây như vậy. Khi nó còn nguyên vẹn, ngọn của nó hẳn đã chạm đến những vì sao, và mặt trời hẳn phải len lỏi qua những cành cây của nó, theo sau là mặt trăng.

Nếu thực sự có một Cây Thế Giới, thì đây chắc chắn là xác của nó.

Ai đó đã hủy diệt nó cùng với vô số sinh vật sống trên những nhánh cây khổng lồ của nó.

‘…Mình thật nhỏ bé.’

Ẩn mình xa xăm, trong một khe nứt tối tăm giữa hai thân cây gãy, Sunny mỉm cười chua chát.

Cậu ở quá xa so với cái cây không tưởng kia, và thực thể đã hủy diệt nó, đến mức nghĩ về bản thân mình trong bối cảnh đó cũng là điều nực cười.

Ít nhất là bây giờ.

***

Không lâu sau đó, Sunny tiếp tục hành trình. Cậu khó khăn vượt qua khu rừng cháy và cuối cùng để nó lại phía sau.

Đến lúc đó, mặt trời không còn mọc vào ban đêm nữa.

Tuy nhiên, bầu trời cũng không hoàn toàn đen. Nó được thắp sáng bởi vô số vì sao, và mặc dù mặt trăng không hiện ra, đôi khi, cậu vẫn có thể thấy một ánh sáng ma mị, như thể nó đang ẩn mình ở đâu đó ngoài tầm mắt.

Thời tiết dần dần trở nên khắc nghiệt hơn. Sunny không xa lạ gì với cái lạnh, nhưng vẫn bắt đầu gặp khó khăn đôi chút.

Mặt đất dần dần bị băng bao phủ. Sunny tiếp tục đi về phía bắc, và đến một lúc nào đó, cậu không còn thấy mặt đất dưới đáy của những khe nứt sâu trong lớp băng nữa - thay vào đó, chỉ còn nước.

Lúc này, cậu thực sự cảm thấy như thể mình đang đến gần tận cùng thế giới.

Sunny tiếp tục hành trình, tràn đầy một cảm giác phấn khích kỳ lạ.

Liệu cậu thực sự có thể đến được rìa của Dream Realm? Có một độ cong trên đường chân trời ở đây, vì vậy về mặt lý thuyết, thế giới kỳ lạ này đáng lẽ phải là một quả cầu, giống như Trái Đất. Vì vậy, cậu có thể sẽ bước vào Stormsea từ phía nam.

Tuy nhiên, lý trí không phải lúc nào cũng hoạt động trong Dream Realm. Vì vậy, Sunny dễ dàng tưởng tượng rằng thế giới sẽ chỉ kết thúc, mở ra một vực thẳm đen tối vô tận. Hoặc có thể là một sự bao la của màn sương trắng cuồn cuộn… vào hư vô.

Sẽ như thế nào khi đứng trên rìa thế giới và nhìn vào bên ngoài?

Chịu đựng cái lạnh và gió chết người, Sunny cứng đầu tiếp tục tiến về phía bắc.

Không còn gì quanh cậu nữa. Không có tàn tích, không có Sinh Vật Ác Mộng, không có dấu vết của những trận chiến cổ xưa. Chỉ còn gió, băng và các vì sao.

Nhưng rồi, một ngày nọ…

Một thứ gì đó đột ngột xuất hiện từ xa. Một hình dạng khác biệt với tất cả những thứ khác, quá trật tự và mượt mà để không phải là nhân tạo.

Kiềm chế sự mê hoặc của mình, Sunny tiến về hướng đó.

Cậu tiến gần hơn và gần hơn, cho đến khi cấu trúc kỳ lạ cuối cùng hiện ra rõ ràng.

Sunny loạng choạng.

Khuôn mặt gồ ghề của cậu bỗng đông cứng lại. Mọi dấu vết của sự phấn khích tan biến, thay thế bằng một cảm xúc sâu sắc, mạnh mẽ không hẳn là kinh hoàng, cũng không hẳn là sốc, nhưng rất gần với cả hai.

Cậu khẽ lảo đảo.

Aaaah

Một tiếng thở dài chậm rãi thoát ra từ đôi môi cậu.

Sunny khuỵu gối.

Những giọt nước mắt lăn dài trên má, hóa thành băng.

“Ở đây… nó ở đây rồi.”

Nó đã ở đây.

Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt nhợt nhạt của cậu.

Phía trước cậu, ẩn mình trong lớp băng… là một khu định cư nhỏ. Nó được bao quanh bởi một bức tường dày, nay đã đổ nát và phủ đầy tuyết.

Một cấu trúc mái vòm lớn cao vút trên khu định cư, nổi bật trắng xóa dưới bầu trời đầy sao. Nó trông như một quả trứng khổng lồ, trơn láng.

Đó là một đài quan sát… một đài quan sát mặt trăng.

Đó chính là LO49..