Chương 1797: Last Refuge - Nơi Trú Ngụ Cuối Cùng

Chương 1797: Last Refuge - Nơi Trú Ngụ Cuối Cùng

Sunny ước gì mình đã sai. Cậu ước gì mình có thể tin rằng mình đã mất trí vì sự cô độc và tuyệt vọng. Hoặc thậm chí là cậu đã rơi vào ảnh hưởng của một loại bùa chú gây lú nào đó.

Rằng cậu đang nhìn vào ảo giác do một sinh vật kinh hoàng tạo ra.

Nhưng trong thâm tâm, cậu biết rằng đôi mắt mình không hề nói dối. Trước mặt cậu, bị chôn vùi trong tuyết và băng, chính là Đài Quan Sát Mặt Trăng Bốn Chín - khu nghiên cứu nơi cậu đã gặp Beth và Giáo sư Obel trong quá khứ, trong Chuỗi Cơn Ác Mộng. Nơi Dusk of Fallen Grace đã giết chết tất cả mọi người trừ một số ít người mà Sunny đã kịp thời đưa đi.

Mái vòm của đài quan sát cũ vẫn như vậy. Bức tường hợp kim vẫn như cũ, mặc dù các tháp canh của nó đã biến thành những bức tượng băng. Những tòa nhà trống rỗng nơi các nhà khoa học, binh lính và nhân viên hỗ trợ từng sinh sống và làm việc cũng vẫn còn nguyên.

Khu nghiên cứu đứng lặng lẽ dưới bầu trời đầy sao, chìm đắm trong tuyết. Sunny run rẩy

“Làm… sao… mà…”

Nhưng cậu biết vì sao. Wind Flower đã cảnh báo cậu… cô ấy đã nói với cậu rằng thế giới của cậu sẽ bị nuốt chửng bởi Dream Realm một ngày nào đó, giống như thế giới của cô ấy. Cậu đã biết rằng điều đó là không thể tránh khỏi từ lâu.

Tuy nhiên, Sunny chưa từng nghĩ rằng quá trình đó đã bắt đầu sớm đến vậy.

‘Mình nghĩ… chúng ta… vẫn còn thời gian.’

Cậu đứng bất động một lúc, ngắm nhìn cảnh tượng kỳ lạ của cơ sở nghiên cứu trống rỗng với biểu cảm vượt ra ngoài sự tuyệt vọng.

Thật sai trái khi thấy những bức tường hợp kim và các cấu trúc lắp ráp sẵn trong Dream Realm.

Đáng sợ.

Sunny không thể diễn tả cảm giác của mình bằng lời. Cậu đã bỏ lại thế giới tỉnh thức phía sau… nhưng chứng kiến gốc rễ của sự hủy diệt tương lai của nó đã khiến cậu chấn động tận đáy lòng.

Những con phố đổ nát ở ngoại ô. Quận bậc thang đẹp đẽ ở trung tâm. Học viện Awakened giống như một pháo đài. Trường học danh tiếng nơi Rain đã từng học. Mọi thứ mà cậu biết… sẽ sớm bị nuốt chửng bởi Dream Realm.

Tệ hơn nữa. Tất cả những nơi tạo nên bối cảnh của ký ức của cậu sẽ không chỉ được đưa vào một thế giới khác. Chúng sẽ trở thành những tàn tích bị lãng quên - giống như những nơi mà Sunny thường xuyên khám phá. Phong hóa, hoang tàn, và tràn ngập những sinh vật kinh khủng.

Đó là tương lai ảm đạm của thế giới bị nhiễm bởi Nightmare Spell.

Chỉ có điều… sẽ không có ai khám phá những tàn tích của thế giới tỉnh thức và tự hỏi về những con người đã từng sống ở đó. Vì Dream Realm của Sunny là thế giới cuối cùng bị nuốt chửng. Sẽ không còn ai để nhớ về cuộc sống và đấu tranh của họ.

Thế giới tỉnh thức sẽ không còn tồn tại. Có thể không phải trong một năm, hoặc thậm chí một thập kỷ…

Nhưng quá trình đó đã bắt đầu.

Sunny không biết mình đã quỳ trong tuyết trước trạm nghiên cứu im lặng bao lâu. Cuối cùng, cậu run rẩy đứng dậy và bước về phía bức tường đổ nát.

Cậu dành một khoảng thời gian lang thang trong LO49 trong trạng thái mơ màng.

Lần trước, Sunny đã rời đi vội vàng. Sau khi đưa đồng đội và hai dân thường đến nơi an toàn, cậu cưỡi Nightmare trở lại - nhưng cậu không vào cơ sở nữa, chỉ nhìn từ xa. Mọi người đã đi hết, bị Dusk of Fallen Grace mang đi.

Mặc dù sau đó Sunny đã giết con Terror với sự giúp đỡ của Naeve và Saint Bloodwave, ký ức về khu định cư trống rỗng vẫn gắn liền với cảm giác bất lực và nỗi sợ lạnh lẽo sâu sắc trong tim cậu.

Buồn cười thay, cậu cảm thấy y hệt như bây giờ. Không có gì dường như thay đổi ở LO49. Có một số hư hại do môi trường khắc nghiệt gây ra, và mặt ngoài của các tòa nhà hợp kim phủ đầy băng và tuyết. Tuy nhiên, bên trong lại ở trong tình trạng đáng ngạc nhiên.

Tất cả công nghệ đều đã ngừng hoạt động, dĩ nhiên. Nhưng những di sản vật chất vẫn còn đó.

Có quần áo, đồ nội thất và trang trí. Dụng cụ nhà bếp, đồ viết, và giấy tổng hợp. Dữ liệu quan trọng đã được lưu trữ dưới dạng kỹ thuật số, nhưng nhiều nhà khoa học có thói quen viết ghi chú bằng tay hoặc vẽ các công thức phức tạp lên bảng.

Ngoài ra còn có những đồ vật vô dụng mà con người tích lũy trong suốt cuộc đời. Đồ chơi, đồ lưu niệm và kỷ vật tình cảm. Áp phích, nhạc cụ và đồ thủ công.

Một số trong chúng sẽ phân hủy theo thời gian. Nhưng thực ra, hầu hết những thứ được tạo ra bởi con người hiện đại khá bền vững.

Nếu ai đó không quen với nền văn minh của thế giới tỉnh thức ghé thăm nơi này trong tương lai… họ sẽ nghĩ gì về những con người đã bỏ mạng tại LO49?

Liệu họ có nghĩ rằng những người cổ đại thật tài giỏi và đáng ngưỡng mộ, xuất sắc trong thủ công và kiến trúc? Rằng họ đã tạo ra nghệ thuật mê hoặc, theo đuổi sự khai sáng, và rất hiểu biết về các nguyên tắc bí ẩn điều khiển thế giới?

Hay họ sẽ nghĩ rằng người xưa hiếu chiến và khắc khổ, sống trong điều kiện khắc nghiệt và bao quanh ngôi nhà tiện lợi của họ bằng những bức tường kim loại cao lớn? Rốt cuộc, ở LO49 có vũ khí và quân phục ở khắp nơi.

Tuy nhiên, không có xác chết. Không có bộ xương, không có dấu hiệu của một trận chiến ác liệt. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đây, và cùng lắm, họ sẽ chỉ cảm thấy tò mò về số phận của những người dân đã mất tích.

Cũng giống như sự tò mò hời hợt của Sunny khi khám phá tàn tích của thành phố ngập tràn cây xanh nơi Condemnation trú ngụ.

Có một vị đắng trong miệng cậu.

Vì Sunny hiểu rõ hơn hầu hết mọi người về ý nghĩa của việc bị lãng quên.

Đôi khi, không được nhớ đến còn tồi tệ hơn cái chết.

‘Ah. Mình ghét điều này.’

Vẫn chưa thể chấp nhận sự thật kinh hoàng đó, cậu đứng bất động một lúc, sau đó rời khỏi khu định cư để lang thang.

Thật kỳ lạ.

Cơ sở nghiên cứu vẫn như trước. Một số khu vực xung quanh cũng quen thuộc…

Nhưng phần còn lại thì không.

Bờ biển có thể bị chôn vùi dưới băng, nhưng chắc chắn là dãy núi đã biến mất. Sau khi khám phá khu vực kỹ lưỡng hơn, Sunny chắc chắn rằng mình không nhầm.

Cậu gần như đã mong chờ thấy cả châu Nam Cực ở đây, nhưng bằng cách nào đó, nó không ở đâu cả. Không có dãy núi, không có đường cao tốc, không có căn cứ ngầm mà cậu đã dùng làm nơi trú ẩn sau khi gặp Gere và đoàn người tị nạn nhỏ của anh ta.

Thay vào đó, chỉ có một đồng bằng băng vô tận.

Như thể một mảnh nhỏ đã bị xé ra khỏi thế giới tỉnh thức và chuyển đến đây, rồi được khâu vào thế giới chắp vá của những cơn ác mộng.

Dù Sunny có nhìn bao lâu, cậu cũng không tìm thấy thêm mảnh nào khác.

Dẫu vậy… Dream Realm rất rộng lớn.

Có thể còn những mảnh khác của Nam Cực bị lạc đâu đó trong băng. Những khu vực khác có thể nằm ở đâu đó… Sunny sẽ không ngạc nhiên nếu phát hiện ra rằng một phần Bắc Mỹ đang trôi dạt đâu đó trong Stormsea, hoặc rằng các phần của châu Âu có thể được tìm thấy ở phía tây của Forgotten Shore.

Không còn ý nghĩa gì trong việc tiếp tục tìm kiếm nữa. Không có gì thay đổi nếu cậu tìm thấy thêm một mảnh của thế giới tỉnh thức ở đây.

Sunny nhìn về phía nam, nơi LO49 đang ẩn mình trong bóng tối.

Sau đó, cậu nhìn về phía bắc, vào vùng băng vô tận.

Khát khao khám phá điều chưa biết đã thúc đẩy cậu tiến về phía trước suốt thời gian qua… giờ đây đã không còn, bị dập tắt bởi khám phá u ám.

Thở dài, cậu triệu hồi Marvellous Mimic, ra lệnh cho nó biến thành một túp lều, rồi bước vào bên trong.

Tâm trí cậu tê liệt, còn trái tim thì lạnh giá.

Vì vậy, Sunny quyết định đi ngủ..