Chương 1798: Knowledge of Everything - Tri Thức Về Mọi Thứ

Chương 1798: Knowledge of Everything - Tri Thức Về Mọi Thứ

Khi Sunny tỉnh dậy, thực tại vẫn y nguyên. Những giấc mơ của cậu không thay đổi sự thật lạnh lùng và tàn nhẫn.

Cậu đã từng tự hỏi rất nhiều về những gì mình sẽ tìm thấy ở rìa thế giới xa lạ này, nhưng không bao giờ mong đợi sẽ thấy kết thúc của chính thế giới mình.

Sunny từ từ ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào bức tường với vẻ đờ đẫn.

...Liệu cậu vẫn sẽ cô đơn trong vùng đất băng giá này khi thế giới của cậu sụp đổ và trở thành một với Cõi Mộng đang lan tràn?

Thực tại vẫn không thay đổi, nhưng cậu đã khác.

Không có gì bất ngờ khi thay đổi sau khi chứng kiến điều gì đó kinh khủng. Cậu đã từng nghĩ về sự nhỏ bé của bản thân khi đứng trước gốc cây khổng lồ trong Burned Forest (Khu Rừng Bị Cháy). Nhưng chỉ khi nhìn thấy mái vòm trắng của LO49 dưới bầu trời kỳ lạ, cậu mới thật sự thấy rõ toàn bộ cuộc sống mình.

Sunny vốn là một người đặt mình làm trung tâm. Cậu không phải là kẻ tự luyến hay người không có lòng thương cảm, nhưng cậu quan tâm đến bản thân hơn là đến người khác. Có một vài người cậu sẽ hy sinh để bảo vệ — nhưng ngay cả như vậy, đó là vì họ có ý nghĩa đối với cậu, và mất mát của họ sẽ làm cậu đau khổ.

Chỉ những người chưa từng chịu đựng đau đớn mới có thể ngây thơ đến mức thật sự vị tha. Những ai đã trải qua đau khổ và tổn thương đều hiểu giá trị của ích kỷ, bởi quan tâm đến bản thân đồng nghĩa với việc tránh phải chịu đựng nỗi đau đó một lần nữa.

Vì vậy, Sunny là một người đàn ông khá ích kỷ. Cậu cũng là một người đã từng chịu đựng đủ loại thống khổ, chứng kiến những bi kịch vĩ đại, và chịu đựng tất cả để tiếp tục bước đi.

Dù vậy, ngay cả cậu cũng không thể không bị lay động trước sự hủy diệt của thế giới mình và sự tuyệt chủng của loài người.

‘Cô ấy đã đúng... tri thức quả thật là thứ nặng nề nhất trên đời.’

Những cơn gió rít gào bên ngoài các bức tường của căn nhà trống. Bầu trời lạnh lẽo và tối tăm. Ánh sáng sao nhợt nhạt tắm lên vùng băng giá hoang vắng, phản chiếu từ đó trong một ánh sáng ma mị.

Cách đó không xa, mái vòm của LO49 đứng đơn độc trên lớp tuyết.

Sunny thở dài một hơi thật dài.

Cậu không muốn, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc suy xét lại rất nhiều điều. Những điều vô cùng quan trọng, bao gồm cả khái niệm tương lai và vị trí của chính mình trong tầm với đáng sợ của nó.

Thật ra, mặc dù Sunny chưa biết phải nghĩ thế nào, cậu cảm thấy rằng mình đã đưa ra vài quyết định.

Chỉ là cậu chưa nhận ra những quyết định này.

Cuộc sống… thật lộn xộn.

Cậu đã đến Nam Cực để tìm kiếm sự quyết tâm, nghĩ rằng mình thiếu nó. Nhưng thay vì tìm thấy thứ mình muốn, cậu lại nhận ra rằng niềm tin và khát vọng của mình không hề thua kém bất cứ ai.

Sunny cũng đã học cách khinh bỉ các Sovereign ở Nam Cực. Những kẻ tàn nhẫn chơi trò chơi của họ trong khi vô số người chết, dù họ có thể đưa tay ra và cứu lấy họ.

Cậu muốn bày tỏ ý chí của mình và nếu không thể trừng phạt bọn bạo chúa, thì ít nhất cũng ngăn chặn cuộc xung đột ẩn giấu của họ gây ra thiệt hại quá nhiều cho dân thường. Cậu đã thực hiện một vài điều để hiện thực hóa mục tiêu đó, nhưng trước khi nỗ lực của mình thật sự có kết quả, Trận Đánh Black Skull đã xảy ra.

Và sau đó, Sunny bị ném vào Third Nightmare.

Những gì đã xảy ra trong Tomb of Ariel... thực ra cậu đã làm mọi thứ rối tung lên, nhưng bằng cách nào đó cậu cũng giải quyết nó. Nhưng cách giải quyết của cậu còn gây hại hơn cả chính Nightmare đó.

Tuy nhiên, những... những điều đó là vấn đề cá nhân của cậu. Chúng không liên quan gì đến các Sovereign, mục tiêu của cậu ở Nam Cực, hay số phận của thế giới.

Và khi cậu trở về, các Sovereign đã hành động, và Southern Campaign đã kết thúc. Những người tị nạn không được sơ tán qua đại dương đã chạy vào Dream Gates và rời khỏi thế giới thức tỉnh. Mục tiêu trước mắt của Sunny không còn ý nghĩa nữa.

Trong khi đó, bản thân Sunny… bị thế giới bỏ rơi. Cậu bị lãng quên, bị loại trừ và bị xóa khỏi sự tồn tại. Không còn ràng buộc với ai hay bất cứ điều gì. Hoàn toàn lạc lõng.

Vậy nên, cậu rời đi.

Cậu rời đi và không bao giờ ngoái lại, băng qua Hollow Mountains, Forgotten Shore, và Burned Forest trong cô độc. Tất cả chỉ để rời xa thế giới đã từ chối cậu...

Chỉ để tìm thấy một phần của thế giới đó ở cuối cuộc hành trình.

Giờ cậu nên làm gì?

Liệu cậu có nên tiếp tục giả vờ rằng những gì đang xảy ra với nhân loại không liên quan gì đến mình?

Liệu cậu có nên tiếp tục ẩn náu, tự giữ cho mình và từ từ mất trí?

Liệu cậu có nên tiếp tục đi về phía bắc?

Chỉ mới hôm qua, Sunny tràn đầy phấn khích với ý nghĩ khám phá các phần chưa được khám phá của Dream Realm.

Nhưng hôm nay, cậu không còn quan tâm nữa. Cảm giác phấn khích biến mất, nhường chỗ cho một khoảng trống nặng nề.

Triệu hồi Endless Spring, Sunny uống một ngụm nước, thở dài, rồi nhìn chằm chằm vào chiếc chai thủy tinh xinh đẹp.

Ký Ức đó đã phục vụ cậu rất tốt suốt bao năm qua.

Đó là món quà từ người không còn nhớ đến cậu nữa.

Biểu cảm của cậu trở nên lạnh lẽo.

...Tất nhiên, có một lựa chọn khác để thực hiện, và một vận mệnh khác để khắc nên.

Thay vì tiến lên phía bắc, cậu có thể quay lại.

Cậu có thể trở về.

‘Vậy thì sao?’

Không ai nhớ đến cậu. Nephis, Cassie, Effie, Kai, Jet, Rain... Teacher Julius, Saint Tyris, Beth... và tất cả mọi người khác.

Họ không nghĩ đến hoặc quan tâm đến ai đó mà họ không biết.

Nhưng Sunny nhớ.

‘Khi mình trở về… nếu mình trở về… mình sẽ phải làm vài điều phức tạp.’

Giờ đây, cậu đủ mạnh để không chỉ là một khán giả. Tại sao cậu phải đơn thuần quan sát những kẻ tàn nhẫn di chuyển các quân cờ trên bàn? Thay vào đó, cậu có thể sử dụng ảnh hưởng của mình để tự tay thay đổi trò chơi.

Một người như cậu có thể làm được rất nhiều khi không ai chú ý đến mình. Ý tưởng đối đầu với các Sovereign từng có vẻ điên rồ trước đây. Và nó vẫn điên rồ… nhưng có thật sự vậy không?

Liệu Sunny có thể thực thi ý chí của mình và định hình lại thế giới theo mong muốn của cậu?

Cậu sẽ phải lập mưu để lật đổ Anvil of Valor và Ki Song.

Vẫn còn kẻ thứ ba nữa... có lẽ nguy hiểm nhất trong ba kẻ.

Nhưng đối phó với các Sovereign chỉ là bước khởi đầu.

Giờ đây, khi sự hủy diệt của mọi thứ đang gia tốc, chỉ có một con đường duy nhất — tiến lên, đến tận cùng. Hoặc Nightmare Spell sẽ nuốt chửng nhân loại, hoặc sẽ bị nhân loại chinh phục.

Supreme, Sacred, Divine.

Kết thúc chỉ có thể bị ngăn chặn nếu những vị thần mới được sinh ra từ nhân loại. Do đó, đó là điều Sunny phải đảm bảo… nếu cậu trở lại.

Cậu có dám mơ về điều đó không?

Rất lâu trước đây, Nephis đã tuyên bố quyết tâm chinh phục mọi Nightmare. Sunny đã nghĩ rằng cô ấy thật điên rồ khi ấy.

Gió bên ngoài ngày càng lạnh hơn.

Cậu giữ im lặng thật lâu, lắng nghe tiếng rít của nó.

‘…Vậy thì sao nếu nó điên rồ?’

Sunny không còn thực sự khỏe mạnh về tinh thần. Cậu đã không như vậy từ rất lâu rồi.

Cậu dám mơ về điều đó. Giờ đây, có rất ít điều mà cậu không dám làm.

Bước ra khỏi cửa, Sunny ngước nhìn bầu trời.

Bầu trời đầy sao.

‘Mình chẳng là ai cả. Và mình chẳng có gì cả.’

Cậu hít một hơi không khí lạnh và nhìn về phía nam với ánh nhìn lạnh lùng, tối tăm trong đôi mắt không ánh sáng.

‘Vậy thì hãy thay đổi mọi thứ.’

Với suy nghĩ đó, cậu giải phóng Marvellous Mimic và chạm vào linh hồn mình, vẫn gắn kết với thế giới thức tỉnh.

Ngay sau đó, bóng hình của cậu biến mất khỏi biển băng lấp lánh dưới ánh sao.

...Thay vào đó, một bóng dáng tả tơi hiện lên trên một con phố hoang vắng ở ngoại vi của NQSC, bao quanh bởi một cơn lốc tuyết đang xoáy trong không trung..