Chương 1799: Back to Civilization - Trở Lại Nền Văn Minh

Chương 1799: Back to Civilization - Trở Lại Nền Văn Minh

Sunny trở về vùng ngoại vi.

Sau nhiều năm ở trong những vùng hoang dã của Dream Realm, NQSC như một vụ nổ. Sunny suýt ngã xuống đất sau khi bị tấn công bởi vô số chuyển động và cảm giác. Có âm thanh, mùi hương, và hàng loạt hình ảnh. Trên hết, có những cái bóng… một đội quân rộng lớn của chúng, tất cả đều di chuyển và thay đổi, bao quanh cậu như một xoáy nước vô tận.

Choáng ngợp, cậu ẩn mình vài ngày trong một căn phòng bỏ hoang ở tầng trên cùng của một khu ký túc xá tồi tàn.

Tâm trí cậu chưa sẵn sàng để đối diện với quá tải cảm giác khi ở giữa hàng trăm triệu người, vì vậy cậu tạm thời phong tỏa giác quan bóng tối của mình, dần chuẩn bị để đối diện với nhân loại lần nữa.

Dần dần, Sunny để các giác quan của mình mở ra. Đầu tiên là bao trùm vài tầng của khu ký túc xá, sau đó là toàn bộ tòa nhà. Nằm trong bóng tối, cậu có thể cảm nhận hàng nghìn con người đang sống cuộc sống khó khăn của họ, quan sát nỗi buồn, niềm vui và những cuộc đấu tranh của họ.

Rồi, giác quan bóng tối của cậu lan rộng ra, bao phủ vùng ngoại vi từng con đường một.

Đến một lúc nào đó, Sunny cảm thấy như mình là một vị thần vô hình, toàn trí. Khu vực cậu có thể cảm nhận quá rộng lớn để tâm trí tập trung vào từng cái bóng, từng người — nhưng, không có cách nào tốt hơn để hòa mình vào cảm giác đã bị lãng quên một nửa của việc là một con người.

Chầm chậm, sự kìm kẹp hoang dã của cô độc mà Dream Realm đã tác động lên tâm trí cậu bắt đầu lơi lỏng. Sunny nhớ lại cách làm người một lần nữa.

Trạng thái của cậu trong thế giới thức tỉnh thì... không chắc chắn. Cậu thật sự không tồn tại. Một gia đình tử tế giờ đã sống trong ngôi nhà khu terrace của cậu. Cậu không có tiền, không có quốc tịch, và không có nơi ở.

Nhưng điều này cũng chẳng khác gì hồi cậu còn là một con chuột ngoại vi.

Một hoàn cảnh rất quen thuộc.

Dĩ nhiên, bản thân Sunny đã hoàn toàn khác so với lúc còn trẻ. Giờ cậu là một Saint, điều đó có nghĩa là cậu không chỉ là một con chuột… cậu là con chuột mạnh nhất, hung dữ và đáng sợ nhất trên thế giới. Con chuột cao quý nhất.

Một vị vua chuột thật sự.

Vùng ngoại vi cũng đã thay đổi. Nó vắng vẻ hơn nhiều, như thể có ai đó đã tiêu diệt bớt dân cư nơi này trong vài năm qua. Sunny biết rằng nhiều người bị thiệt thòi nhất của thế giới thức tỉnh đã bị hấp dẫn bởi Dream Gates — một trong những phân thân của cậu đã theo Rain đến Ravenheart. Nhưng biết và chứng kiến là hai điều khác nhau.

‘Đến cả nơi này cũng có thể thay đổi, sao.’

Cậu cảm thấy… như bị bật rễ khỏi quá khứ. Nhưng đó là điều tốt khi phần này của quá khứ cậu đã thay đổi.

Di chuyển trong bóng tối, Sunny tìm thấy một chỗ ở tốt hơn và tự làm sạch mình thật kỹ. Sau đó, cậu kiếm một thiết bị giao tiếp rẻ tiền và một khoản tín dụng lớn. Những thứ từng là trở ngại không thể vượt qua với cậu hồi còn nhỏ giờ đây dễ dàng hơn cả việc hít thở.

Cậu không cần phải lượm lặt thức ăn và nơi trú ẩn. Cậu không cần phải sợ hãi những người khác trong khu ổ chuột của thành phố.

Cậu có thể sống sót ở đây mà không cần bất kỳ nỗ lực nào… thậm chí có thể sống xa hoa tùy thích.

Nhưng có ích gì khi thế giới đã bắt đầu sụp đổ?

Sunny không quan tâm đến quá khứ cay đắng nữa. Nó không còn quyền lực gì với cậu.

Cậu... đã trưởng thành hơn so với vùng ngoại vi.

Sau khi chỉnh đốn lại bản thân, Sunny thở dài, biến thành một cái bóng, và với tới liên kết.

Thân xác gốc của cậu vẫn còn gắn kết với Ivory Island… tất nhiên, Ivory Island đã rời khỏi Chained Isles từ lâu, và Crushing không còn nữa.

Với sự rời đi của nó, lực giữ các hòn đảo bay trên không đã suy yếu đáng kể, đẩy nhanh sự diệt vong của khu vực. Sanctuary of Noctis nằm ở rìa của Chained Isles, vì vậy nó vẫn an toàn. Tuy nhiên, mỗi năm có thêm nhiều đảo rơi xuống Sky Below. Trong vài thập kỷ tới, có lẽ sẽ không còn gì nữa, xóa sạch dấu vết cuối cùng của Vương Quốc Hy Vọng.

Ngoại trừ chính Ivory Tower.

Sunny đã nghĩ mình sẽ xuất hiện trên Bastion, nhưng dường như Nephis và Cassie đã được cử đi thực hiện nhiệm vụ. Hòn đảo xinh đẹp đang di chuyển trên bầu trời của Sword Domain, và Fire Keepers đang chuẩn bị cho trận chiến.

Sunny không làm phiền họ và nhảy khỏi mép đảo, không ai để ý.

Biến thành một con quạ, cậu lướt xuống đất và nhìn Ivory Island trôi xa dần.

Rồi, với một tiếng thở dài, cậu triệu hồi Nightmare và leo lên yên.

Thật buồn cười, điểm đến của cậu lại ở phương bắc.

Sunny đã có nhiều thời gian để suy nghĩ về tình huống trong khi lấy lại thăng bằng ở vùng ngoại vi, và mặc dù cậu chưa có một kế hoạch cụ thể, cậu biết rằng có một nơi sẽ đóng vai trò quan trọng trong cuộc chiến sắp tới.

Một Death Zone được biết đến với cái tên Godgrave.

Vậy nên, đó là nơi cậu nhắm đến.

Tất nhiên, để đến đó, cậu phải băng qua hầu hết Sword Domain.

Kỳ lạ thay, cuộc hành trình thật thư giãn.

Sunny đã dành quá nhiều thời gian đối mặt với những khu vực nguy hiểm nhất của Dream Realm đến nỗi các vùng lãnh thổ do con người chinh phục dường như yên bình và an toàn. Chỉ cần cậu cảnh giác, không gì ở đây có thể đe dọa cậu nghiêm trọng.

Dĩ nhiên, Dream Realm vẫn đầy hiểm nguy. Tự tin quá mức vẫn là một kẻ giết người ngấm ngầm, và một sai lầm có thể khiến cậu mất mạng. Chỉ là bây giờ, sai lầm đó phải thật lớn lao.

Dù vậy, Sunny tận hưởng cảm giác đứng trên đỉnh của chuỗi thức ăn. Cậu cưỡi Nightmare trong khi bốn cái bóng của mình đóng vai trò tiên phong tàng hình, di chuyển quanh cậu ở khoảng cách xa. Bằng cách đó, cậu được cảnh báo về mọi nguy hiểm từ xa, trước khi chúng có thể gây ra mối đe dọa.

Sunny tránh các khu định cư của con người, nhưng thỉnh thoảng gửi bóng của mình để quan sát và thu thập tin tức. Cậu dần tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại ở cả hai thế giới, và từng bước lên kế hoạch sơ bộ.

...Vài tuần sau, một dãy núi chắn ngang đường cậu. Dãy núi này không ấn tượng bằng vùng hoang vu kinh hoàng của Hollow Mountains, nhưng vẫn mang tiếng xấu. Khi Sunny còn là một đứa trẻ, những ngọn núi này là ranh giới phía bắc của khu định cư con người trong Dream Realm.

Sau cuộc bành trướng về phía bắc của Valor, chúng chỉ đơn giản là một rào cản tự nhiên nằm ở trung tâm của Sword Domain.

Sunny quan sát dãy núi với vẻ hơi ngạc nhiên. Không phải vì tầm quan trọng lịch sử của chúng, mà vì một lý do hoàn toàn khác.

Những ngọn núi này...

‘Không thể nào.’

Cậu nhận ra chúng.

Những sườn núi đá dốc trơ trọi và các đỉnh sắc nhọn phủ đầy tuyết. Có một ngọn núi cao vút lên trên tất cả những đỉnh khác...

Gồ ghề và đơn độc, nó lấn át những đỉnh khác trong dãy núi, xé toạc bầu trời đêm bằng những cạnh sắc nhọn của mình. Mặt trăng rực rỡ chiếu sáng các sườn của nó trong ánh sáng nhợt nhạt, ma mị.

Đó chính là Black Mountain từ First Nightmare của cậu..