Chương 1800: Return to the Black Mountain - Trở Về Black Mountain

Chương 1800: Return to the Black Mountain - Trở Về Black Mountain

Sunny thường nghĩ về đoàn nô lệ, nhưng cậu chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu thêm về những sự kiện đã xảy ra trong Nightmare (Ác Mộng).

Cậu biết rằng chúng đã xảy ra vào lúc hoàng hôn của Golden Age (Kỷ Nguyên Hoàng Kim) không lâu trước khi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) bắt đầu. Khi đó, các vị thần đã trở nên thờ ơ và xa cách, và binh lính của một đế chế mở rộng thờ phụng War (Thần Chiến Tranh) đã xóa sổ giáo phái Shadow (Bóng Tối) thiêu rụi tất cả các ngôi đền của nó.

Tuy nhiên, cậu không biết nhiều về đế chế đó và những vùng đất mà nó đã chinh phục. Lịch sử của Dream Realm (Cõi Mộng) bị lu mờ bởi sự hủy diệt khủng khiếp của Doom War, và mặc dù có thể học được vài điều về các kỷ nguyên trước đó, sự tàn phá đã xóa sạch hầu hết dấu vết của những nền văn minh nhân loại cuối cùng.

Vì vậy, Sunny chưa bao giờ thật sự mong đợi sẽ thấy lại Black Mountain (Núi Đen).

Cậu nhìn chằm chằm vào đỉnh núi xa xôi trong sự bối rối. Rồi, một cảm giác tò mò nhẹ nhàng nở rộ trong lòng cậu.

‘...Cũng nên xem thử.’

Sunny thật sự cảm thấy một chút hoài niệm.

Hồi đó, phải mất nhiều ngày đoàn nô lệ mới leo được con đường núi. Sunny nhớ rõ nỗi đau của việc phải đi bộ lên con đường núi — cái lạnh, cơn đau, cảm giác gông cùm sắt cắn xé cổ tay cậu. Cậu đã cảm thấy mệt mỏi và yếu ớt đến mức không biết liệu mình có sống sót qua cuộc hành trình tàn khốc đó hay không.

Nhiều nô lệ đã không thể, và cuối cùng bị ném xuống vách đá sau khi ngã gục trong tuyết.

Leo núi khi đói khát và cận kề cái chết vì lạnh là một điều thật khủng khiếp.

Hôm nay, Sunny chỉ đơn giản bước vào bóng tối và xuất hiện giữa dốc núi.

Bước, bước, rồi thêm một bước nữa.

Cứ thế, cậu đứng dưới chân tòa núi đen hùng vĩ.

Đã hàng ngàn năm trôi qua kể từ ngày đoàn nô lệ bị tiêu diệt. Con đường núi đã cũ kỹ và đổ nát từ lâu, giờ đây không còn dấu vết nào.

Trong một thoáng, Sunny suy nghĩ về việc ở lại đây một thời gian để tìm kiếm các bộ xương cũ. Cậu tò mò muốn biết chuyện gì thật sự đã xảy ra với nô lệ vô danh và Auro of the Nine (Auro của Chín Ngọn Giáo). Họ có thoát khỏi Mountain King (Vua Núi) không? Hay đã bỏ mạng?

Cậu gần như chắc chắn rằng Auro đã sống sót. Nhưng còn chàng nô lệ của đền thờ trẻ tuổi thì sao?

Tuy nhiên, Sunny nhanh chóng bỏ qua ý tưởng đó.

Sẽ mất hàng tháng, hoặc có thể hàng năm để cậu đào bới tuyết và tìm kiếm dấu vết của đoàn nô lệ, nếu có dấu vết nào còn sót lại. Dù vậy, cũng không có gì đảm bảo rằng cậu sẽ có thể biết được gì về quá khứ từ những dấu vết đó.

Vì vậy, với một tiếng thở dài, Sunny ngước nhìn lên đỉnh của Black Mountain.

Nơi duy nhất cậu có thể ghé thăm là ngôi đền bí ẩn từng đứng ở đó, bao quanh bởi xương cốt.

Nhưng trước khi làm điều đó...

Cậu có thể cảm nhận kẻ thù đang lao đến từ mọi hướng. Một lát sau, tuyết nổ tung, và những hình dáng ghê tởm lao vào cậu với đôi mắt trắng sữa rực lửa cuồng loạn.

Cuộc tàn sát diễn ra nhanh chóng và tàn nhẫn.

Sunny thậm chí không triệu hồi vũ khí, chỉ dùng găng tay gai của Onyx Mantle (Áo Choàng Hắc Ngọc) để nghiền nát những con quái vật. Cậu nhảy múa giữa bọn chúng như điềm báo của thần chết, lạnh lùng và phương pháp, phá hủy từng con một cách triệt để.

Cho đến khi không còn kẻ nào sống sót.

Tuyết đã nhuốm màu đỏ bởi máu, và một màn sương đỏ mỏng lơ lửng trong không khí.

Hừ

Sunny nhìn các xác chết vỡ vụn rải rác như một tấm thảm trên mặt đất. Những sinh vật này xấu xí và kinh tởm, giống như thứ gì đó mà một nghệ sĩ điên rồ sẽ vẽ sau khi thức dậy từ một cơn ác mộng. Hầu hết chúng là Fallen Beasts (Dã Thú Sa Ngã) và Monsters (Quái Vật)... và dù cậu chắc rằng mình chưa từng chiến đấu với những sinh vật như vậy, chúng làm cậu nhớ đến điều gì đó.

Chủ yếu là vì cậu đã khuất phục một quân đoàn Larvae (Ấu Trùng) của Mountain King ở Nam Cực không lâu trước đây.

Mặc dù những quái vật này khác biệt và mạnh mẽ hơn nhiều, chúng vẫn có nét giống với Larvae.

Sunny cười nhẹ.

‘Liệu mình có được tái ngộ Mountain King không?’

Nếu thứ đó vẫn chưa chết, nó sẽ mạnh mẽ hơn nhiều vào lúc này...

Nhưng không, khả năng đó rất thấp. Lực lượng của Valor (Dòng Tộc Valor) đã tiêu diệt hầu hết các Sinh Vật Ác Mộng nguy hiểm nhất trong khu vực này của Dream Realm trong cuộc tiến quân về phía bắc, và họ sẽ không dung thứ cho một Tyrant (Bạo Chúa) mạnh mẽ tồn tại ở phía sau họ.

Ngay cả khi Mountain King đã sống sót qua hàng ngàn năm mà không rời khỏi Black Mountain, nó cũng sẽ bị xử lý bởi một người như Whispering Blade (Lưỡi Kiếm Thì Thầm) hoặc có lẽ chính Anvil cũng đã ra tay.

Với một tiếng thở dài, Sunny bước thêm một bước vào bóng tối và xuất hiện ngay trên đỉnh của Black Mountain.

Cậu đứng đó bất động trong một lúc, nhìn về phía trước với vẻ ngưỡng mộ hiện rõ trên gương mặt nhợt nhạt.

Ngôi đền vô danh (Nameless Temple)... vẫn còn đó, dưới bầu trời ngập ánh trăng.

Tại điểm cao nhất của ngọn núi, một vùng đất rộng lớn bằng phẳng phủ đầy tuyết. Ở trung tâm, dưới ánh sáng của mặt trăng, là một ngôi đền hùng vĩ. Những cột trụ và bức tường khổng lồ của nó được cắt từ đá cẩm thạch đen, với những bức phù điêu tinh xảo trang trí trên mặt tiền u tối và dãy frieze (phù điêu) rộng lớn. Đẹp đẽ và uy nghiêm, trông như cung điện của một vị thần đen tối.

Ít nhất là trước đây. Giờ đây, ngôi đền đã trở thành đống đổ nát: những vết nứt và gãy làm hỏng các viên đá đen, một phần mái nhà đã sụp xuống, cho phép băng và tuyết tràn vào. Những cánh cổng cao lớn của nó đã bị phá vỡ, như thể bị đập tan thành mảnh bởi bàn tay của một gã khổng lồ.

Ngôi đền đen dường như không hề thay đổi. Như thể hàng ngàn năm đã không có bất kỳ tác động nào đến nó.

Điều duy nhất thay đổi là giờ đây, có thêm nhiều xương cốt bao quanh nó. Hàng ngàn bộ xương rải rác khắp nơi, phủ đầy mặt đất. Một số thuộc về các Sinh Vật Ác Mộng, trong khi số khác dường như khá là con người.

Nghĩ lại...

‘Tại sao có quá nhiều xương ở đây?’

Đây có phải là nơi Mountain King đã ăn thịt các nạn nhân của nó? Bằng cách nào đó, Sunny không nghĩ vậy. Tyrant đã ăn thịt các nô lệ ngay tại nơi nó giết họ.

Không, trước đó nữa.

Ngôi đền này, thật sự là gì?

Hồi đó... Sunny nhớ Scholar (Học Giả) có đề cập rằng những người hành hương từng leo lên ngọn núi trong thời cổ đại. Họ là ai, và họ đã thờ phụng điều gì?

Cậu từng cho rằng đây là một trong các ngôi đền của Shadow God (Thần Bóng Tối) mà đế chế đã phá hủy, nhưng thời gian không hợp lý. Việc phá hủy giáo phái Shadow là một sự kiện gần đây trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) của cậu… tuy nhiên, ngôi đền trông như thể đã bị hủy hoại hàng ngàn năm từ trước đó.

Và khi Sunny đổ máu mình lên bàn thờ, Spell mô tả nó như một lễ vật dâng lên tất cả các vị thần. Chỉ có điều Shadow (Bóng Tối) là vị thần duy nhất đáp lại.

Lạ lùng hơn...

Các vị thần vẫn còn sống vào thời điểm của Nightmare (Ác Mộng). Tuy nhiên, Spell đã nói về họ như thể họ đã chết.

Sunny rùng mình.

Lễ vật của cậu… có phải đã đến được các vị thần thật sự, chứ không phải một bản sao thay thế được Spell tạo ra? Liệu Spell có khả năng tạo ra các bản sao ảo tưởng của các vị thần không?

Có lẽ là không.

Nếu vậy, điều đó có ý nghĩa gì? Và làm thế nào mà Shadow God có thể ban phước cho cậu từ bên kia nấm mồ?

Thực ra... điều đó không quá đáng ngạc nhiên. Các vị thần chính là những thực thể đã tạo ra những thứ như thời gian và cái chết, sau cùng. Vì vậy, không có gì lạ khi tưởng tượng rằng họ có một mối quan hệ đặc biệt với những quy luật này. Một vị thần có thể dễ dàng đáp lại một câu hỏi trước khi nó được hỏi, và ban phước cho một nô lệ đã tự hiến mình làm vật tế thần dù đã chết.

Đặc biệt là nếu bàn thờ đó đứng ở một nơi rất đặc biệt.

Ngôi đền đen...

Sunny ngập ngừng, không chắc mình nên nghĩ gì. Giờ đây, khi cậu đã tìm thấy ngôi đền đổ nát một lần nữa, cậu nhận ra rằng mình không thực sự biết gì về nó.

Tuy nhiên, cậu chắc chắn về một điều. Nơi này...

Nó có cảm giác linh thiêng.

Một cảm giác trang nghiêm, tĩnh lặng tỏa ra từ những bức tường obsidian của ngôi đền cổ xưa. Dưới ánh trăng, nó trông thật uy nghiêm và đẹp đẽ, và mặc dù mặt đất xung quanh tàn tích đầy rẫy xương cốt, nó không hề có cảm giác ô uế hay đáng sợ chút nào.

Với một tiếng thở dài, Sunny tiến về phía những cánh cổng vỡ nát của ngôi đền.

Và khi cậu đang tiến lại gần...

Cậu cảm nhận được nó.

Cậu không nhìn thấy nó, và cũng không nghe thấy nó. Thậm chí, cậu không nhận thức được nó qua giác quan bóng tối.

Nhưng bằng cách nào đó, cậu biết.

Có một thứ gì đó ở trước mặt cậu… một thực thể vô hình, vô hình nhưng rộng lớn. Một thứ đang vươn tới cậu, tỏa ra một cảm giác thuần khiết, cô độc và quyền năng.

Đột nhiên, Sunny nhận ra lý do vì sao lại có nhiều xương cốt rải rác khắp đỉnh Black Mountain.

Tuy nhiên, người bảo vệ ngôi đền dường như không có ác ý gì với cậu. Thay vào đó, có một cảm giác... vui mừng và nhận ra.

Thực thể vô hình đó đang chạm tới một thứ gì đó trong linh hồn của Sunny.

Ánh sáng vàng... ngọn lửa thần thánh.

Đôi mắt của Sunny mở to một chút.

‘Mình… mình thậm chí không biết.’

Hồi đó, cậu không cảm nhận được gì khi bước vào ngôi đền. Nhưng các bộ xương đã ở đó, nghĩa là người bảo vệ cũng đã có mặt. Tuy nhiên, nó đã để Sunny vào thay vì biến xác cậu thành một phần của đống xương.

Bởi vì nó đã cảm nhận được một dấu ấn thần thánh mờ nhạt trong linh hồn cậu.

...Mountain King cũng vậy. Vì Tyrant đã vào ngôi đền, nên nó hẳn đã từng được chạm vào bởi thần thánh.

Sunny không hề biết mình đã ở gần cái chết đến thế nào, và thật may mắn khi cậu sống sót.

‘Liệu nó có cho phép mình vượt qua bây giờ?’

Hít một hơi sâu, Sunny nhìn về phía trước và bước qua cánh cổng của ngôi đền vô danh..