Chương 1802: Restoration - Phục Hồi

Chương 1802: Restoration - Phục Hồi

Khái niệm được gọi là "tether" (liên kết - neo) bởi các Masters và Saints là một điều bí ẩn nhưng khá đơn giản. Đó là một dạng lạc ấn mà một người có thể để lại trên thế giới bằng cách sử dụng tinh chất của mình. Điểm được đánh dấu bởi dấu ấn là nơi linh hồn của một người được neo vào thế giới. Masters chỉ có thể lạc ấn bản thân lên thế giới thức tỉnh, nhưng Saints có thể lạc ấn lên cả Cõi Mộng nữa.

Ngoài ra, những tether (liên kết - neo) do Saints đặt ra thường rộng lớn hơn và bám rễ sâu hơn vào cấu trúc của cõi đó so với tether của các Masters. Thực tế, Sunny chắc chắn rằng chúng hoàn toàn khác biệt - chỉ là cả hai đều phục vụ cùng một mục đích, nên con người chỉ sử dụng cùng một từ để chỉ cả hai.

Lý do vì sao tether của Transcendent lại mạnh mẽ hơn nhiều so với tether của Ascended là do bản chất của Saints. Linh hồn của một Saint được kết nối với thế giới, và do đó, nó tương tác với thế giới ở mức độ gần gũi hơn.

Ví dụ, Saints có thể hấp thụ tinh chất linh hồn từ xung quanh.

Trong một số trường hợp hiếm hoi, họ cũng có thể truyền tinh chất linh hồn của mình vào thế giới.

Không cần phải nói về tầm quan trọng của điều đầu tiên, nhưng cái sau thì gần như vô dụng. Tinh chất linh hồn sẽ nhanh chóng tan biến nếu nó không được đổ vào một vật chứa đặc biệt - như một Memory chẳng hạn.

Tuy nhiên, có một lần mà việc đẩy tinh chất của mình lên thế giới là cần thiết, đó là trong quá trình tạo ra một tether.

Nếu được thao tác đặc biệt, tinh chất sẽ để lại một Imprint trên khu vực nơi nó được giải phóng trước khi tan biến. Imprint đó là tether, và vì nó duy trì một kết nối mờ nhạt với linh hồn của Saint, có thể kéo kết nối đó để bước giữa các cõi và trở về nơi mà linh hồn của mình được imprint.

Chỉ có hai tether có thể tồn tại cùng lúc, một ở mỗi thế giới. Cần phải phá vỡ kết nối với cái cũ trước khi tạo cái mới... và, với trường hợp của Sunny, mỗi hóa thân của cậu có thể đặt hai cái của riêng mình.

Dù sao, đó là việc mà Sunny đang làm lúc này. cậu đang đẩy tinh chất của mình vào thế giới và kiểm soát dòng chảy của nó để tạo ra một imprint. Quá trình này mất một khoảng thời gian và khá vất vả.

Tuy nhiên, cậu không làm điều này một cách mù quáng.

Thay vì để tinh chất của mình lan ra tự do, cậu cố gắng tập trung tất cả vào một điểm cô lập. Cụ thể... là Gateway của ngôi đền cổ.

Chẳng mấy chốc, tether (liên kết - neo) của cậu bắt đầu hình thành.

Và rồi, một điều bất ngờ xảy ra.

Dường như có một phản ứng kỳ lạ giữa Gateway và tether đang hình thành. Như thể hai thứ này được tạo ra để tồn tại cùng nhau từ trước - không chỉ sức ép lên Sunny giảm đi đáng kể, như thể quá trình đã tự vận hành, mà cậu còn cảm thấy như imprint (lạc ấn - dấu ấn) đang trở nên sâu hơn và cũng khác biệt theo một cách nào đó.

Đồng thời, Sunny cảm thấy có điều gì đó đang thay đổi trong linh hồn của mình.

Như thể một mối liên kết huyền bí đang được thiết lập, kết nối cậu với ngôi đền cổ xưa.

Cậu... cậu cảm thấy rất lạ.

Khi lao vào Biển Linh Hồn, Sunny thấy vùng nước yên tĩnh rộng lớn không còn yên tĩnh nữa. Thay vào đó, nó đang dâng trào, gần như sôi lên, với những đợt sóng lớn lăn trên bề mặt đen tối.

Như thể ai đó đã ném một tảng đá khổng lồ vào dòng nước đen, tạo ra những gợn sóng lan rộng khắp biển linh hồn tĩnh lặng của cậu.

‘Cái gì...’

Khi Sunny nhìn, ngạc nhiên, nước ở trung tâm của Biển Linh Hồn đột nhiên sủi bọt.

Và rồi, một cấu trúc đen quen thuộc nổi lên từ dưới sóng.

Một bản sao hoàn hảo của ngôi đền vô danh - như nó đã từng trước khi mái nhà sụp đổ và cổng bị phá vỡ - từ từ trồi lên từ độ sâu không ánh sáng của linh hồn cậu, tắm trong ánh sáng tối tăm của sáu lõi linh hồn.

Không lâu sau, những con sóng dâng cao lắng xuống, và Biển Linh Hồn lại trở nên yên lặng và tĩnh lặng một lần nữa. Như thể không có gì xảy ra.

Chỉ là... bây giờ có một ngôi đền lớn bằng đá đen đứng trên mặt nước yên tĩnh.

Sunny nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to.

Điều đó... thật ngầu.

Cậu tiếc rằng mình không còn kết nối với Spell nữa. Sunny có thể cảm nhận một mối liên kết sâu sắc với Citadel vừa mới chiếm hữu, nhưng không biết mình có thể làm gì với mối liên kết đó, và nó có ý nghĩa gì. Nếu cậu vẫn còn là người mang Spell, chắc chắn sẽ có các rune hy vọng để hướng dẫn cậu đến sự hiểu biết cần thiết.

Nhưng dù sao đi nữa, Spell thậm chí còn không giải thích các phép thuật của những Memories mà nó tạo ra cho phần lớn các Awakened. Ai mà biết được nó sẽ giúp đỡ được bao nhiêu trong trường hợp của một Citadel?

Sunny biết rằng mình sẽ phải tự khám phá và điều tra vấn đề này.

Tuy nhiên, cho đến lúc đó...

‘Mình sẽ làm gì bây giờ đây?’

Cậu không có kế hoạch sở hữu một Citadel vô danh. Việc cai trị một cái không nằm trong kế hoạch của cậu - hiện tại, cậu đang trong hành trình đến Godgrave.

Sau khi do dự một lúc, Sunny thở dài.

"Thôi kệ đi. Mình có thể ở lại đây vài ngày. Có một nơi ẩn nấp bí mật để quay về cũng không hại gì.”

Cơ thể gốc của cậu bây giờ đã được neo vào Nameless Temple. Vậy nên, cậu không có lựa chọn nào khác ngoài việc cân nhắc nó trong kế hoạch tương lai.

Có một mặt tích cực cho tình huống bất ngờ này.

Ít nhất thì, Sunny không còn vô gia cư nữa.

***

Vài ngày sau, Sunny đang ngồi trên những bậc thang của Nameless Temple. Mặt trời đang di chuyển qua bầu trời trong xanh, và tuyết phủ trên đỉnh núi tỏa sáng dưới ánh sáng của nó.

Trên khuôn mặt cậu là một biểu hiện sững sờ.

Năm avatar còn lại đang nghỉ ngơi trên các bậc thấp hơn, thở hổn hển. Một người đang mệt mỏi xoa bóp vai của mình. Một người khác đang tựa vào cây chổi được tạo ra từ những cái bóng. Một người thứ ba nằm dài trên đá đen, lười biếng nhìn lên bầu trời. Có một người đang đổ nước bẩn ra khỏi cái xô, và người còn lại đang nhìn họ với vẻ khinh bỉ.

Họ đã bận rộn dọn dẹp ngôi đền trong vài ngày qua.

Việc dọn dẹp hầu như đã hoàn thành, nhưng việc tái xây dựng thì chưa bắt đầu. Sunny biết rằng mình sẽ cần đá đặc biệt để xây lại mái nhà bị hỏng... có thể thu thập một ít từ nhà thờ đổ nát ở Dark City, Gỗ bền cho các thanh dầm, cậu sẽ phải đến Burned Forest một lần nữa để khai thác một ít?

May mắn thay, cậu giỏi về mọi thứ liên quan đến nghề thủ công, không chỉ nhờ kinh nghiệm và thực hành, mà còn nhờ Bone Weave. Các ngón tay của cậu nhanh nhẹn và nhạy bén, như của một nghệ nhân bậc thầy. Bất kỳ công cụ nào cậu cần, trong khi đó, có thể được tạo ra từ bóng tối.

Tuy nhiên, quy mô công việc cần thực hiện để khôi phục Nameless Temple về trạng thái ổn định không phải là lý do khiến Sunny đang đờ người ra lúc này.

Thay vào đó, lý do là khám phá mà cơ thể gốc của cậu đã thực hiện.

Trong khi các hóa thân đang bận rộn dọn dẹp, cậu đã khám phá Citadel mới của mình. Tất nhiên, cậu đã phát hiện ra vòng tròn huyền bí trong ngôi đền dưới lòng đất gần như ngay lập tức.

Tuy nhiên, phải mất một lúc mới hiểu được Component đó làm gì.

Sự hiểu biết bản năng về mục đích của nó ẩn trong mối liên kết mà Sunny chia sẻ với Citadel.

‘Vậy là... nó có thể di chuyển.’

Cậu ngẩng đầu lên và nhìn ngắm đỉnh núi hoang tàn.

Sunny đoán rằng Nameless Temple đã được xây dựng ở đây, và tự hỏi điều gì đã khiến các thợ xây phải mang trọng lượng khổng lồ của đá cẩm thạch đen lên đỉnh một ngọn núi cao chót vót.

Nhưng bây giờ, cậu biết rằng ngôi đền cổ xưa đã được xây dựng ở nơi khác, và đã từng đứng ở nơi khác, trước khi xuất hiện trên đỉnh núi này một ngày nào đó.

Cậu cũng biết rằng nó có thể di chuyển một lần nữa, bây giờ nó đã có chủ nhân trở lại.

Chậm rãi, một ý tưởng táo bạo hình thành trong tâm trí cậu.

Sunny dừng lại một lúc, rồi nhìn vào các hóa thân của mình và nghiên cứu từng người một trong vài khoảnh khắc.

Cuối cùng, ánh mắt cậu dừng lại ở hóa thân u ám.

Cậu mỉm cười.

‘…Vậy thì cứ làm theo cách này.’

***

Không lâu sau đó, một sự náo động đột ngột phá vỡ sự yên tĩnh chết chóc của Godgrave. Một bóng đen trong bộ giáp onyx bước đến rìa của xương ức của vị thần đã chết, được bao phủ trong tro tàn và máu. Phía sau hắn là dấu vết của xác thịt bị cắt và cơ thể vỡ nát.

Gương mặt của người đàn ông ẩn sau chiếc mặt nạ dữ dằn chạm khắc từ gỗ đen.

Đứng trên rìa của một vực sâu, hắn nhìn xuống im lặng, không để ý đến làn sóng những sinh vật quái dị đang lao tới từ phía sau.

Rồi, một ngôi đền lớn xây từ đá cẩm thạch đen bỗng nhiên đứng sừng sững trên đồng xương.

Khi người đàn ông đeo mặt nạ quỷ quay lại, ba chiến binh trong bộ giáp onyx tương tự bước ra từ bóng tối dưới mái đền đen. Một hiệp sĩ đá thanh thoát theo sau, cầm thanh kiếm đen và chiếc khiên tròn. Rồi, một con quỷ bạc được rèn từ ngọn lửa địa ngục, một chiến mã âm u khoác trên mình lớp áo choàng của ác mộng, và một con rắn khổng lồ với vảy onyx.

Những cư dân đen tối của ngôi đền đối mặt với làn sóng quái vật một cách bình tĩnh, và vài giây sau, máu lại chảy trên bề mặt trắng của xương cổ xưa. Một bóng tối lớn lan ra, che khuất chiến trường khỏi bầu trời mây mù.

Đồng thời, ở một nơi rất xa...

Một cô gái bình thường đang được dạy cách tiêu diệt Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bởi một cái bóng kỳ quái. Và xa hơn nữa...

Một đoàn xe thương mại đang tiến đến Bastion. Hàng chục toa xe chất đầy hàng hóa nặng nề đang lăn bánh trên con đường, được kéo bởi những Vọng Ảnh khổng lồ. Một lực lượng lớn Awakened hộ tống đoàn xe, bảo vệ nó khỏi những mối nguy hiểm của Cõi Mộng.

Biểu cảm của họ rõ ràng hơn khi thành phố bên hồ hiện ra trong tầm mắt.

Một chàng trai trẻ đẹp trai với làn da trắng sứ và đôi mắt onyx đang ngồi trên thùng xe, dựa lưng vào một cái thùng gỗ và nhìn về phía trước với nụ cười tươi trên môi. Hắn không có vẻ gì là mạnh mẽ, và mặc một chiếc áo choàng đen thanh lịch thay vì bộ giáp bền chắc.

Xa xa, hình bóng hùng vĩ của một lâu đài lớn đang từ từ hiện ra từ mặt nước trong suốt của một hồ nước trong.

Chàng trai trẻ nhìn nó một lúc, rồi liếc xuống, nhìn vào cái bóng của mình.

"Có vẻ như chúng ta đã đến nơi."

Cái bóng nhìn lại hắn, rồi nhún vai thờ ơ.

Hắn mỉm cười.

"...Đúng, ta cũng nghĩ vậy."

Nói rồi, chàng trai trẻ ngước lên, nhìn vào hình bóng của một tòa tháp trắng lơ lửng trong không trung phía trên lâu đài.

Khuôn mặt hắn trở nên bâng khuâng trong một khoảnh khắc, rồi hắn quay đi với một cái thở dài nhẹ nhàng.

"Ah, thật đẹp... quỷ tha ma bắt!”.