Chương 1803: After the Fighting is Over - Khi Cuộc Chiến Kết Thúc

Chương 1803: After the Fighting is Over - Khi Cuộc Chiến Kết Thúc

Trở lại trong sân của Nameless Temple, Cassie thở dài nặng nề và quay đi, che giấu đôi mắt của mình. Sunny im lặng, chờ cô lấy lại bình tĩnh.

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi đẩy ghế lùi lại. Trà đã nguội lạnh; các món ăn kèm không còn hấp dẫn nữa.

Những chiếc lá của cây cô độc xào xạc trong bóng tối.

Một lúc sau, vai Cassie run lên.

"Nó đã bắt đầu rồi..."

Giọng cô ấy như vang vọng từ xa.

Sunny dừng lại một lúc.

Lần này, ký ức mà cậu ta cho cô thấy không dài như lần trước. Sự hoang tàn đáng sợ của Burned Forest và sự huyền bí của Nameless Temple để lại ấn tượng sâu sắc - tuy nhiên, như dự đoán, điều tác động mạnh nhất đến Cassie là hình ảnh của LO49.

Tất nhiên, cô ấy sẽ không biết gì về đài thiên văn mặt trăng đó. Nhưng nó rõ ràng là một công trình hiện đại - không thuộc về Cõi Mộng. Biết điều đó, cô ấy sẽ hiểu ngay ý nghĩa của nó.

Sunny nhướng mày.

"Cô không biết sao?"

Cô lắc đầu chậm rãi.

Cậu nhìn gương mặt thanh tú của cô, rồi thở dài nhẹ nhàng.

Cuối cùng, cũng có điều gì đó mà cậu biết còn Cassie thì không. Tuy nhiên, điều đó không mang lại niềm vui nào cho cậu.

Sau khi im lặng một lúc, cậu nói một cách trung lập:

"Đó là một đài thiên văn mặt trăng cổ xưa. L049. Nó từng nằm ở rìa phía nam của Antarctic Center - à, ít nhất là hướng nam. Dĩ nhiên, mọi hướng ở đó về mặt kỹ thuật đều là phía bắc của cực nam."

Sunny dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"Các nhân viên và binh lính đồn trú ở đó đã bị xóa sổ trong giai đoạn đầu của Chain of Nightmares (Chuỗi Ác Mộng) và không ai còn nhìn thấy LO49 kể từ đó. Tôi là người cuối cùng đã đến Nam Cực, tôi nghĩ vậy. Nhưng tôi chưa từng đi xa đến vậy về phía nam. Vì thế, tôi không biết đài thiên văn đã bị Cõi Mộng nuốt chửng từ khi nào."

Cậu nở một nụ cười u ám.

"Nó sẽ hơi buồn cười... nếu không quá đáng sợ. Khi lang thang trong Sword Domain, tôi thường cảm thấy nơi đó an toàn hơn một số khu vực của thế giới thực. Bây giờ, ranh giới giữa hai cõi càng ngày càng mờ nhạt. Chẳng bao lâu nữa, sẽ không còn gì cả."

Cassie không đáp lại, ngồi bất động trong bóng tối. Cuối cùng, cô nói bằng giọng nhỏ nhẹ:

"Xin lỗi... tôi cần phải xử lý thông tin này…”

Sunny ngả người ra sau và để cô suy nghĩ trong im lặng. Một lúc sau, cậu nói đều đều:

"Nhưng liệu điều đó có thay đổi gì không?"

Chiến tranh vẫn đang đến.

Cuối cùng, Cassie quay lại đối diện với cậu.

"Tất nhiên là có! Nó thay đổi mọi thứ. Tôi… tôi sẽ phải suy nghĩ lại rất nhiều điều. Các khu định cư của con người trong Cõi Mộng hầu như không thể tự cung tự cấp. Để cung cấp đủ lương thực và chỗ ở cho ba trăm triệu người đã khó khăn. Để thích nghi cho hàng tỷ người... ngay cả khi điều đó diễn ra dần dần trong vòng một thập kỷ, rất nhiều kế hoạch phát triển sẽ phải được đẩy nhanh. Phần lớn các liên lạc vẫn diễn ra qua thế giới thực. Dữ liệu được lưu trữ kỹ thuật số. Quy mô của mọi thứ... quá lớn.”

Cô thở ra một hơi run rẩy.

"Đó còn chưa kể đến thực tế là tất cả các quy tắc chúng ta biết sẽ trở nên lỗi thời khi thế giới của chúng ta bị nuốt chửng bởi Cõi Mộng. Sẽ không còn Nightmare Gates (Cổng Ác Mộng) nữa, ví dụ như vậy. Không còn sự phân chia giữa thân thể vật lý và linh hồn... và những thứ tương tự. Spell sẽ phải thay đổi cho phù hợp. Nó có thể rất dễ khiến chúng ta rơi vào một nỗi kinh hoàng mới, khiến mọi thứ trước đó như một khúc dạo đầu nhẹ nhàng."

Cassie đang suy nghĩ như một người chuẩn bị đảm nhận ngôi vương của nhân loại. Đương nhiên, có một trách nhiệm nặng nề đi kèm với ngai vàng.

Nhưng đối với Sunny, cách suy nghĩ của cô có vẻ hơi buồn cười. Bởi vì họ thậm chí chưa tiến gần đến việc đánh bại các Sovereigns.

Cậu cười.

"Cô có nhiều kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra sau khi cuộc chiến kết thúc nhỉ."

Cassie đối diện cậu với một chút ngạc nhiên trên khuôn mặt thanh tú của mình.

"Tôi có. Cậu không có sao?"

Sunny bật cười.

"Tất nhiên... nhiều cuộc chiến hơn."

Rắc rối của họ sẽ không kết thúc với sự sụp đổ của Anvil và Ki Song. Nếu có gì khác, thì trận chiến thực sự chỉ mới bắt đầu sau khi chiến tranh kết thúc.

Cô im lặng một lúc, rồi gật đầu trầm tư.

"Cậu đúng."

Vài giây sau, cô nói khẽ:

"Nhưng, bất chấp tất cả. Tôi... vui vì cậu đã tìm thấy lý do để quay lại."

Rồi, Cassie quay lại đối diện với cậu với một nụ cười mong manh.

"Có thể thế giới đã từ chối cậu... nhưng Sunny. Thế giới cũng cần cậu."

Nói những lời đó, cô quay đi.

"...Và tôi cũng cần cậu. Và nhất là Nephis."

Sunny nhìn cô im lặng, một mớ cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng. Cậu muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nói gì.

Cuối cùng, cậu chỉ nhún vai.

"Điều đó cũng ổn. Bởi vì tôi cũng cần thế giới. Và cần cả Nephis. Và cô nữa, Cassie."

Cô mỉm cười.

"Tôi sẽ ghi nhớ."

Nói rồi, cô đứng lên và thở dài.

"Thời gian của chúng ta đã hết. Nếu tôi nán lại lâu hơn nữa, một số người ở Bastion có thể sẽ nghi ngờ mục đích của chuyến thăm này."

Sunny nhẹ gật đầu và đứng dậy khỏi ghế.

Cậu đã đưa Cassie từ NQSC đến đây. Vậy nên, cậu phải đưa cô quay lại nữa.

Chẳng mấy chốc, cả hai xuất hiện trong một con hẻm vắng ở vùng ngoại ô. Cassie có thể dùng tether của mình để quay lại Bastion ngay lập tức, nhưng cô ngập ngừng một lúc.

Cuối cùng, cô nói với vẻ không chắc chắn:

"Tôi... tôi sẽ không nói gì về những gì đang xảy ra giữa cậu và Nephis ở Bastion."

Sunny nén lại một tiếng ho nhẹ đầy ngượng ngùng, cảm thấy biết ơn vì quyết định không nhắc đến chuyện đó của cô. Tình huống... đã đủ kỳ lạ và phức tạp rồi.

Cassie hít một hơi sâu.

"Tôi muốn cậu biết một điều."

Cậu nhướng mày.

"Gì vậy?"

Cô cúi đầu.

"Về cảm giác ở phía bên kia. Cậu biết đấy... tôi không thể hoàn toàn tưởng tượng ra cảm giác của cậu khi bị mọi người quên lãng. Nhưng tôi biết cảm giác khi quên đi. Đó là một điều kỳ lạ. Khi chúng ta lần đầu gặp nhau, tôi không biết cậu là ai - theo mọi lý lẽ, cậu là một người xa lạ. Và rồi, có một cảm giác quen thuộc kỳ lạ. Như thể chúng ta đã biết nhau suốt cả cuộc đời."

Cassie hít sâu.

"Còn có... những cảm xúc khác, tuy nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận. Tôi sẽ không mô tả chúng. Nhưng tôi chắc chắn rằng Nephis cũng đang bị những suy nghĩ vô thức này chi phối. Dù cô ấy không thể giữ lại ký ức về cậu, nhưng những cảm xúc mà các ký ức đó khuấy động vẫn còn lại. Vì vậy... cô ấy không chỉ bị cuốn hút bởi Master Sunless vì anh ấy quyến rũ, đẹp trai, và dễ chịu khi ở bên cạnh."

Cassie đối diện với Sunny một lần nữa.

"Cậu có thể nghĩ rằng cảm xúc của cô ấy không thật sự đúng, bởi kiến thức của cô ấy về cậu không thật sự đúng... và có lẽ cậu đúng. Nhưng tôi vẫn muốn cậu tôn trọng chúng."

Cô im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"...Đó là tất cả những gì tôi muốn nói. Cậu có thể tự quyết định làm gì."

Trước khi Sunny kịp nói gì, cô đã biến mất. Cậu nhìn vào khoảng không nơi Cassie từng đứng, vô cảm.

Một lúc sau, cậu thở dài.

‘Mình vừa... nhận được lời cảnh báo kiểu "nếu cậu làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ giết cậu" sao?’

Giọng điệu không hoàn toàn giống vậy, nhưng bằng cách nào đó, nó vẫn khiến cậu cảm thấy như thế.

Sunny cười khẽ, quay người lại và kéo tether của mình.

‘Nếu mình làm tổn thương Nephis, cô ấy sẽ tự tay giết mình. Chà... ít nhất cô ấy sẽ thử. Dạo này mình hơi khó giết đấy...’.