Chương 1804: Unexpected Invitation - Lời Mời Bất Ngờ

Chương 1804: Unexpected Invitation - Lời Mời Bất Ngờ

Hôm nay là một ngày lạ lùng chậm rãi đối với Brilliant Emporium.

Thực ra... cũng không lạ lắm.

Sunny đã phàn nàn về việc mình bị ngập trong bếp khi công việc tốt, nhưng giờ đây khi mọi thứ yên ắng, cậu lại nhớ tiếc số tiền có thể kiếm được.

Việc thiếu khách hàng không có gì bất thường, nhưng bầu không khí ở Bastion thì có. Đó cũng là lý do tại sao lại có ít người đến như vậy.

Đó là một sự pha trộn kỳ lạ giữa kích động và chờ đợi u ám. Mọi người phẫn nộ và bất bình về việc mưu sát Nephis, điều này ngày càng được quy cho Clan Song. Nhưng, đồng thời, một số người cũng bối rối trước sự thay đổi nhanh chóng của dư luận.

Rốt cuộc, mọi người không phải là những kẻ ngu ngốc. Nhiều người có thể nhận ra nguồn gốc xấu xa của những tin đồn lan truyền. Họ có thể không biết ai đứng sau việc tuyên truyền, nhưng ít nhất cũng cảm thấy rằng họ đang bị lừa dối. Những người khác đủ tầm nhìn xa để thấy nơi tình hình đầy bất ổn này đang hướng tới, ngay cả khi họ không biết lý do.

Tất cả đều diễn ra quá nhanh.

Sunny vẫn còn choáng váng từ cuộc trò chuyện gần đây với Cassie. Giờ đây, khi biết cuộc chiến đang đến gần, tâm trạng của cậu cũng trở nên kỳ lạ.

May mắn thay, cậu không có nhiều thời gian để lo lắng về những điều như vậy.

Cậu cực kỳ bận rộn dù không có nhiều khách. Phần lớn thời gian cậu dành để thiết kế kết cấu của thanh soul sword. Nhưng cậu cũng bận tâm đến một thứ khác.

Bởi vì buổi hẹn hò với Nephis đang đến nhanh hơn cả cuộc chiến!

'Quỷ thật... làm gì đây, làm gì đây?'

Áp lực của việc thiết kế một buổi hẹn hoàn hảo còn đáng sợ hơn cả nỗ lực dệt một vũ khí liên kết linh hồn. Cậu đã tự tin khi mời cô đi chơi, nhưng giờ khi phải thực sự nghĩ ra ý tưởng, Sunny cảm thấy như đầu óc mình bị tê liệt.

'Tại sao mình lại chuẩn bị một buổi picnic cho một cuộc hẹn giả nhỉ? Mình nên giữ ý tưởng đó cho lần hẹn thật chứ!'

Không có nhiều nơi lãng mạn ở Bastion. Tệ hơn, Sunny lại không am hiểu nhiều về chuyện lãng mạn.

Và còn tệ hơn nữa, Nephis không phải là một cô gái bình thường! Ai mà biết được ý tưởng của cô ấy về một buổi gặp gỡ lãng mạn là gì?

Nói ngắn gọn, Sunny hoàn toàn bế tắc.

...Và Aiko chẳng giúp được gì.

"Có vấn đề gì vậy, sếp? Cứ đưa cô ấy đến một khách sạn thôi. Ý tôi là, cả hai đều là người lớn mà. Có khách sạn tính phí theo giờ đấy, biết chứ..."

Cậu lườm cô không nói gì.

"Cô. Chính cô là vấn đề! Cô muốn tôi chết chắc?!"

Aiko cười lớn.

"Được rồi, được rồi, tôi đùa mà thôi. Thành thật mà nói, tôi nghĩ cậu đang suy nghĩ quá nhiều. Ở đâu và thế nào cũng được. Dù sao thì chỉ cần có hai người là đủ rồi. Vì cả hai đều có mặt, coi như công việc đã hoàn thành hầu hết."

Cô liếc nhìn cậu và hỏi:

"Cứ là chính mình đi. Dựa vào kinh nghiệm của anh. Ký ức lãng mạn nhất mà anh có là gì?"

Sunny gãi đầu mũi.

"À... thì... tôi từng bị mắc kẹt trên xác của một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ với một cô gái trong một tháng..."

Aiko nhìn cậu chằm chằm không nói gì trong một lúc.

"...Nghĩ lại thì, đừng là chính mình. Quên hết mọi kinh nghiệm của anh đi. Chỉ cần đưa cô ấy đi thuyền, hoặc gì đó tương tự!"

Mắt Sunny sáng lên.

"Đi thuyền? Hửm. Ý tưởng đó cũng không tệ..."

Cậu định nói thêm, nhưng ngay lúc đó, nét mặt cậu thay đổi.

Sunny nhìn về phía cửa.

Cậu cảm nhận được một nhóm người đang tiến lại gần Brilliant Emporium. Và họ không giống khách hàng thường xuyên của cậu chút nào.

Bộ giáp nặng. Vũ khí sắc bén. Cử động kỷ luật. Mục đích rõ ràng.

‘Binh lính.’

Tại sao một nhóm chiến binh Awakened của Clan Valor lại tiến đến cửa hàng khiêm tốn của cậu?

Trong một khoảnh khắc, Sunny nghĩ về cách giết họ. Xử lý những Awakened này chỉ mất vài giây. Sau đó, cậu có thể giải tán Mimic, mang theo Aiko, và bước qua bóng tối để ra ngoài thành phố. Khi đó, Valor sẽ không thể bắt được cậu trừ khi Anvil tự thân hành động.

Nếu thân phận bị lộ... đó là cách duy nhất.

Tuy nhiên, cậu nhanh chóng bỏ qua ý tưởng đó.

Trước hết, ngay cả khi thân phận bị lộ, họ có lẽ chỉ biết rằng cậu là Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Lord of Shadows là đồng minh của Clan Valor, nên không có gì phải sợ.

Thứ hai, trong kịch bản tệ nhất là các trưởng lão của Clan Valor đã biết rằng cậu đang âm mưu giết King cùng với Nephis, thì sẽ không chỉ có một nhóm Awakened đến cửa hàng của cậu.

Vậy thì...

‘Tại sao họ lại đến đây?’

Sunny rất bối rối.

"Sếp có chuyện gì à?"

Aiko nhìn cậu lo lắng.

Cậu ngập ngừng một chút.

"À, thực ra... tôi cũng chẳng biết."

Ngay lúc đó, nhóm lính đã đến Brilliant Emporium. Sau đó, có tiếng gõ cửa lớn.

‘Đừng ăn chúng.’

Đưa ra cảnh báo tinh thần cho Mimic, Sunny thở dài, nở một nụ cười dễ chịu và bước ra mở cửa.

"Chào mừng đến với Brilliant Emporium! Tôi có thể giúp gì không?"

Cậu gặp một ánh nhìn không mấy thân thiện.

Sáu chiến binh Awakened đứng cách vài bước, trong khi một người nhìn cậu với vẻ khinh bỉ. Người đàn ông đó cao ráo và sắc bén, mặc một bộ giáp có phù phép, với một chiếc áo choàng đỏ thắm treo trên vai rộng.

Hắn cũng là một Ascended.

"Master Sunless?"

Nghe giọng trầm, Sunny cười rộng hơn một chút.

"Họ gọi tôi như vậy, đúng rồi."

Knight gật đầu.

"Vui lòng, hãy đi cùng ta."

Ơ

Sunny chớp mắt vài lần.

"...Tại sao?"

Người đàn ông liếc nhìn cậu với vẻ khó chịu, rồi lạnh lùng nói:

"Ta được lệnh hộ tống cậu đến Lâu Đài. Xin hãy đi theo."

‘Cái quái gì?’

Sunny ngập ngừng một lúc, tự hỏi liệu có quá muộn để giết họ và bỏ trốn không.

Nhưng cậu phải miễn cưỡng từ bỏ ý tưởng đó.

"Tại sao, cứ làm vậy đi."

Liếc nhìn Aiko, cậu nhún vai bất lực và theo Knight ra khỏi Brilliant Emporium.

Cậu cố gắng bắt chuyện vài lần trên đường đến Lâu Đài, nhưng những người hộ tống cậu dường như đang trong tâm trạng tồi tệ. Chắc chắn họ không phải là fan của Sunny.

Với thính giác nhạy bén của mình, cậu nghe được vài tiếng lẩm bẩm của họ:

"Tên hỗn tạp chết tiệt..."

Thật sự. Có chuyện gì đây? Họ sẽ tạt nước vào mặt cậu và đưa cho cậu một số mảnh linh hồn để không bao giờ gặp Nephis nữa sao? Đó là điều thường thấy trong các vở kịch...

Sunny đã nghĩ đến hàng ngàn lý do có thể cho chuyến viếng thăm bất ngờ này, mỗi lý do càng đáng sợ hơn lý do trước đó. Tuy nhiên, cậu vẫn không thể biết được sự thật cho đến tận lúc cuối.

Những người hộ tống đưa cậu qua hồ, rồi đến tận trung tâm của Lâu Đài.

Khi Sunny được dẫn vào main keep, nơi mà dòng dõi trực tiếp của Clan Valor sinh sống, cậu gần như sắp sụp đổ vì sợ hãi.

Nửa giờ sau, bằng cách nào đó cậu lại thấy mình đứng trong một đại sảnh lớn, đối diện với không ai khác ngoài... Morgan, Công Chúa Chiến Tranh.

Morgan đang tựa vào một ngai đá, cầm một thanh kiếm sắc bén trong tay.

Ánh mắt của cô ấy sắc bén.

Đột nhiên, Sunny cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

‘Cô ta không biết, chắc vậy nhỉ?’

Lần cuối họ gặp nhau là trong vụ ám sát. Tất nhiên, lúc đó Sunny đang đóng vai Lord of Shadows.

Ánh mắt lạnh lùng của Morgan quét qua hình bóng của cậu, khiến cậu rùng mình.

Rồi, đôi môi đỏ thắm của cô ấy khẽ mở:

Ồ

Giọng Morgan nghe có vẻ bình tĩnh.

"Giờ thì ta hiểu."

Sunny cố gắng giữ khuôn mặt không hiện lên vẻ khó chịu.

‘Cô ta... hiểu cái gì chứ?’

Morgan nở nụ cười mờ nhạt, bước xuống bậc và tiến lại gần cậu. Lưỡi kiếm sắc bén của cô ánh lên trong ánh sáng mặt trời.

"Master Sunless, ta nghĩ vậy."

Sunny gật đầu và cố gắng nói:

"Công chúa Morgan. Rất hân hạnh."

Cô nhìn cậu với biểu cảm kỳ lạ, rồi hắng giọng.

"Đúng vậy. Hãy quỳ xuống."

Sunny nhướng mày.

"Xin lỗi?"

Ánh mắt cô trở nên tối hơn một chút.

"Ta bảo ngươi quỳ xuống."

Cậu ngập ngừng vài giây, nhìn qua những người hộ tống mình, rồi từ tốn quỳ một gối xuống.

‘Morgan đã mạnh lên rất nhiều sau khi Thăng Hoa. Tuy vậy... nếu cô ta tấn công, mình vẫn có thể né được.’

Cô ấy từ từ nâng kiếm lên, và cùng lúc đó, cậu chuẩn bị gọi bóng tối.

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của cậu...

Thanh kiếm không hạ xuống để chém vào cổ cậu. Thay vào đó, Morgan nhẹ nhàng chạm lưỡi kiếm vào vai trái của cậu, rồi lặp lại tương tự với vai phải và đỉnh đầu. Sunny sững sờ.

‘Chuyện... chuyện gì đang... xảy ra vậy?’

Hoàn tất hành động kỳ lạ, Morgan hạ kiếm xuống và mỉm cười hài lòng.

"Master Sunless... Ta tuyên bố cậu là một Knight of Valor (Hiệp Sĩ của Valor). Đứng lên đi, Sir Sunless. Mong rằng lưỡi kiếm của cậu không bao giờ cùn."

Mắt Sunny mở to.

"X-xin lỗi?!”.