Chương 1809: Beach Date - Buổi Hẹn Hò Trên Biển

Chương 1809: Beach Date - Buổi Hẹn Hò Trên Biển

Ngày xưa, Bastion từng được bao quanh bởi một khu rừng rậm rộng lớn và tươi tốt. Đáng tiếc là toàn bộ khu rừng đó thực chất là một quái vật khổng lồ - một Fallen Titan sở hữu sức mạnh khủng khiếp và sức sống gần như bất tận.

Các Knights of Valor đã vươn lên thành một trong những lực lượng đáng sợ nhất trong số những người đầu tiên mang theo Nightmare Spell chính vì các chiến binh của Great Clan tương lai đã trải qua hàng thập kỷ chiến đấu chống lại khu rừng titanic và những sinh vật kinh dị của nó. Thời đó không có Masters hay Saints - nhưng họ vẫn thành công đẩy lùi nó khỏi bờ Mirror Lake.

Tuy vậy, Bastion vẫn bị khu rừng đói khát bao vây từ mọi phía, và phải đến khi thế hệ thứ hai của các Awakened trưởng thành, tình hình mới thay đổi. Một trong những người con trai của người sáng lập danh tiếng của Clan Valor đã lên chỉ huy các Knights và phát động một cuộc chiến tàn nhẫn chống lại Titan rộng lớn.

Ngày nay, ai cũng biết tên của người con trai đó, vì anh ta đã trở thành King of Swords. Còn khu rừng ghê tởm thì đã biến mất từ lâu - bị thiêu rụi hoàn toàn, tro tàn bị gió cuốn đi.

Giờ đây, một thành phố sầm uất và những cánh đồng màu mỡ trải dài ở nơi mà trước kia là khu rừng không thể xuyên qua, chắn ánh sáng mặt trời và nhấn chìm vùng đất trong bóng tối. Tuy nhiên, Sunny và Nephis đã đi xa xuống dòng sông đến mức bỏ lại phần định cư ở phía sau.

Giờ đây, những cây cao san sát bờ - nhưng chúng khá hiền lành và không nguy hiểm chút nào... miễn là không ai đào bới rễ hoặc cố gắng đốn chúng. Có một khúc uốn của dòng sông không xa lắm, nơi các cây lùi ra một chút, tạo thành một bãi biển kín đáo.

Lá cây xanh biếc xào xạc như một biển lớn, và ánh sáng mặt trời rót xuống từ bầu trời xanh biếc tinh khiết. Không khí lấp lánh trong cái nóng ngột ngạt. Xa hơn một chút khỏi bờ, mặt đất phủ đầy rêu và cỏ lung lay, nhưng có một dải cát vàng rộng gần mép nước.

Nơi này đẹp và yên bình, như một bức tranh trong sách.

Sunny mỉm cười khi thấy khung cảnh nên thơ.

"Chúng ta đến rồi."

Cả hai nhẹ nhàng điều khiển thuyền vào bờ. Nephis nhảy xuống bãi cát, nhìn xung quanh và hít một hơi sâu. Cô có vẻ thư thái và thoải mái, điều hiếm khi thấy. Ít nhất thì Sunny không nhớ lần cuối cùng cậu nhìn thấy cô trong tâm trạng bình yên như vậy là khi nào.

Có lẽ là chưa bao giờ.

Nhấc chiếc giỏ picnic lên, cậu nhảy xuống bãi biển, rồi nắm lấy mũi thuyền và kéo nó lên bờ như thể nó không hề nặng chút nào. Sau đó, cậu quan sát xung quanh với vẻ tò mò.

‘Thật đẹp.’

Phải nói rằng, Sunny không thực sự thích bị ướt - đơn giản vì Spell chưa bao giờ bỏ qua cơ hội ném cậu vào một vũng nước nào đó. Tuy nhiên, giờ đây khi đang ở trên một bãi biển thực sự, ý tưởng dành một ngày vui vẻ chơi đùa trong nước và tắm nắng không hề tệ chút nào.

Đặc biệt là khi có người đồng hành như hiện tại.

Nephis liếc nhìn cậu tò mò.

"Sao rồi? Có đúng như cậu từng mơ ước không?"

Sunny bật cười.

"À... cũng không tệ. Chúng ta sẽ xem thế nào."

Chuyến đi này của họ hoàn toàn tự phát, và họ đã mất khá nhiều thời gian để đến đây. Không cần phải nói, Sunny chưa có cơ hội ăn uống gì vì phải chạy quanh chuẩn bị cho buổi hẹn và còn bị triệu đến Castle - nên cậu cũng khá đói rồi.

Có lẽ Nephis cũng vậy.

Cậu tìm một chỗ tốt gần mép nước và đặt giỏ xuống. Mở giỏ ra, Sunny lấy ra một chiếc chăn thêu đẹp mắt, trải nó lên cát, rồi đặt giỏ vào giữa.

Nhìn Nephis, cậu hỏi:

"Lady Nephis, cậu có muốn ăn gì không?"

Cô nhìn cậu một lúc, rồi lắc đầu với nụ cười.

"Thật ra, tôi muốn làm mát một chút trước."

Cậu gật đầu.

Ồ

Rồi, vẻ mặt của cậu thay đổi đôi chút.

Ồ

Trước khi Sunny kịp phản ứng, Nephis lùi lại một bước và kéo chiếc váy của cô ra. Bên dưới, cô mặc một bộ đồ bơi màu trắng - không quá kín đáo và cũng không quá hở hang, che đi đủ những gì cần che, nhưng vẫn đủ để kích thích trí tưởng tượng của cậu.

Cậu cố gắng không nuốt nước bọt.

Làn da trắng ngần, mái tóc bạc óng ánh, đôi mắt sắc sảo, và những đường nét mượt mà của cơ thể cô... thật nhiều để tiếp nhận.

Hình thể của cô mảnh mai và khỏe khoắn, với bụng phẳng và các cơ được rèn giũa hoàn hảo... như mong đợi từ một người dành phần lớn thời gian trong trận chiến hoặc luyện kiếm. Tuy nhiên, nó không hề thô cứng. Ngược lại, nó đẹp đẽ và mềm mại ở những nơi cần thiết...

‘Mình nên... nhìn sang chỗ khác thì hơn.’

Sunny cố gắng giữ vững tâm trí, biết rằng cô có thể cảm nhận được cơn khát khao mãnh liệt từ ánh nhìn của cậu.

...Những nỗ lực của cậu không mấy thành công.

Nephis cười khúc khích, rồi quay lưng lại và bước vào làn nước. Sau đó, cô quay lại nhìn cậu qua vai.

"Cậu có xuống không?"

Sunny ngập ngừng một lúc.

Cậu muốn xuống. Và cậu sẽ xuống, sớm thôi... nhưng điều đó đồng nghĩa với việc không còn đường quay lại. Vì cậu sẽ phải loại bỏ Áo Choàng Mờ Ảo của mình để có thể nhảy vào làn nước mát.

Mantle bảo vệ cậu khỏi những ánh mắt tò mò và áp chế sự hiện diện của cậu. Một khi giải phóng sự hiện diện của mình, Nephis sẽ nhận thức rõ hơn về sức mạnh của cậu. Cô có thể không nhận ra ngay rằng cậu là một Saint - vì một số Master cũng có sự hiện diện mạnh mẽ. Bản thân Sunny khi là Ascended cũng phát ra một sự hiện diện nhẹ nhàng.

Thêm vào đó, năm bóng của cậu đang ở xa, điều này làm giảm bớt phần nào sự mãnh liệt của cậu.

Nhưng, dù vậy... Nephis sẽ dần nhận ra sự thật.

Cậu chưa sẵn sàng để điều đó xảy ra. Sunny mỉm cười nhẹ nhàng.

"Cậu cứ xuống trước đi. Tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ ở đây rồi sẽ xuống ngay sau."

Cô quan sát khuôn mặt cậu một lúc, rồi mỉm cười và quay đi.

"Tùy cậu!"

Không chần chừ thêm, Nephis lao mình vào làn nước mát, thoát khỏi cái nóng mùa hè với một tiếng bắn nước. Cô bơi xa bờ với những sải tay mạnh mẽ, rồi quay người nằm ngửa và tiếp tục bơi trong khi ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm. Đôi mắt tĩnh lặng của cô tràn đầy niềm vui..