Chương 1814: Confession - Lời Thú Nhận

Chương 1814: Confession - Lời Thú Nhận

"...Sunless. Đó có phải là tên thật của anh không?"

Sunny chớp mắt vài lần.

‘Tại sao cô ấy lại…’

Nhưng rồi, cậu hiểu ra.

Cậu biết rằng tình cảm của mình dành cho Nephis là chân thành, và việc cậu là Lord of Shadows không thay đổi điều đó. Nhưng, với cô… cô hẳn đang tự hỏi lại mọi điều cô biết về cậu. Mọi lời cậu từng nói đều bị nghi ngờ là lời dối trá, và mọi hành động cậu từng làm đều bị nghi ngờ là có tính toán và đầy chủ ý.

Đó là bởi vì, trong khi Master Sunless chỉ là một người bình thường, Lord of Shadows lại là một điều gì đó khác biệt.

Cậu là một trong những người chơi trong trò chơi quyền lực lớn lao giữa các thế lực của thế giới này.

Sunny ngừng lại một lát, rồi trao cho cô một nụ cười mong manh.

"Đúng vậy. Đó là tên thật của anh. À, thực ra, mặc dù đó là tên thật của anh, hầu hết mọi người đều gọi anh là Sunny. Vậy nên... anh định sẽ đề nghị em gọi anh như vậy… sớm thôi… ngay hôm nay."

Cậu ngập ngừng, rồi thở dài.

"Nghe này, anh muốn… trước tiên, anh muốn giải thích một điều. Anh không hề có ý định lừa dối em. Anh không đến gần em với một mục đích ngầm, chen chân vào lòng tin của em vì một mục đích đen tối. Thực tế, anh thậm chí không ngờ sẽ gặp em. Ý anh là… gặp em ở đây, tại Bastion."

Cậu không phải là người nói năng hoa mỹ, nhưng điều đó cũng không giúp được gì. Tâm trí của Sunny đang hỗn loạn, và vì thế, lời nói của cậu cũng vậy.

Cậu tìm đến một giây phút bình yên trong hành động uống trà.

"Mọi thứ… kiểu như… như thế này. Lord of Shadows vốn dĩ chỉ là một phần trong anh, một phần để đối mặt với bức tranh lớn. Còn Master Sunless, cậu ấy không có mục đích gì cả. Cậu ấy chỉ sống cuộc sống mà anh luôn muốn sống, nhưng chưa từng có được. Một cuộc sống bình yên và yên tĩnh, không dính dáng đến máu lửa và chiến tranh, không liên quan đến các Sovereigns, chiến tranh, Nightmare Spell, các vị thần và ác quỷ. Tương lai."

Sunny thở dài.

"Anh chỉ muốn quản lý một cửa hàng nhỏ và sống một cuộc sống yên bình. Hay đúng hơn... anh muốn để một phần trong anh trải nghiệm niềm hạnh phúc đó, ít nhất là vậy. Vậy nên, anh đã làm như thế, và anh không bao giờ mong đợi rằng vài ngày sau khi Lord of Shadows gặp em, em sẽ bước vào tiệm của anh. Thực sự... anh đã ngạc nhiên đến mức ngã xuống... như một kẻ ngốc..."

Neph chớp mắt.

"Vậy đó là lý do tại sao anh ngã xuống sàn?" Sunny ho khan và gãi đầu trong sự bối rối.

"Đúng vậy."

Cô nhìn chăm chú vào cậu.

"Khoan. Còn cuộc đấu tay đôi với Tristan của Aegis Rose thì sao?"

Cậu cúi đầu.

"À, cái đó... anh đã cố gắng hết sức để không làm cậu ta bị thương...quá nhiều."

Nephis mở miệng định nói gì đó, rồi lại ngậm lại. Sau đó, cô mở miệng lần nữa và che lại bằng tay, như thể bị bối rối.

"Khoan đã! Vậy, khi Effie... khi cô ấy..."

Sunny cười ngượng ngùng.

"À, đúng. Chuyện đó cũng đã xảy ra. Thực ra thì, nó hơi hài hước."

Effie có thói quen hạ thấp Lord of Shadows trong nỗ lực chân thành nhằm giúp Master Sunless chiếm được cảm tình của Nephis. Những nỗ lực vụng về của cô thường hoàn toàn sai lầm, nhưng lại có chút đáng yêu.

Mặc dù… cuối cùng Nephis thực sự đã có cái nhìn thiện cảm với người chủ tiệm khiêm tốn. Vậy nên có lẽ Effie thực sự biết mình đang làm gì?

Sunny cũng không chắc lắm, lúc này.

Nhận thấy Nephis dường như đã mất khả năng nói, cậu ngập ngừng một lát, rồi nhẹ nhàng nói:

"Khi em bước vào cửa hàng của anh, như thể hai thế giới va chạm. Và sau đó… mọi thứ cứ nối tiếp nhau… trước khi anh kịp nhận ra, chúng ta đã có một mối quan hệ hợp đồng, anh được phong làm hiệp sĩ, và em dành nhiều thời gian với anh hơn là với Lord of Shadows. Người vốn là hóa thân duy nhất của anh để đối mặt với em."

Cậu ngập ngừng một lát.

"Anh biết rằng cách tốt nhất là cắt đứt mối liên kết đó và đảm bảo rằng Master Sunless, người chủ cửa hàng khiêm tốn, không bao giờ tiếp xúc với Changing Star của Immortal Flame nữa. Nhưng… anh đã ích kỷ, và anh đã tham lam. Và anh cứ để dòng chảy cuốn mình lại gần em hơn."

Nephis nhìn cậu với vẻ kỳ lạ, ánh mắt lóe lên điều gì đó.

Rồi, một chút cau mày hiện lên trên trán thanh tú của cô. Cô thì thầm:

"Khoan đã. Nhưng ban đầu, em chỉ tin tưởng anh… phiên bản này của anh… vì Cassie đã đảm bảo rằng anh có thể được tin tưởng. Và cô ấy sẽ không làm điều đó mà không điều tra kỹ lưỡng. Làm sao cô ấy lại bỏ sót tất cả những dấu hiệu này?"

Sunny suýt nghẹn trà.

Lau miệng, cậu đặt tách xuống và nhìn Nephis cẩn thận.

Ah

Cậu nói thận trọng:

"Thực ra… Cassie là người đầu tiên phát hiện ra. Cô ấy đảm bảo rằng anh không có ác ý với em, và đồng ý ngầm giữ bí mật của anh. Một thời gian ngắn thôi. Cuối cùng, để anh có thể tự mình nói cho em biết. . ."

Chai rượu… đang từ từ biến dạng trong tay của Nephis.

Giọng cô hơi run:

"Cassie biết sao?"

Sunny cười ngượng ngùng.

‘Xin lỗi, Cassie!’

"À... đúng vậy. Bọn anh… kiểu như… đã thỏa thuận với nhau. Vì những lý do. Nhưng, em nên biết rằng cô ấy chỉ nghĩ đến lợi ích của em. Vậy nên, nếu em muốn đổ lỗi cho ai đó, hãy đổ lỗi cho anh. Chính anh là người có lỗi."

Nephis nhìn cậu im lặng một lúc.

Sau đó… cô lại tiếp tục nhìn cậu.

Sunny có cảm giác rằng cô đang hét vào mặt một người tiên tri mù nào đó, trong đầu cô.

Cậu cố tưởng tượng cảm giác của Nephis lúc này.

Trí tưởng tượng của cậu thất bại.

Chắc chắn, cô cảm thấy sốc. Có chút xấu hổ. Cảm giác quay cuồng.

Nhưng… có lẽ… có khả năng nào rằng cô có chút vui vẻ, không?

Lord of Shadows không phải là kẻ thù của cô, sau tất cả. Thực tế, trong những tháng gần đây, họ đã xây dựng được một chút niềm tin và sự đồng cảm. Họ đã chiến đấu cạnh nhau. Và cậu là một người mà bất kỳ ai cũng muốn có bên cạnh trên chiến trường.

Một người có thể hỗ trợ cô trên con đường gian khó của mình, không chỉ đối đãi cô bằng một bữa ăn nhẹ giữa những trận chiến khốc liệt.

Chẳng phải sẽ cảm thấy thật tuyệt khi biết rằng một người như vậy cũng tốt bụng và chu đáo… ít nhất là đối với cô… và rằng cậu ấy sẵn sàng - thật ra là rất mong muốn - trở thành nhiều hơn chỉ là một đồng minh?

Cả Lord of Shadows và Master Sunless đều là một phần của Sunny. Và cả hai tạo nên một người có thể đứng cạnh Nephis bất cứ khi nào cô cần, và hỗ trợ cô theo bất kỳ cách nào cô cần.

Nói ngắn gọn là...

‘Anh cũng không tệ đến thế, phải không?’

Nephis hít sâu, rồi nói với giọng trầm lắng:

"Vậy... đâu mới là con người thật của anh?"

Sunny ngập ngừng vài giây, rồi nói sự thật:

"Tất cả đều là anh thật."

Cậu nhìn đi chỗ khác.

"...Sẽ dễ dàng để nói rằng một trong những avatar của anh là chiếc mặt nạ, và cái còn lại là con người thật. Nhưng đó sẽ là một lời nói dối. Tất cả đều là anh, và sự khác biệt duy nhất giữa chúng là vai trò chúng phải đóng. Lord of Shadows là để chiến đấu, nên cậu ấy xa cách và kiên cường. Còn Master Sunless là để yên bình, nên cậu ấy mềm mỏng và dễ chịu."

Sunny ngừng lại một lát, rồi lặng lẽ nói thêm:

"Anh đoán em có thể nói rằng một trong số đó là con người anh muốn trở thành, trong khi cái còn lại là con người anh buộc phải trở thành. Nhưng điều đó… thực ra không quan trọng. Điều quan trọng là..."

Cậu nhìn cô với một nụ cười nhợt nhạt.

"Cả hai đều là anh, và anh chân thành trong tình cảm của mình dành cho em. Em biết điều đó. Em hẳn đã cảm nhận được lòng khát khao của anh."

Nephis nhìn vào khuôn mặt cậu thật lâu.

Rồi, cô gật đầu chậm rãi.

Và... đỏ mặt?

"Em hiểu rồi. Em... cần thời gian để tiêu hóa điều này. Xin lỗi!"

‘Cái gì…’

Trước khi Sunny kịp phản ứng, đôi cánh trắng xinh đẹp xuất hiện sau lưng Nephis, và cô bay vút lên trời, khiến cát bay tứ tung.

"Khoan đã!"

Cậu gọi với theo cô, nhưng cô đã nhanh chóng bay cao lên trời, rồi biến mất về hướng Bastion.

Sunny đứng lại một mình trên bãi biển, đông cứng.

"Em… em…”

Cậu cúi đầu, im lặng một lúc lâu, rồi nhăn mặt.

"…Em quên mang theo váy rồi."

Quả thực.

Nephis rời đi trong vội vã đến mức quên mang theo chiếc váy mùa hè màu trắng của mình. Tất nhiên, cô có thể triệu hồi áo giáp Memory để che cơ thể bất cứ lúc nào… nhưng vẫn…

Sunny thở dài sâu.

Cậu không hối tiếc vì đã thú nhận thân phận với cô. Cậu sẽ cảm thấy không thoải mái nếu tiến xa hơn mà không làm điều đó.

Nhưng cậu cũng có chút tiếc nuối.

Buổi hẹn hoàn hảo của họ đã bị phá hỏng.

Và tuy vậy…

Cậu lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

Cuối cùng…

‘Phản ứng của cô ấy không tệ đến thế, phải không?’

Không tệ thật.

Thực ra… còn có chút hứa hẹn nữa..