Chương 1815: Stranded - Bơ Vơ

Chương 1815: Stranded - Bơ Vơ

Bầu trời trên Moonriver Plain xám xịt và lạnh lẽo. Những giọt nước lạnh từ trên cao rơi xuống, và những cơn gió thổi qua vùng hoang mạc cằn cỗi, rít lên khi lướt qua các hẻm núi.

Rain ngồi trước đống lửa kêu lách tách một lúc, nhìn xa xăm với vẻ buồn bã. Cơ thể cô bầm dập, nhưng không có vết thương nào nghiêm trọng. Tâm trí cô tỉnh táo.

Chỉ có điều tình hình có vẻ hơi ảm đạm.

Rain thở dài nặng nề, sau đó kiểm tra xung quanh. Thật ra… cũng chẳng có gì để kiểm tra cả. Vùng hoang mạc đá hầu như trống rỗng. Chỉ có vài cây xoắn vặn, chết khô cách đó khoảng chục mét.

Xa hơn nữa, có một tàn tích phong hóa… hẻm núi ở phía bên kia, một tầm đá ném ra.

Tiếp theo, cô kiểm tra chính mình và nhăn mặt. Rain mặc quần da, áo henley, áo vest len và áo khoác như thường lệ. Cô sẽ không phải chịu lạnh vì cơ thể cô đã được bảo vệ bởi bộ bodysuit quân đội sờn rách, nhưng chiếc áo khoác ấm của cô vẫn ở trong ba lô… mà ba lô thì lại ở với nhóm khảo sát, chứa đầy dụng cụ sinh tồn.

Lần cuối cô thấy thanh kiếm của mình là khi nó đang găm vào tay quái vật. Còn cung và bao tên thì giờ đang ở dưới đáy hẻm núi. Vũ khí duy nhất còn lại chỉ là con dao săn trong vỏ đeo sau lưng, và một con dao găm giấu trong bốt.

Chẳng còn lại bao nhiêu.

Tuy nhiên, điều khiến Rain lo lắng nhất không phải là thiếu vũ khí, mà là thiếu các dụng cụ đơn giản. Cũng chẳng có thức ăn hay nước uống...

May mắn thay, ở đây có một cô gái trẻ đến từ một gia tộc quý tộc. Tamar chắc hẳn phải có vài ký ức hữu ích trong kho linh hồn của mình.

Rain xoa mặt, sau đó đứng lên và đi về phía cô gái bất tỉnh. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, cô cau mày và nguyền rủa nhỏ qua hàm răng nghiến chặt.

"Quỷ thật..."

Tamar… không ở trong tình trạng tốt. Cô không ở cửa tử, nhưng cơ thể bị thương nặng. Khuôn mặt cô bị bầm, và dựa vào cái nhăn nhẹ trên mặt mỗi lần thở, có lẽ xương sườn của cô cũng bị bầm. Một trong hai cánh tay bị thương nặng, nếu không có giáp bảo vệ, thì có lẽ đã tệ hơn nhiều.

Tệ nhất là, cả hai chân của cô dường như đã gãy. Có lẽ cô đã bị va vào tường của hẻm núi hoặc bị kẹt giữa các tảng đá và bị dòng chảy xô đập. Thật ra… sống sót được như vậy đã là kỳ tích rồi. Thực ra, Rain đáng ra còn phải bị thương nặng hơn cả Tamar, vì thể chất của người Thức Tỉnh cứng cáp hơn nhiều.

Chắc chắn thầy của cô đã ưu tiên cứu cô trước.

Rain thở dài sâu.

Cô không đặc biệt ưa thích cô gái Legacy kiêu ngạo này, nhưng cũng không có sự thù hằn nào giữa hai người. Vì vậy, thấy cô ta trong tình trạng tệ hại thế này khiến Rain cảm thấy buồn bã.

Tamar đã chọn cứu một người lao động đang rơi thay vì cứu bản thân mình, sau tất cả. Nếu cô ích kỷ hơn, có lẽ cô đã tránh được những vết thương này hoàn toàn.

“Người phụ nữ ngu ngốc…”

Rain nhìn cô gái bất tỉnh một lúc, rồi đứng lên và rời đi.

Vài phút sau cô quay lại, mang theo vài nhánh cây chắc chắn.

Người Thức Tỉnh mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường và có thể hồi phục từ nhiều vết thương nghiêm trọng. Họ lành lại nhanh hơn nhiều. Tamar dường như cũng đã bão hòa lõi linh hồn của mình rồi - dù cô ấy mới Thức Tỉnh được vài tháng.

‘Đó là một trong những đặc quyền của Legacy, mình đoán vậy.’

Hẳn cô ấy đã được trao cho vô số mảnh linh hồn ngay sau khi Thức Tỉnh. Các gia tộc Legacy nổi tiếng về việc hỗ trợ con cháu của mình… tất nhiên không đến mức như vậy, nhưng có lẽ gia tộc Sorrow đã rất chiều chuộng Tamar.

...Hoặc đúng hơn, họ có lẽ đang vội vàng làm cho cô ấy mạnh mẽ nhất có thể trước khi chiến tranh bắt đầu.

Nghĩ đến điều đó, Rain cảm thấy ớn lạnh.

Dù sao thì, Rain không quá lo lắng về cô gái trẻ - cô ấy sẽ hồi phục hoàn toàn trong thời gian ngắn.

Tuy nhiên, đây là Dream Realm. Họ đang bị lạc và cách xa những người khác. Tình hình của họ khá nguy hiểm.

Cởi áo khoác, Rain ngập ngừng một lúc và rút dao ra. Cô cắt áo henley của mình rồi xé tay áo thành những dải vải mỏng. Cuối cùng, cô ngồi xuống đất và bắt đầu cắt chúng thành những dây vải, ý định dùng chúng để băng bó.

Tốt hơn là nên cố định xương cho Tamar trước khi cô ấy tỉnh lại.

Khi các dây đã sẵn sàng, Rain tra dao trở lại vỏ và tiến về phía cô gái Legacy. Tấm giáp chân và giáp đùi của cô ta đang chắn đường, nên Rain phải tháo chúng ra.

Giáp Memory hiếm khi được đeo và cởi bỏ, vì người Thức Tỉnh có thể triệu hồi và hủy bỏ nó dễ dàng. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là không thể tháo nó ra theo cách thông thường. Dĩ nhiên, Rain không thực sự quen thuộc với cách mà các tấm giáp kim loại này được gắn vào cơ thể và gắn với nhau. Vậy nên, cô lóng ngóng một chút.

Cô đang cố gắng tháo một miếng giáp chân thì cảm thấy có gì đó thay đổi xung quanh. Ngẩng đầu lên, cô giật mình khi thấy Tamar đã mở mắt và đang nhìn cô với vẻ mơ màng.

"...Cô đang làm gì vậy?"

Giọng của cô gái Legacy khàn khàn.

Rain cúi đầu nhìn.

À

Nhìn từ bên ngoài, chắc chắn trông như cô đang cố cướp đôi bốt của một thiếu nữ sắp chết. Như một tên vô lại thực thụ.

Rain mỉm cười gượng gạo và nói với giọng thân thiện:

"Đừng hét lên."

Tamar nhìn cô bối rối. Rồi mắt cô mở to, và cô rên lên đau đớn.

"Argh... aaah... chết tiệt!"

Cô gái Legacy trẻ gục xuống đất và nghiến răng, chịu đựng cơn đau.

Trong khi đó, Rain buông miếng giáp chân ra và lắc đầu ngao ngán.

Tất cả công sức đều vô ích.

Cô vẫy tay để thu hút sự chú ý của Tamar.

“Này, tiểu thư Tamar. Hủy giáp của cô đi.”

Tamar nhìn cô trong im lặng một lúc lâu.

"...Tại sao?”

Rain hít một hơi nhẹ, rồi cố gắng nói với giọng mà mẹ cô vẫn thường dùng để bắt cô uống thuốc khi còn nhỏ:

“Chân của cô bị gãy. Tôi cần phải chỉnh lại xương... trừ khi cô muốn chúng không thẳng.”

Cô gái Legacy trẻ tuổi nghiến răng, rồi nhấc người lên và nhìn xuống chân. Vài giây sau, cô lại ngã xuống đất, mặt tái nhợt.

Một khoảng lặng kéo dài, và rồi, bộ giáp của cô sụp xuống thành một cơn lốc sáng lấp lánh, để lại lớp vải bên trong. Tamar chỉ còn mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và quần, khẽ run lên vì lạnh.

Rain ngập ngừng một lúc rồi nhặt áo khoác của mình lên và đắp cho cô gái trẻ. Sau đó, cô nhìn vào gương mặt nhợt nhạt của cô ấy từ trên cao.

“Nó sẽ rất đau đấy. Cô có muốn cắn vào thứ gì không?”

Tamar từ từ lắc đầu.

“Cứ làm đi.”

‘Được thôi, tùy cô vậy.’

Rain đứng dậy, nhấc chân cô lên nhẹ nhàng, đặt tay lên cẳng chân và nói nhỏ.

“Nghe này. Tôi sẽ đếm đến ba. Một…”

Không nói gì thêm, cô kéo mạnh.

Ngay lập tức, Tamar siết chặt nắm tay và hét lên một tràng những lời nguyền rủa. Ít nhất, cô ấy nghĩ rằng đó là nguyền rủa... thực tế, cô gái trẻ đúng chuẩn này không hề biết nguyền rủa thực sự là gì. Cũng có chút dễ thương.

“Cô… cô nói sẽ đếm đến ba!”

Rain nhún vai một cách thờ ơ.

“Tôi nói dối.”

CVT

Cầu phiếu đề cử, cảm ơn mọi người ạ..