Chương 1816: Simple Porter - Người Khuân Vác Đơn Giản

Chương 1816: Simple Porter - Người Khuân Vác Đơn Giản

Tamar chịu đựng cơn đau một cách đáng ngạc nhiên. Rain bản thân không lạ gì với đau đớn, nhưng cô chưa bao giờ bị tổn thương đến mức này. Cô không chắc mình có thể giữ bình tĩnh trong hoàn cảnh tương tự — ít nhất là nếu không có nhu cầu khẩn thiết phải giữ bình tĩnh.

Con người vốn dĩ sợ đau, nên việc thể hiện chút yếu đuối chẳng có gì sai.

Nhưng sau chuỗi lời nguyền rủa đầu tiên, cô gái trẻ Legacy chỉ im lặng và nhìn chằm chằm vào Rain với ánh mắt sắc bén. Như thể cô ta đang thách thức cô thử sức với tất cả khả năng của mình.

‘Kỳ lạ thật.’

May mắn thay, Rain khá giỏi trong việc chữa trị vết thương. Tất cả trẻ em đều được học các quy trình điều trị cơ bản ở trường, và cô còn được thầy của mình dạy thêm về cách xử lý hầu hết các chấn thương khi ở trong tự nhiên. Vì vậy, Tamar không phải chịu đựng đau đớn không cần thiết.

Sau khi đã chỉnh lại xương, Rain bảo cô ta triệu hồi lại đôi giày, rồi bắt đầu làm nẹp từ các cành cây và dây thừng mà cô đã chuẩn bị sẵn.

Trong lúc bận rộn với việc đó, Tamar cuối cùng cũng lên tiếng:

"Cô... Rani..."

Rain liếc nhìn cô ta thoáng qua, rồi lại cúi đầu.

‘Ồ. Cô ta nhớ tên mình.’

"Chuyện gì?"

Cô gái Legacy từ từ hít vào một hơi.

"Chúng ta đang ở đâu?"

‘Câu hỏi hay.’

Rain ngập ngừng trong giây lát, cố nghĩ ra một lời nói dối có thể tin được. Thật không may, sự thật rằng họ còn sống là điều khá khó tin.

Nhưng nghĩ lại, sự tồn tại của thầy cô còn khó tin hơn. Vì vậy, bất kỳ lời giải thích nào cô nghĩ ra đều có vẻ hợp lý hơn là nói thật.

Cuối cùng, cô nói:

"Tôi cũng không chắc. Chắc ở đâu đó hạ nguồn, nơi chúng ta đã chiến đấu với Tyrant. Có vẻ như dòng sông đã cuốn chúng ta đi khá xa... khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mình nằm trên rìa hẻm núi, không thấy dấu vết của những người khác. Cô nằm cách đó khoảng trăm mét dọc theo dòng sông. Đó là tất cả những gì tôi biết."

Tamar im lặng một lúc.

"Làm thế nào mà chúng ta sống sót?"

‘Một cái bóng nhỏ bé đã cứu chúng ta khỏi dòng nước xiết, rồi bỏ mặc chúng ta tự sinh tồn trong vùng hoang dã... chỉ vì tôi làm tổn thương lòng tự ái của hắn...’

Cô khẽ mỉm cười.

"Tôi cũng không biết. Tôi cho rằng đó là nhờ một Memory mạnh mẽ nào đó của cô.”

Cô gái trẻ Legacy nhướng mày.

"Không có thứ gì như vậy."

Rain thở dài.

"Vậy thì tiếc thật."

Cuối cùng cũng xong, cô nhìn Tamar và nhún vai.

"Chà, chúng ta vẫn còn sống. Bây giờ, chúng ta chỉ cần tìm cách quay về trại chính, rồi chúng ta sẽ còn tiếp tục sống sót. Tuyệt vời không nào?"

Cô gái trẻ Legacy nhìn cô với ánh mắt ảm đạm, không nói gì.

Rain mỉm cười nhạt.

"Sao? Sao cô nhìn tôi như vậy?"

Tamar liếc nhìn nẹp trên chân mình, rồi đối mặt với cô với biểu cảm u ám.

"Chúng ta thậm chí không biết mình đang ở đâu. Vùng hoang dã này đầy rẫy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Và tôi không thể chiến đấu. Làm sao chúng ta có thể đến được trại trong tình trạng này?"

Rain không mấy lo lắng.

"Có gì đâu mà khó? Triệu hồi Echo của cô đi, rồi chúng ta sẽ cưỡi nó quay về."

Cô gái trẻ không trả lời.

Sự im lặng của cô... khiến Rain hơi bất an.

Rain nhíu mày.

"Có vấn đề gì sao?”

Tamar chỉ nhìn cô với ánh mắt u ám một lúc, rồi bình thản nói:

"Tôi không thể triệu hồi Echo của mình."

Lời của cô ta khiến một luồng lạnh lẽo chạy dọc sống lưng của Rain. Con sói khổng lồ đó đã hoàn toàn ổn khi họ rơi vào hẻm núi... phải không? Hai người họ có thể dễ dàng sống sót qua cuộc hành trình nguy hiểm với sự giúp đỡ của nó.

Tuy nhiên, nếu không có Echo, tình huống thực sự trở nên đáng sợ. Lạc trong vùng hoang dã của Cõi Mộng, không có công cụ và vũ khí, và chiến binh Awakened duy nhất trong hai người lại đang bị thương nặng... việc đến được trại chính an toàn có vẻ như là một khả năng rất xa vời, ít nhất là vậy.

Rain nhìn Tamar, cau mày sâu hơn.

"Tại sao? Nó đã bị phá hủy sao?"

Cô gái trẻ Legacy từ từ lắc đầu.

"Không, nó không bị phá hủy."

Rain dừng lại một lúc, rồi mệt mỏi xoa mặt.

"Vậy thì vấn đề là gì?"

Tamar im lặng vài giây.

"Đội khảo sát đang thiếu một chiến binh cận chiến. Ray có thể gây sát thương lớn khi tấn công từ bóng tối, nhưng cậu ấy không phù hợp với chiến đấu trực diện. Nếu không có Echo đó, đội sẽ chịu tổn thất nặng nề... nếu họ còn có thể quay về trại chính. Họ cũng không có cách nào để vượt qua các hẻm núi. Nhiệm vụ sẽ thất bại."

Rain nhìn cô ta với ánh mắt không tin tưởng.

Một lát sau, cô nói:

"Vậy... vấn đề không phải là cô không thể triệu hồi Echo. Cô không muốn triệu hồi Echo. Vì cô thà chết còn hơn là để đội — và nhiệm vụ của cô gặp rủi ro."

Tamar gật đầu.

"Đúng vậy."

Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên môi Rain.

"Đó là điều rất cao cả, Lady Tamar. Thật đáng khen ngợi khi cô quyết định hy sinh vì trách nhiệm. Nhưng còn tôi thì sao? Không phải hơi kỳ lạ khi cô cũng quyết định rằng tôi sẽ chết để duy trì trách nhiệm của cô sao? Không công bằng lắm nhỉ.”

Cô gái trẻ Legacy cau mày.

"Cô không có lòng trung thành sao? Những người đó là đồng đội của cô, và nhiệm vụ của chúng ta rất quan trọng cho tương lai của Song Domain. Chúng ta... chúng ta phải sẵn sàng hy sinh vì lợi ích lớn hơn."

Rain bật cười.

"Lòng trung thành? Xin lỗi, Lady Tamar... tôi chỉ là một người khuân vác thuê, nhận một khoản tiền nhỏ để khuân đá và làm những công việc nhàm chán. Tôi phải chết để có quyền khuân đá hay sao, hoặc để có đặc quyền làm việc vặt sao? Tôi chỉ làm vậy để có cái ăn thôi. Điều duy nhất tôi trung thành là cái bụng của mình."

Tamar nhìn cô ta với ánh mắt căm phẫn, rồi thở dài và im lặng.

Nằm dài trên mặt đất vì mệt mỏi và rõ ràng là đang chịu đựng cơn đau, cô ta im lặng trong giây lát, rồi thở dài.

"...Cô nói đúng. Cô không phải là một Legacy, cũng chẳng phải là một người lính. Vậy nên, tôi không thể mong cô hiểu. Nhưng... tôi sẽ không để cả đội khảo sát lâm vào nguy hiểm chỉ vì một thành viên. Tôi sẽ không bỏ họ lại mà không có sự bảo vệ của Echo."

Rain thở dài trong lòng.

‘Đúng là kẻ cố chấp…’

Trong khi đó, Tamar nhìn cô với ánh mắt nghiêm nghị.

"Nhưng tôi cũng không thể mong cô chia sẻ gánh nặng với tôi. Vậy... hãy để tôi lại. Đôi chân của cô vẫn ổn. Cô vẫn có cơ hội sống sót quay về mà không có tôi. Tôi đã thấy kỹ năng của cô - cô không phải là kẻ không có khả năng tự vệ. Vậy nên, tôi sẽ... tôi sẽ cho cô một vài Memory của tôi. Cô sẽ không thể dùng các bùa chú, nhưng chúng vẫn sẽ hữu ích. Nếu cô cẩn thận và may mắn, cô sẽ sống sót."

Rain im lặng quan sát gương mặt nhợt nhạt và kiên quyết của cô ta.

Một lúc sau, cô hỏi với giọng trung lập:

"Vậy, kế hoạch của cô là gì? Để tôi đi và ở lại đây, bất động, chết một mình sao?"

Tamar ngẩng cao cằm một cách kiêu ngạo.

"Ai nói tôi sẽ chết? Tôi sẽ bò đi và tìm một chỗ trốn an toàn. Trong một hoặc hai tuần nữa, đội khảo sát sẽ về đến trại chính. Lúc đó... sẽ có người đến tìm tôi. Tôi chỉ cần trụ lại một thời gian thôi.”

Giọng điệu của cô ta đầy tự tin, nhưng những lời cô ta nói không thực sự thuyết phục.

Rain không nói gì một lúc, rồi xoa hai thái dương mệt mỏi.

Cuối cùng, cô nói:

"Được thôi. Đừng triệu hồi Echo của cô. Thay vào đó, triệu hồi một sợi dây. Hoặc một chiếc áo choàng... thứ gì đó như vậy."

Tamar nhíu mày bối rối.

"Một... một sợi dây? Để làm gì?"

Rain đứng dậy và giơ tay lên cao, vươn người. Cô có thể cảm nhận sức mạnh trở lại với đôi chân mình.

"Bởi vì tôi sẽ kéo cô về trại chính thay cho Echo. Nếu cần thiết. Cô đã cứu mạng tôi trong hẻm núi, dù sao đi nữa. Tôi có thể chỉ là một người khuân vác đơn giản, nhưng tôi không phải là kẻ vô ơn... mẹ tôi đã dạy tôi như vậy."

Cô đã quyết định ở lại với Tamar.

Dù sao đi nữa, cũng chẳng khác gì mấy giữa việc khuân đá và khuân một cô gái Legacy mảnh mai...

Họ sẽ quay về cùng nhau, hoặc không bao giờ..