Chương 1818: Moment of Respite - Khoảnh Khắc Nghỉ Ngơi

Chương 1818: Moment of Respite - Khoảnh Khắc Nghỉ Ngơi

Dù không thể hiện ra, cô vẫn chưa hết bàng hoàng sau trận chiến ngắn ngủi nhưng đầy chết chóc với Awakened Beast (Dã Thú Thức Tỉnh).

Một sinh vật như vậy không phải là thứ mà cô chưa từng đối mặt, nhưng những lần trước đó luôn được chuẩn bị và lên kế hoạch kỹ càng. Thách thức một ác thú mạnh mẽ đến thế mà không có chuẩn bị nào khiến cô rùng mình.

May mắn thay, con quái vật đã ngủ rất sâu khi Rain tiến vào tàn tích. Cô lặng lẽ rình mò, tìm ra kẻ địch và nghĩ ra một kế hoạch khả thi mà không đánh động nó.

Sau đó, cô rạch tay mình và đánh thức Sinh Vật Ác Mộng bằng mùi máu. Dẫn dụ nó ra khỏi hang, Rain đổ sập một bức tường đá bị hư hại nghiêm trọng lên người con thú, chôn vùi nó dưới đống đổ nát. Kẻ địch bị bất động — dù chỉ trong vài giây. Vậy nên, cô lao vào, né tránh móng vuốt chết người của nó một cách khéo léo và cắt cổ họng nó bằng lưỡi dao sắc bén của con dao găm Thăng Hoa.

Tất cả kết thúc trong chớp mắt. Rain thậm chí không bị thương… tất nhiên, cô rất dễ có thể mất mạng. Chỉ một sai lầm là đủ để chết. Nếu cô do dự dù chỉ một chút hay trễ một tích tắc trong việc né tránh móng vuốt của con quái vật, giờ đây con thú có lẽ đã gặm xương của cô.

Nhưng thay vào đó, nó đã chết.

Vậy là… mọi thứ đã ổn, cuối cùng.

‘Mình không thích điều này’

Rain đã quen với việc săn Sinh Vật Ác Mộng, nhưng sự thiếu kiểm soát trong trận chiến ngẫu hứng này khiến cô cảm thấy bất an. Cô không thích việc đánh cược mạng sống của mình.

Thở dài, cô nhìn Tamar và bắt đầu nhóm lửa. Cô gái trẻ Legacy có một Memory hộp đánh lửa, nên Rain không phải mất thời gian nhóm lửa với gỗ ẩm bằng tay. Chẳng bao lâu, tàn tích được chiếu sáng bởi ánh sáng ấm áp màu cam, và cả hai người họ sưởi ấm trước ngọn lửa.

Mưa đã ngớt dần thành từng giọt nhỏ, nên cô không thể tiếp tục thu thập nước mưa nữa — ít nhất là không thuận tiện.

‘Sẽ dễ dàng hơn nếu đợi hẻm núi đầy nước trở lại.’

Cô sẽ quay lại đó sau. Dù sao đi nữa, Rain cũng cần phải trinh sát khu vực xung quanh.

Tạm thời thì...

Cô cân nhắc chiếc dao găm có bùa chú trong tay một lần nữa, rồi thở dài và đứng dậy.

"Đợi ở đây."

Kéo xác con quái vật ra ngoài với chút nỗ lực, Rain lột da nó và lấy được một lượng thịt kha khá. Cô không có muối để bảo quản và cũng không đủ củi để hun khói nó. Vì vậy, phần lớn thịt sẽ nhanh chóng bị hỏng.

Nếu may mắn, có lẽ thịt sẽ đủ dùng trong thời gian ngắn.

Quay trở lại bên trong, Rain xiên thịt vào que và bắt đầu nướng. Sẽ tốt hơn nếu nướng trên than, nhưng ngọn lửa trần cũng có thể dùng được.

Tamar lặng lẽ quan sát hành động của cô. Nói chung, cô ta chịu đựng rất tốt dù bị thương nặng.

Sau một lúc, cô gái trẻ Legacy hỏi:

"Rani... cô là ai?"

Rain nhướng mày.

"Cô có ý gì? Tôi là người khuân vác. Trước đó, tôi là lao động trong trại xây dựng chính. Họ trả lương cao hơn cho thành viên của các đội khảo sát, nên tôi đã tình nguyện."

Tamar chăm chú nhìn cô một lúc, rồi lắc đầu.

"Cô có quá nhiều kỹ năng để là một người khuân vác bình thường. Bắn cung, kiếm thuật, sinh tồn trong tự nhiên. Trên hết, tư duy của cô không giống một người bình thường."

Rain nhìn cô với vẻ nghi ngờ.

"Xin lỗi, Lady Tamar... nhưng cô đã từng dành nhiều thời gian với người bình thường chưa?"

Cô gái trẻ nhíu mày.

"Cô có ý gì?"

Rain mỉm cười và tập trung vào việc nướng thịt.

"Ý tôi là các cô Legacy có phần cách biệt với phần còn lại của chúng tôi — những người bình thường. Các cô lớn lên được các gia tộc của mình huấn luyện thay vì đi học, và chỉ tham gia Học Viện một tháng hay hai tháng để kết nối với các Sleeper khác. Sau đó, các cô đảm nhận một vị trí quan trọng và dành hết thời gian xung quanh các chiến binh Thức Tỉnh. Vậy thì làm sao cô có thể biết được một người bình thường nên như thế nào?"

Cô liếc nhìn Tamar và nhún vai.

"Được rồi. Có lẽ tôi hơi khác biệt một chút. Nhưng, dù vậy… tại sao tôi không thể có kỹ năng chiến đấu giỏi? Mọi đứa trẻ trên thế giới đều được huấn luyện để tự vệ. Tôi đã luyện tập rất chăm chỉ, cả ở trường lẫn với các gia sư riêng. Đó là vì từng có một Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) mở ra gần tôi. Nên tôi có động lực."

Rain ngừng lại một lúc, rồi nhún vai nói thêm:

"Tôi đã làm việc chăm chỉ để chuẩn bị cho Ác Mộng Đầu Tiên của mình. Chỉ là Ác Mộng của tôi không bao giờ đến — tôi không được Spell chọn, và vẫn là người bình thường. Không có sự khác biệt vốn có nào về kỹ năng hay quyết tâm giữa người bình thường và Awakened, đúng không? Chỉ là may rủi mà thôi."

Tamar quan sát cô một lúc, rồi hỏi:

"Đó có thể là quá khứ, nhưng tình hình giờ đã khác. Với tài năng và kỹ năng của cô, cô có cơ hội sống sót lớn trong Ác Mộng Đầu Tiên. Vậy tại sao cô không đăng ký thử thách một lần? Tất cả những gì cô cần làm là quay lại thế giới thức tỉnh và để Spell chọn cô. Việc luyện tập của cô sẽ không bị lãng phí."

Rain im lặng một lúc, rồi thở dài.

"Mọi người không liều mạng vì không có lý do. Tôi quý trọng mạng sống của mình lắm, cô biết đấy. Vì có người ngoài kia coi trọng nó."

Biểu cảm của cô trở nên u ám.

Cô ngập ngừng trong giây lát, rồi nói thêm:

"Anh trai tôi đã mất khi thử thách một Ác Mộng. Cha mẹ tôi đã phải chịu đựng đủ rồi, nên tôi không muốn đặt họ vào nỗi đau đó một lần nữa."

Rain không mong cô gái Legacy kiêu ngạo này hiểu — Legacy là những kẻ tàn nhẫn, dù sao đi nữa.

Nhưng, cô ngạc nhiên khi Tamar dường như cảm nhận sâu sắc lời nói của mình.

Cô gái trẻ cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào mặt đất.

Sau một lúc, cô nói với giọng cứng nhắc:

"...Anh trai của tôi cũng vậy."

Rain nhìn cô với vẻ bối rối.

"Gì cơ?"

Tamar thở dài.

"Anh trai của tôi cũng đã chết khi thử thách một Ác Mộng. Anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều và rất tài năng. Niềm tự hào của gia tộc. Anh ấy trở thành Master từ rất sớm và thử thách Ác Mộng Thứ Ba sau một thời gian. Và chết ở đó."

Biểu cảm của cô ấy bình thản, nhưng giọng nói lại nhuốm đầy cảm xúc nặng nề.

Cuối cùng, cô gái trẻ Legacy nhún vai.

"Chà, khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi quá lớn, nên tôi không biết anh ấy nhiều. Tôi chỉ nghĩ mình sẽ chia sẻ... vì cô đã nói trước."

Rain nhìn cô im lặng một lúc, rồi quay đi.

"Cảm ơn vì đã chia sẻ."

Nói xong, cô đưa một que thịt nướng vào tay Tamar và đứng dậy.

"Bây giờ ăn đi. Tôi sẽ đi trinh sát xung quanh một chút."

Rain rời khỏi tàn tích và khám phá khu vực một chút, vừa đi vừa ăn thịt. Cuối cùng, cô đến rìa hẻm núi.

Nói chung, tình hình có vẻ ít nghiêm trọng hơn cô dự kiến. Có vẻ như không còn Sinh Vật Ác Mộng nào khác quanh đây, điều đó có nghĩa là có lẽ họ sẽ có thể ẩn náu trong tàn tích này trong nhiều ngày.

Bây giờ, cô chỉ cần thu thập nước.

Ngồi bên rìa hẻm núi, Rain thở dài và nhìn xuống, vào bóng tối sâu thẳm bên dưới, chờ đợi hẻm núi bắt đầu "khóc" trở lại.

‘Mình sẽ dùng gì để đựng nước đây? Trừ khi Tamar có một Memory phù hợp, thì mũ giáp của cô ta sẽ phải làm việc đó…’

Ngay lúc đó, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, và đôi mắt mở to.

Biểu cảm của cô đông cứng lại.

Vì cô đã thấy...

Ở đâu đó trong bóng tối của hẻm núi, một cái bóng khổng lồ đang chuyển động.

Bám vào đá bằng vô số bàn tay của nó..