Chương 1822: Miraculous Feat - Kỳ Tích

Chương 1822: Miraculous Feat - Kỳ Tích

Thực ra, Rain đã biết kỳ tích nào có thể cứu cô.

Đó không phải là một kỳ tích sẽ xảy ra với cô, mà là một kỳ tích cô có thể tạo ra.

Đó là sự Thức Tỉnh của cô.

Như thầy cô đã nói, đây là giải pháp duy nhất cho tình thế nguy hiểm chết người này.

Vấn đề là quá trình hình thành Soul Core (Lõi Linh Hồn) của cô vẫn còn xa, trong khi Tyrant lại ở quá gần. Con quái vật ấy chưa tiến lại gần hơn, nhưng sẽ sớm như vậy.

Nếu Rain có thể nghỉ ngơi mà không bị phân tâm và tập trung thiền định đều đặn, cô có hy vọng Thức Tỉnh trước khi gã khổng lồ ghê tởm ấy bắt được cô. Nhưng cô lại phải trốn chạy nó, kéo theo Tamar băng qua vùng hoang dã từ hoàng hôn đến bình minh.

Cô phải nghỉ ngơi vào ban đêm để phục hồi ít nhất một phần sức lực, vì vậy chỉ có vài giờ ngắn ngủi để cô điều khiển tinh chất trong khi canh gác.

Những giờ đó hoàn toàn không đủ cho nhiệm vụ này.

Nhưng thực ra...

Phải chăng cô đang nhìn nhận vấn đề sai cách?

Rain nhớ lại đêm hôm trước. Cảm giác mát lạnh của những giọt nước mưa rơi trên mặt, niềm vui cô cảm nhận được. Khi đó, cô đang điều khiển tinh chất của mình. Cô đã đặt mũ giáp của Tamar ra ngoài khu vực đá nhô để hứng nước mưa, mong rằng sẽ làm dịu đi cơn khát khủng khiếp của mình.

Điều này chứng minh một điều quan trọng.

Đó là cô có thể di chuyển và điều khiển tinh chất cùng một lúc. Chừng nào cô vẫn giữ được sự tập trung, Rain có thể làm bất cứ điều gì khi đang hình thành Soul Core của mình.

Tất nhiên, việc giữ tinh chất dưới sự kiểm soát trong khi làm việc khác không dễ dàng. Đã khó khăn đủ để duy trì dòng xoáy mạnh mẽ ngay cả trong trạng thái hoàn toàn bình yên, chưa kể đến việc rất mệt mỏi.

Và tuy nhiên, nếu cô có thể điều khiển tinh chất khi băng qua vùng hoang dã, cô sẽ không chỉ có vài giờ ít ỏi vào ban đêm để hình thành Soul Core của mình. Thay vào đó, cô có thể duy trì quá trình hình thành liên tục, chừng nào ý chí của cô còn chịu đựng được.

Rain cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ để vừa cười vừa khóc.

'Đúng rồi... đúng rồi! Tại sao không chứ?'

Cô đang làm điều chưa từng có bằng cách cố gắng Thức Tỉnh mà không cần sự trợ giúp của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Theo như Rain biết, chưa từng có ai trong thế giới thức tỉnh làm được điều này.

Và cô không chỉ phải thực hiện kỳ tích phi thường ấy, mà còn phải làm điều đó trong khi bị một Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh) truy đuổi và đang cạn kiệt sức lực. Lạc lối trong vùng hoang dã của Dream Realm (Cõi Mộng) mà không có sự giúp đỡ, hy vọng, hay hỗ trợ.

Không công bằng chút nào.

Nhưng điều đó lại có lý, theo một cách nào đó. Rốt cuộc, việc làm nên lịch sử không bao giờ dễ dàng.

'Mình có thể làm được... mình phải làm được. Mình không còn lựa chọn nào khác.'

Rain nghiến răng.

Rồi, mặc kệ sự mệt mỏi kinh khủng và áp lực nghẹt thở, cô vươn tới tận cùng linh hồn và cố gắng di chuyển tinh chất của mình.

Gánh nặng tinh thần và tâm linh ngay lập tức gia tăng, bổ sung vào sự cực nhọc đang đè nặng lên cơ thể mệt mỏi của cô.

Ngay khi cô bước thêm một bước và cảm thấy dây kim loại cắt vào da mình đau đớn, sự tập trung của cô bị phá hủy và cô mất kiểm soát tinh chất.

Rain hít thở nặng nề, siết chặt dây đai và thử lại.

Lần này, cô giữ được tinh chất của mình, nhưng mất kiểm soát cơ bụng, khiến chúng thả lỏng. Cô ngay lập tức mất thăng bằng, trượt chân và ngã xuống bùn.

Ah

Giọng của Tamar vang lên từ phía sau, nhuốm chút lo lắng:

"Rani, cô ổn chứ?"

Rain thở ra chậm rãi, sau đó tự đẩy mình đứng dậy và lau sạch bùn trên mặt.

Chà, với độ bẩn của găng tay cô, có lẽ cô chỉ làm bẩn thêm mà thôi.

"Tôi... ổn."

Kéo dây đai hợp kim lên, cô siết chặt lấy nó và tiếp tục kéo chiếc cáng về phía trước.

Cô không phạm sai lầm lần thứ hai.

Nó vô cùng khó khăn và tàn nhẫn. Nhưng sau một lúc, cô đã thực hiện được vài bước mà không mất kiểm soát tinh chất của mình.

Rồi, một tá bước.

Rồi, một trăm bước.

Và cuối cùng, Rain buộc mình tiếp tục bước đi và điều khiển tinh chất cùng một lúc. Thị lực của cô đã trở nên mờ đi, và tâm trí cô như thể sắp sụp đổ vì căng thẳng.

Nhưng nó không sụp đổ.

Cơ thể cô cũng không gục ngã.

Vì vậy, cô tiếp tục bước đi.

Sau một lúc, thính giác của cô trở nên cực kỳ nhạy bén. Cô nghe thấy âm thanh của chiếc cáng tự chế kéo lê trên đá. Cô cũng nghe thấy tiếng vang du dương của những tinh thể tinh chất va chạm vào nhau. Cô gần như nghe thấy tiếng gầm rú của dòng xoáy rực rỡ khi nó quay cuồng trong linh hồn mình.

Cuối cùng - cô không biết đã bao lâu trôi qua - cô nghĩ rằng cô có thể cảm nhận tinh chất của mình một cách rõ ràng không tưởng, như thể cô chưa từng cảm nhận nó trước đây. Cảm giác dòng tinh chất chảy qua mình, trong mình, gần như là hữu hình.

Và vì vậy, như thể cơ thể và linh hồn của cô hòa làm một, không thể phân biệt.

Khi điều đó xảy ra, cô đẩy tinh chất mạnh hơn, khiến nó quay nhanh hơn nữa. Áp lực tại trung tâm của dòng xoáy tăng lên, và tốc độ hình thành của hạt tinh thể tiếp theo cũng gia tăng.

Quan trọng hơn nữa...

Rain không còn bị giới hạn chỉ thiền định vài giờ mỗi ngày nữa. Cô có thể giữ quá trình hình thành Soul Core mọi lúc - trong khi cô đi, trong khi cô nói, trong khi cô nằm nghỉ trên mặt đất mệt nhoài. Chừng nào ý chí của cô còn vững, cô không cần phải dừng lại.

Câu hỏi là...

Điều gì sẽ xảy ra trước? Ý chí của cô tan vỡ, hay Soul Core của cô được hình thành?

Rain sẽ tìm ra câu trả lời, dù cô có muốn hay không.

---

Khi màn đêm buông xuống, cô cũng ngã gục.

Rain đổ sụp xuống mặt đất, bất động. Lần này, cô nằm im lâu hơn rất nhiều so với hôm qua.

Cảm giác như cơ thể cô đã hoàn toàn ngừng hoạt động.

Cô chưa từng bị đánh bại hoàn toàn, hoặc kiệt sức đến mức này.

Và dù vậy, cô vẫn tiếp tục kiểm soát tinh chất của mình, không bao giờ để dòng chảy ngừng lại hoặc chậm lại.

Sau một lúc, Tamar bò một cách vụng về lại gần để kiểm tra cô. Cô gái Legacy (Hậu Duệ) giúp Rain lật người lại, đỡ cô ngồi lên, và nhét một miếng thịt vào tay cô.

"Ăn đi."

Rain mỉm cười yếu ớt và cố gắng nhai một miếng.

Tên Tyrant đã tụt lại phía sau vào nửa sau của ngày. Tốc độ của cô đã tăng nhờ dây đai, và cô đã bao phủ được một khoảng cách xa hơn. Nó vẫn chưa đủ để thoát khỏi sự truy đuổi, nhưng ít nhất họ sẽ sống sót qua đêm nay.

Có thể.

Họ thậm chí còn chút nước nữa.

Sau khi uống nước và tiêu thụ đủ lượng thịt để tiếp thêm năng lượng cho cơ thể kiệt quệ của mình, Rain nằm dài trên mặt đất và thở dài.

"Ah. Tôi sẽ gầy gò thảm thương khi kết thúc chuyện này."

Tamar nhìn cô với ánh mắt không tin nổi.

"Đó là điều cô quan tâm sao?"

Rain định cười, nhưng nghĩ đến quá mệt mỏi nên cuối cùng cô nói:

"Tất nhiên rồi. Tôi muốn Tyrant phải đói sau khi nhai nuốt tôi. Chỉ là da và xương thôi, kiểu như vậy..."

Cô gái Legacy trẻ tuổi im lặng trong vài giây, rồi thở dài.

"Cô có khiếu hài hước rất u ám, nhỉ, Rani?"

Nằm trên mặt đất, Rain cười tươi.

"Tôi biết nói gì đây? Nếu sống cùng sói, cô sẽ hú như sói. Có ai đó đã ảnh hưởng xấu đến tôi."

Sau một lúc, cô bổ sung:

"...Tôi chắc là tôi khá ngon lành."

Tamar vẫn giữ vẻ mặt cứng nhắc thường thấy, nhưng lúc đó, nó có chút rạn nứt.

Quay mặt đi, cô nén một tiếng cười khẽ và nói bằng giọng nghiêm túc:

"Tôi chắc chắn cô ngon lành."

Khi cô nói, Rain cảm thấy một tinh thể sáng rực khác được hình thành sâu trong linh hồn mình.

Tiếng chuông du dương đang lớn hơn, và ngày càng thường xuyên hơn..