Chương 1824: After Me Comes the Flood - Sau Ta Là Cơn Lũ

Chương 1824: After Me Comes the Flood - Sau Ta Là Cơn Lũ

Tyrant vẫn ở phía sau họ, bóng hình khổng lồ của nó di chuyển chậm rãi trong khoảng cách xa xa.

Rain tự nhắc mình rằng họ không thể lãng phí thời gian. Thế nhưng, cô không còn chút sức lực nào để đứng lên nữa.

Dù vậy, điều đó cũng không sao.

Cô đã cảm thấy như thế mỗi lần ngã xuống trước đó, lần này cũng không ngoại lệ...

Khẽ rên lên một tiếng, Rain ngồi dậy rồi từ từ gượng đứng lên. Cô bước qua chỗ đã đánh rơi con dao săn, nhặt nó lên rồi tra vào bao kiếm. Bao kiếm tạm thời mà cô tự chế cho thanh dagger (dao găm) ma thuật đang bắt đầu rách nát, bị lưỡi kiếm sắc bén xé toạc... nhưng ít ra, nó vẫn sẽ trụ được một hoặc hai ngày nữa, vượt quá cả sự mong đợi của cô.

Cuối cùng, cô nhìn về phía Tamar.

"Cô... Cô ổn chứ?"

Cô gái trẻ của Legacy (Hậu Duệ) đang nằm trên cáng, thở dốc. Nhịp thở của cô không có vẻ gì là ổn.

"Tôi ổn. Khả năng hồi phục của tôi rất nhanh. Máu đang dừng chảy rồi."

Rain gật đầu.

Ngay cả khi máu không ngừng chảy, cô cũng chẳng thể làm được gì. Tất cả những gì cô có thể làm là tin vào sức chịu đựng phi thường của Tamar.

Bước đến chỗ dây đeo hợp kim nằm trong bùn, Rain liếc nhìn những xác chết của ba Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Thông thường, cô sẽ thu thập thịt và Soul Shards (Mảnh Linh Hồn) từ chúng, nhưng Tyrant đã ở quá gần.

Không còn thời gian.

‘Mình chỉ cần cầm cự đến khi màn đêm buông xuống. Sau đó... mình có thể nghỉ ngơi.’

Cô đeo dây đeo vào và kéo cáng.

Cô chỉ cần tiếp tục bước đi.

Và giữ cho tinh chất của mình luôn chảy.

Cuộc sống đã từng rất phức tạp, nhưng giờ đây, nó trở nên vô cùng đơn giản. Toàn bộ sự tồn tại của cô chỉ còn gói gọn trong hai điều này.

Cô kéo Tamar rời khỏi những con ác quỷ đã chết.

Họ tiếp tục cuộc hành trình kinh hoàng của mình.

Khi Rain bước đi, cô có thể cảm nhận được sự thay đổi tinh tế trong linh hồn mình. Tại trung tâm của dòng xoáy tinh chất rực rỡ giờ đây đã có vô số tinh thể sáng lấp lánh, tất cả đều bị nghiền nát bởi áp lực khủng khiếp.

Cô cảm nhận được áp lực đang tăng lên.

Cùng lúc đó, cơn mưa cũng trở nên dữ dội hơn. Từ một cơn mưa rào không ngừng, nó chuyển thành một cơn bão dữ dội, dường như bầu trời đang từ từ rạn nứt.

Thời tiết thật kỳ lạ. Tamar từng nói rằng mưa không thường rơi quá nhiều hay dữ dội ở vùng phía nam của Vùng Đồng Bằng Moonriver... Pháo Đài của gia tộc cô ấy nằm ở gần đây, nên cô ấy sẽ biết rõ.

Dường như thế giới đang hoặc giúp đỡ họ, hoặc cố gắng giết họ. Rain cũng không quan tâm để tìm hiểu lý do.

Tất cả những gì cô quan tâm là sống sót đến khi màn đêm buông xuống.

Và cuối cùng, cô đã làm được.

Tuy nhiên, đến nỗi tuyệt vọng của cô, thời gian nghỉ ngơi được mong đợi từ lâu không hề đến.

Thông thường, cô có thể tạo khoảng cách giữa họ và Tyrant khi màn đêm buông xuống. Gã khổng lồ đáng sợ sẽ từ từ biến mất nơi đường chân trời vào nửa cuối ngày.

Tuy nhiên, lần này, cô vẫn có thể thấy bóng dáng của nó, đang bám theo từ xa.

Có lẽ cô đã trở nên quá yếu đến mức không duy trì được tốc độ cần thiết, hoặc có thể Tyrant đã dần thích nghi với việc bị mù. Cũng có khả năng là mắt của nó đang dần tái sinh... các Awakened (Thức Tỉnh) có sức sống đáng kinh ngạc, giống như những con Awakened vậy.

Điều tưởng chừng như không thể đối với một người bình thường lại không phải là điều đặc biệt đối với họ.

Trong mọi trường hợp, gã khổng lồ đã ở quá gần.

Chẳng mấy chốc, bóng tối bao trùm thế giới. Ba mặt trăng và biển sao bị che khuất sau những đám mây, khiến không gian trở nên càng thêm áp lực. Cơn mưa rơi xuống như dòng suối liên tục, làm giảm tầm nhìn thêm phần khó khăn.

Rain hạ mình xuống đất, quỳ trong bùn.

"Chúng ta dừng lại chứ?"

Giọng nói của Tamar không thể giấu nổi cảm giác kinh hoàng.

Rain chậm rãi lắc đầu.

"Chúng ta không thể dừng lại. Không phải đêm nay."

Tyrant quá gần, nên họ phải tiếp tục đi.

Cô hít một hơi sâu, cảm thấy không khí lạnh cắt vào phổi mình.

"Triệu hồi một Memory phát sáng đi."

Họ đã tránh sử dụng một Memory phát sáng trước đây vì sợ ánh sáng sẽ thu hút những vị khách không mời, nhưng giờ đây họ không còn lựa chọn nào khác.

Không lâu sau, một làn sóng ánh sáng sáng rực chiếu từ phía sau cô, soi sáng một vòng tròn hẹp xung quanh họ. Những dòng nước từ bầu trời dường như bùng cháy dưới ánh sáng đó, lấp lánh như những viên ngọc quý. Cảnh tượng thật đẹp. Rain thở dài.

Rồi, cô đứng lên khỏi mặt đất và tiếp tục bước đi.

Hướng về phía nam, phía nam...

Họ đã đi xa về phía nam đến mức nào rồi?

Khi nào họ sẽ đến đích?

Không quan trọng.

Rain tiếp tục bước đi một cách khó nhọc, kéo chiếc cáng nặng phía sau. Cô tiếp tục xoay vòng tinh chất của mình và lắng nghe những rung động trong linh hồn.

Cô đã đạt đến một trạng thái vượt quá cả mệt mỏi.

Và... điều tồi tệ nhất là cô không thể nhìn thấy Tyrant nữa.

Có thể nó đã ở xa, hoặc chỉ cách vài trăm mét phía sau. Cũng có thể nó đang giơ hàng trăm bàn tay ra với họ, ngay lúc này.

‘Mình phải tiếp tục đi.’

Và thế là cô làm.

Từng chút một, mọi suy nghĩ dần biến mất khỏi đầu cô.

Chỉ còn lại tiếng ngân vang trong linh hồn, càng lúc càng lớn hơn.

Rain không nhận ra rằng cơn mưa đang trở nên nặng hạt hơn. Một cơn gió mạnh nổi lên, quét nước bay gần như song song với mặt đất. Ngay sau đó, một tia chớp chói lòa chiếu sáng cả thế giới, và một tiếng sấm điếc tai rung chuyển trời đất.

Cơn mưa đang biến thành một cơn bão dữ dội.

Cô mỉm cười, cảm nhận những dòng nước lạnh rửa trôi bùn đất khỏi khuôn mặt sạm nắng của mình.

Nụ cười của cô trông có chút đáng sợ.

Cuối cùng, những tia chớp xuất hiện dày đặc đến mức gần như không còn khoảng trống giữa các lần lóe sáng.

Tiếng sấm vang lên như một khúc ca liên tục và vang dội. Nếu trước đây có vẻ như bầu trời đang nứt ra, thì giờ đây nó đã hoàn toàn sụp đổ.

Một cơn bão vĩ đại và khủng khiếp đã giáng xuống Vùng Đồng Bằng Moonriver.

Và... Rain hoàn toàn không nhận thức được.

Cô chỉ nghĩ đến việc bước tiếp, từng bước một.

Nhưng rồi...

Cô không thể bước tiếp nữa.

Không phải vì sức mạnh đã rời bỏ cô, mà vì phía trước cô không còn gì nữa.

Rain dừng lại, gần như không nhận ra rằng phía trước không còn là mặt đất.

Không còn bùn đất, không còn đá trồi lên.

Thay vào đó, cô đang đứng trước một vực thẳm.

Cô cau mày.

‘Chẳng lẽ... mình đã mất phương hướng và đi lạc đến gần canyon (hẻm núi)?’

Nhưng đó không phải là điều đang xảy ra.

Chậm rãi, cô dần nhận ra xung quanh mình.

Cơn bão thét gào, những tia chớp lóe sáng, bóng tối bất tận... và một tiếng rì rầm sâu lắng dường như xuyên thấu qua xương, vọng lên từ nơi nào đó bên dưới.

Rain nhìn vào vực thẳm và lảo đảo.

Cô có thể đã rơi xuống nếu không nhờ vào dây đeo nối cô với cáng của Tamar.

Cô gái trẻ của Legacy lên tiếng từ phía sau, cố gắng để tiếng mình át đi tiếng bão tố:

"Rani... Rani, có phải...?"

Trước mặt họ, Vùng Đồng Bằng Moonriver kết thúc.

Cao nguyên rộng lớn chấm dứt đột ngột, tạo nên một vách đá thẳng đứng khổng lồ kéo dài từ đông sang tây, xa ngút tầm mắt.

Vô số hẻm núi hợp lại hoặc mở rộng thành một vực sâu thăm thẳm, hầu hết đều phun ra những dòng nước sôi sục khổng lồ.

Những dòng nước hòa quyện và đổ xuống, tạo nên một thác nước vô tận và không thể tưởng tượng nổi.

Dường như thế giới đang khóc than.

'... Weeping Goddess (Nữ Thần Đang Khóc).'

Họ đã đến thác nước vĩ đại, biên giới của Vùng Đồng Bằng Moonriver.

Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) nằm ở nơi nào đó xa bên dưới. Thành phố do Clan Sorrow cai trị tọa lạc bên bờ hồ, và Citadel (Pháo Đài) của họ nằm ở đâu đó gần đó, khắc vào những vách đá.

Đôi mắt của Rain mở to.

Không phải vì vui mừng, mà vì kinh hãi.

‘Chúng ta... chúng ta chết chắc rồi.’

Quay lại, cô chờ đợi tia chớp để chiếu sáng thế giới và nhìn thấy bóng hình khủng khiếp của Tyrant.

Con quái vật không còn ở quá xa.

Không có thời gian để nghĩ ra cách xuống đáy của vách đá khổng lồ. Không có thời gian để thăm dò rìa cao nguyên, tìm kiếm Citadel của Clan Sorrow.

Mục tiêu của cuộc hành trình ghê rợn này, thứ đã được hy vọng sẽ là cứu rỗi của họ, giờ đây chẳng khác gì một bản án tử.

Vì Tyrant đã đến quá gần, đang truy đuổi họ...

Và họ không còn nơi nào để chạy nữa..