Chương 1837: Part of Life - Một Phần Cuộc Sống

Chương 1837: Part of Life - Một Phần Cuộc Sống

Vài ngày sau, Sunny lặn xuống dòng nước lạnh của Mirror Lake (Hồ Gương) khi trăng tròn dần dần leo lên bầu trời vô ánh sáng. Đó là lần trăng tròn cuối cùng trước khi cuộc đại chiến giữa hai Domain thiêu đốt cả hai thế giới, và cũng là cơ hội cuối cùng mà cậu có để gặp Cassie tại pháo đài đổ nát của một Daemon đã chết. Việc xâm nhập vào Bastion thật mà không bị phát hiện vẫn còn khó khăn...

Tuy nhiên, Sunny căng thẳng vì một lý do hoàn toàn khác.

'Rain... à. Cô bé đó thật sự quyết tâm khiến cuộc sống của mình thêm phần sôi động, phải không nhỉ?'

Ngay trước đó không lâu, em gái của cậu đã bày tỏ quyết tâm tham gia vào Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) dưới phe của Queen Song.

Điều này không phải là một sự ngạc nhiên lớn đối với Sunny, người hiểu rõ Rain đủ để đoán rằng cô sẽ không đứng yên. Cô bé quá nhân ái và không đủ chai sạn để bỏ qua cảnh hàng xóm bị ức hiếp mà không làm gì — cho dù đóng góp của cô có nhỏ bé đến đâu trong bức tranh toàn cảnh. Vì vậy, cậu không giận.

Thực tế, cậu vui khi thấy em gái mình vẫn giữ được sự trong sáng này. Cậu cũng cảm thấy tự hào khi biết rằng em gái có lòng chính trực như thế — điều mà cậu luôn thiếu và chỉ tìm thấy ở Antarctica (Nam Cực) trước khi mất nó một lần nữa.

Nhưng dù sao, người anh nào lại muốn thấy em gái mình tự đặt mình vào nguy hiểm? Thật lòng, Sunny chỉ muốn đưa cô đến Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên) và nhốt cô ở đó cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Không... Nameless Temple không đủ an toàn, xét đến vai trò mà nó sẽ đóng. Không có nơi nào thực sự an toàn nữa, và chẳng gì thực sự kết thúc trong một thời gian dài.

Tuy nhiên, lý do chính mà Sunny không cố gắng thuyết phục Rain từ bỏ việc tham gia vào cuộc chiến là vì cô phải tự quyết định, tự kiếm lấy vinh quang, và chịu đựng những sai lầm của chính mình để học hỏi và trưởng thành. Dù cậu có lo lắng đến mức nào cho sự an toàn của cô, cậu cũng không muốn trở thành người bóp nghẹt sự phát triển của cô bằng sự quan tâm quá mức thay vì giúp đỡ nó.

Điều đó chỉ làm tổn hại đến cô, đặc biệt là với một người sáng sủa và gan dạ như Rain.

Thêm vào đó... thì sao nếu cô tham gia vào chiến tranh? Sẽ có chút khó khăn, không thể phủ nhận, nhưng Sunny khá tự tin vào khả năng bảo vệ em gái sống sót ngay cả giữa chiến trường. Trong số những nhà vô địch của Song và Valor, ai là người mà cậu không thể xử lý?

Ừ thì, có thể là Sovereigns (Bá Chủ)... nhưng ít nhất cậu có thể chạy thoát khỏi bọn họ an toàn.

Vì vậy, cuộc chiến này có thể sẽ trở thành một cơ hội khắc nghiệt nhưng không thể thiếu để cô trưởng thành và mạnh mẽ hơn — cả về khả năng lẫn tinh thần.

Chính phần tinh thần đó là điều mà Sunny lo lắng. Không phải vì cậu nghĩ rằng Rain không thể xử lý, mà vì cậu biết rằng cô sẽ để lại những vết sẹo vô hình, ngay cả khi cô vượt qua.

...Sẹo cũng là một phần của cuộc sống. Chúng cũng là một phần của sự trưởng thành.

'À, mình cũng không biết nữa.'

Dù sao đi nữa, giờ đây không còn gì cậu có thể làm được nữa. Vì vậy, Sunny cố gắng quên đi những lo lắng và tập trung vào nhiệm vụ hiện tại.

Cassie đang chờ cậu gần tòa tháp sụp đổ, mái tóc đẹp của cô lấp lánh dưới ánh trăng như vàng nhạt.

Cô vẫn bình an vô sự và dường như còn sống. Không có vết bầm nào rõ ràng cả. Vì vậy, Sunny cảm thấy bớt tội lỗi hơn một chút vì đã để cô phải đối mặt với sự phẫn nộ của Neph.

'Mình sẽ tìm cách bù đắp cho cô bé sau, bằng cách nào đó...'

Trồi lên từ dưới nước, cậu leo lên phần còn lại của tòa tháp đổ nát.

"Chào, Cassie."

Cassie mỉm cười nhè nhẹ.

"Chào, Sunny."

Vẫn còn kỳ lạ — và ấm áp — khi nghe ai đó gọi tên cậu. Sunny tận hưởng cảm giác đó và nhìn vào những bức tường đổ nát của pháo đài.

Chúng dường như còn hoang vắng hơn trước.

Cậu nhướng mày.

"Tôi không thấy Hiệp Sĩ nào trên tường thành cả."

Cô gật đầu.

"Chưa có lệnh triệu tập các chư hầu tập hợp quân đội, nhưng hoàng tộc đã bắt đầu di chuyển lực lượng của mình. Hầu hết các Hiệp Sĩ và Paladin đều đang hướng về phía bắc. Cả những binh lính Thức Tỉnh nữa. Điều này khó nhận ra trên đường phố của Bastion giả, nhưng ở đây, sự vắng mặt của họ có thể cảm nhận được."

Cassie do dự trong vài giây.

"...Nhà vua vẫn còn ở đây, vì vậy chúng ta cần cẩn thận."

Cậu đưa tay cho cô mà không lãng phí thời gian, sau đó kéo cả hai vào Mirror Maze (Mê Cung Gương).

Khi đã ở trong căn phòng đá quen thuộc, Sunny buông tay Cassie, triệu hồi Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) và nói:

"Tôi vui vì cô vẫn ổn... và tôi xin lỗi vì đã đặt cô vào tình huống khó khăn. Ừ thì, tôi chắc rằng Nephis vẫn là chính mình với sự bình tĩnh và kiềm chế thông thường của cô ấy. Nhưng dù sao, hai người chắc cũng đã có một cuộc trò chuyện căng thẳng."

Cassie đối diện với cậu, và trong một khoảnh khắc, có một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt cô.

"Ồ... đúng vậy. Quả thật, cô ấy vẫn là chính mình, bình tĩnh."

Nói xong, cô quay về phía cửa và mỉm cười.

"Không sao đâu. Tôi thực ra đã vui khi thấy cô ấy có chút bối rối. Cậu đã làm tốt, nhân tiện. Nói với cô ấy. Giờ đây khi chướng ngại này đã qua, tương lai có vẻ tươi sáng hơn một chút."

Sunny thở dài nhẹ nhàng.

"Tôi cũng mong vậy. Nhưng... thành thật mà nói, tôi vừa lo lắng vừa bất an về nó, dù cho tôi có nhẹ nhõm và phấn khởi. Có những điều tôi đơn giản không thể nói với cô ấy, rốt cuộc. Liệu chúng tôi có thể thực sự ở bên nhau khi không thể thành thật với nhau không? Tôi lo lắng."

Cassie mỉm cười.

"Tất nhiên là có thể chứ. Thành thật là quan trọng, nhưng cũng bị đánh giá quá cao. Nếu mọi người đều hoàn toàn thành thật với nhau, sẽ không có lãng mạn trên thế giới. Cậu nghĩ một mối quan hệ là gì? Ban đầu, mọi người đều che giấu bản thân thật của mình và chỉ cho người khác thấy phần tốt nhất. Và đến lúc hai người gắn kết với nhau, cho dù vài chi tiết vẫn còn giấu kín, những sự thật quan trọng vẫn sáng tỏ. Tôi nghĩ cậu đã cho cô ấy thấy sự thật quan trọng một cách xuất sắc."

Sunny nhìn cô trong im lặng một lúc.

Thật kỳ lạ, nhưng sau khi nghe lời của cô, cậu bỗng nhiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Nhận ra phản ứng của cậu, Cassie nhướng mày.

"Gì vậy?"

Cậu lắc đầu.

"Không có gì đâu. Chỉ là... sao cô lại giỏi cho lời khuyên đến vậy? Chính cô chưa từng có mối quan hệ nào, phải không? Thật lạ!"

Cassie trông có vẻ ngượng ngùng.

"A—ai nói là tôi chưa từng..."

Sunny nhìn cô với vẻ nghi ngờ.

"Làm ơn."

Người thiếu nữ đứng yên trong vài giây, rồi từ từ quay lưng lại với cậu.

Giọng cô nghe có vẻ hơi cáu kỉnh:

"Không thể tin được... hai lần trong một tuần, giờ thì...".