Chương 1838: Palace of Imagination - Cung Điện của Tưởng Tượng

Chương 1838: Palace of Imagination - Cung Điện của Tưởng Tượng

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng bóng tối nuốt chửng Mirror Maze (Mê Cung Gương) và họ tiếp tục cuộc thám hiểm cẩn thận.

Sunny thật sự không hy vọng sẽ khám phá ra bí mật của mê cung đêm nay. Thực tế, vào lúc này, cậu bắt đầu nghi ngờ rằng mình sẽ không bao giờ có thể chạm tới trái tim của nó theo cách này — đơn giản là vì những gì cậu đang làm là sai lầm từ bản chất.

Không thể nào đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) cho dù có đi bao lâu qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)... ít nhất là trong ban ngày. Cậu tin rằng cách duy nhất để tiếp cận kim tự tháp vĩ đại là dám đối diện với biển cát vào ban đêm, khi nó nguy hiểm nhất.

Tương tự như vậy, chắc chắn phải có một cách để vượt qua mê cung gương. Có lẽ bằng cách nhấn chìm mê cung trong bóng tối và làm mất tác dụng của những bức tường gương, Sunny đang ngăn cản chính mình tiến bộ.

Cậu thở dài.

Phía sau, Cassie do dự trong vài giây, rồi nói khẽ:

"Cô bé trong Song Domain (Lãnh Địa Song)..."

Sunny liếc nhìn về phía sau với biểu cảm trung lập, biết điều cô muốn nhưng không thể hỏi.

"...Cô bé là một người cao quý."

Người tiên tri mù im lặng một lúc.

Cuối cùng, cô mỉm cười và nói với chút ngạc nhiên trong giọng:

"Thật buồn cười, phải không? Toàn bộ thế giới đang đóng băng trong sự sợ hãi và mong chờ một cuộc đại chiến sẽ định hình lịch sử. Và rồi, không ai biết rằng một sự việc không kém phần quan trọng đã xảy ra ở vùng hoang vu của Dream Realm (Cõi Mộng) chỉ có một cô gái trẻ thuộc dòng dõi Legacy, cậu, và tôi là chứng kiến. Một con người của thế giới thức tỉnh Thức Tỉnh mà không bị nguyền rủa bởi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Thành tựu của cô ấy... thật đáng chú ý."

Một nụ cười nhợt nhạt xuất hiện trên môi Sunny.

"Buồn cười? Tôi đoán là hơi buồn cười."

Cậu im lặng trong vài giây, rồi nói thêm:

"Tuy nhiên, thành tựu này chỉ có thể trở nên quan trọng trong tương lai. Cô bé chỉ có thể tạo ra sự khác biệt trong tương lai. Hiện tại... việc đảm bảo rằng có một tương lai để cô bé tạo nên lịch sử phụ thuộc vào những người như chúng ta — cô, tôi, và Nephis."

Nụ cười của cậu trở nên hơi buồn.

"Thật ra, nếu có một tương lai... tôi hy vọng những gì chúng ta đã làm sẽ bị quên đi, và chỉ có những gì họ đã làm mới được nhớ đến. Một mong muốn như thế quả là mỉa mai đối với một người như tôi, phải không?"

Cassie khúc khích cười.

"Đúng vậy... đặc biệt là khi nói với một người như tôi. Mặc dù, tôi phải nói rằng — tôi nghi ngờ rằng có ai đó giống như cậu hay tôi trên đời. Hay sẽ có lần nữa."

Sunny không khỏi bật cười khẽ.

"Chúa ơi. Tôi mong là không."

Sẽ thật buồn nếu ai đó trong tương lai phải chịu đựng như cậu, và bị buộc phải làm những việc khủng khiếp như cậu đã làm, hoặc vẫn phải làm.

Vừa lúc đó, họ rẽ qua một góc khác... và đứng sững lại.

Mắt cậu mở to.

'...Mình bị nguyền rủa rồi.'

Sunny không mong đợi khám phá được gì trong Mirror Maze đêm nay, nhưng bất ngờ thay... cậu đã làm được.

Trước mặt họ, hành lang hẹp mở ra một đại sảnh rộng lớn. Những bức tường gương từng áp sát họ giờ đây mở rộng, biến mất trong khoảng xa. Sàn của căn phòng ngầm dốc xuống như một cái bát, và trần thì khuất tầm mắt.

Căn sảnh hình cầu quá rộng đến nỗi Sunny không thể nhìn thấy phía bên kia. Thực tế, cậu không thể nhìn thấy gì cả, như thể có thứ gì đó đang che khuất tầm nhìn của cậu. Giác quan bóng tối của cậu cũng bị áp chế.

Tất cả những gì cậu cảm thấy là căn sảnh khổng lồ, cổ xưa... và nguy hiểm. Bản năng của Sunny đang gào thét rằng cậu cần rút lui. Cảm giác nguy hiểm dữ dội này làm cậu nhớ lại những kinh hoàng tồi tệ nhất mà cậu từng trải qua trong đời.

...Rồi, có một âm thanh vang lên trong bóng tối.

Lạnh đến tận xương, Sunny cúi xuống và cảm thấy điều gì đó không có ý nghĩa, nhưng lại khiến cậu tràn ngập nỗi sợ hãi.

Một làn sóng nước lạnh lăn qua sàn và chạm vào đôi giày của cậu, những mảnh băng trôi lềnh bềnh trong bọt, rồi rút lại... như thể cậu đang đứng trên bờ của một đại dương đóng băng.

Rồi, có một âm thanh khác.

Tiếng xào xạc của vô số lá và tiếng kẽo kẹt của những cành cây khổng lồ.

Những làn sương mù lởn vởn trong bóng tối, lướt nhẹ qua da cậu như những xúc tu lạnh lẽo.

Mùi hôi thối của ngoại ô ập vào mũi cậu.

Trước khi có chuyện gì xảy ra, Sunny đã nắm lấy Cassie và kéo cô về lại hành lang. Rồi, cảm thấy điều đó vẫn chưa đủ, cậu bước qua bóng tối và mang cả hai quay về căn phòng đá.

Buông tay người tiên tri mù, cậu dựa mạnh vào tường.

Tầm nhìn của cậu trở lại. Cả hai đều tái nhợt và run rẩy.

"W—cái... cái quái gì thế?"

Giọng Cassie bị kìm nén.

Sunny cố gắng bình tĩnh và cười nghẹt ngào.

Không dễ để làm hai Saint sợ hãi, nhưng rồi đây họ đang ở đây.

"Demon of Imagination (Quỷ Của Sự Tưởng Tượng)... chết tiệt."

Cassie nhướng mày.

"Ý cậu là gì?"

Sunny từ từ thẳng lưng và vuốt tóc ra sau.

"Lâu đài này đã được tạo ra bởi Demon of Imagination một lần, phải không? Vì vậy, ở đây phải còn lại dấu vết sức mạnh của hắn ta. Những tấm gương là một trong những di vật đó. Đại sảnh mà chúng ta tìm thấy... tôi nghĩ đó là một di vật khác."

Người tiên tri mù nhíu mày.

"Nước lạnh, tiếng xào xạc của vô số lá, sương mù... chúng có liên quan gì đến Demon of Imagination?"

Sunny từ từ lắc đầu.

"Không có gì. Nhưng... khi chúng ta bước vào đại sảnh, tôi cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm và không thể không nhớ lại một số lần gặp kinh hoàng nhất của đời mình. Vì vậy..."

Cậu do dự trong vài giây, cố tin vào giả thuyết đã hình thành trong tâm trí mình.

Cuối cùng, Sunny cũng hoàn thành suy nghĩ bằng giọng thấp:

"Vì vậy, căn sảnh đã biến chúng thành hiện thực."

Mặt Cassie tái nhợt.

"Ý cậu là... cậu đang nói rằng nơi đó có thể biến những gì chúng ta sợ thành hiện thực?"

Sunny lặng đi một lúc, rồi lại lắc đầu.

"Không... nếu tôi đúng, thì đó không phải là những gì chúng ta sợ."

Cậu rùng mình, rồi nói thêm với giọng u ám:

"Đó là những gì chúng ta tưởng tượng."

Nghĩ lại thì, cậu hẳn đã bị mù ở đó là vì Cassie.

'Đáng nguyền rủa lũ daemon…'

Sao bọn chúng lại phải đáng sợ hơn cái khác như vậy?

Cassie có vẻ cũng bị sốc trước gợi ý của cậu.

Cô do dự một lúc, rồi hỏi bằng giọng nhỏ:

"Vậy... cậu có muốn... thử lại không? Vẫn còn thời gian trước bình minh..."

Sunny bật cười.

"Cô điên rồi à? Hãy nghĩ đến những gì ẩn giấu ở đó, trong đầu chúng ta. Chưa kể đến việc có ai đó có thể vô tình nghĩ đến việc bị cắt tay hoặc lột da. Cô có thể kiểm soát hoàn toàn suy nghĩ của mình không? Còn nếu cô tưởng tượng đến Cursed Tyrant (Bạo Chúa Bị Nguyền Rủa) Condemnation thì sao? Hoặc nếu cô nghĩ đến Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)?"

Cậu hít một hơi sâu.

"Tôi biết rằng ở trung tâm của Mirror Maze sẽ có một loại thử thách nào đó. Nhưng điều này... điều này vượt xa những gì tôi tưởng tượng. Đùa đấy. Chinh phục đại sảnh đó là một nhiệm vụ chết người, ngay cả với chúng ta. Không... đặc biệt là với chúng ta. Vì chúng ta đã thấy quá nhiều, và nhớ quá nhiều."

Chắc chắn không phải là việc có thể hoàn thành trong một ngày.

Nếu cậu muốn đến được trái tim của Hall of Imagination (Cung Điện của Tưởng Tượng)... cậu sẽ phải chuẩn bị kỹ lưỡng.

...Đáng buồn thay, hiện tại không còn thời gian.

Sunny nhìn cánh cửa của căn phòng đá với sự tiếc nuối, rồi thở dài.

"Không sao. Tôi có một chút hy vọng tìm thấy thứ mình cần ở đây trước chiến tranh, nhưng tôi cũng có thể tìm thấy nó sau khi chúng ta thắng. Đến lúc đó, sẽ không còn King of Swords (Vua Kiếm) và không còn Clan Valor (Gia Tộc Valor). Tôi sẽ không cần phải ẩn nấp trong bóng tối và chỉ đến đây mỗi tháng một lần. Vì vậy... tôi sẽ quay lại nơi kỳ quái này sau."

Nói rồi, Sunny đưa tay cho Cassie và miễn cưỡng nở nụ cười.

"Hãy rời đi, tạm thời. Tôi còn rất nhiều việc phải làm trong vài ngày tới."

Điều đó đúng. Bởi vì đây...

Sẽ là những ngày hòa bình cuối cùng..