Chương 1839: Last Days of Peace - Những Ngày Cuối Của Hòa Bình

Chương 1839: Last Days of Peace - Những Ngày Cuối Của Hòa Bình

Ánh nắng nhạt đổ qua cửa sổ mở, và một làn gió nhẹ làm rèm cửa phất phơ. Sunny từ từ mở mắt, nằm thoải mái trên chiếc giường xa hoa của mình. Những âm thanh tinh tế của thành phố đang thức tỉnh rửa trôi qua cậu, sáng sủa và sống động vào buổi sáng yên bình này.

Cậu ngáp, rồi từ từ ngồi dậy.

Hôm nay cũng như bao ngày khác ở Bastion (Pháo Đài). Có một số thay đổi về không khí trên đường phố của thành phố trẻ này gần đây, nhưng về cơ bản, nó vẫn vậy. Brilliant Emporium cũng vậy — ngoại trừ một chi tiết.

Có một biển hiệu vẽ tay đứng trước cửa ra vào. Nó đã ở đó mấy ngày qua, thu hút rất nhiều sự chú ý.

Biển hiệu ghi:

"Sắp đóng cửa

*Chỉ tạm thời

**Giảm giá chia tay cho mọi người! Bánh waffle ngon nhất trong hai thế giới!"

Kết quả là, Sunny đã kiếm được khá nhiều xu trong ngày hay hai ngày vừa qua. Brilliant Emporium dường như đã thu hút được một lượng khách hàng trung thành, và những người đến thường xuyên vừa buồn khi thấy nó tạm thời đóng cửa, vừa vội vã đến thăm nó lần cuối.

Nhưng hôm nay...

Hôm nay là ngày cuối cùng.

Sunny muốn làm cho nó hoàn hảo.

Khi đến nhà bếp, cậu ngạc nhiên khi thấy Aiko đã ở đó. Cô gái nhỏ thường thích ngủ rất nhiều — nếu không phải vì công việc, cô sẽ nằm dài trên giường cho đến trưa. Nhưng hôm nay, cô đã ở đó trước Sunny.

Cậu nhìn cô ngạc nhiên.

"...Tôi không nhìn nhầm chứ?"

Cô cười toe toét.

"Tất nhiên là không, Boss! Anh đang nói gì vậy? Tôi luôn luôn đáng tin cậy, đúng giờ, và chăm chỉ mà!"

Sunny nhìn cô với vẻ nghi ngờ.

"Đáng tin cậy, đúng giờ, và chăm chỉ... cô thậm chí có biết những từ này nghĩa là gì không?"

Aiko gật đầu mạnh mẽ.

"Tất nhiên, Boss!"

Cậu nhìn cô thêm một lúc, rồi thở dài.

"Thôi, sao cũng được. Bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu đi."

Cô gái nhỏ nắm chặt tay và lơ lửng lên một chút.

"Vâng, Boss! Tôi yêu Boss!"

Cậu rùng mình.

Aiko đã trở nên như vậy sau khi nhận ra một cuộc chiến có thể mang lại lợi nhuận lớn như thế nào cho một cơ sở giao dịch với Memories (Ký Ức). Đôi mắt của cô chưa bao giờ ngừng lấp lánh kể từ đó. Sunny gần như có thể thấy đủ loại kế hoạch nham hiểm đang hình thành trong cái đầu bé nhỏ tàn nhẫn của cô.

'Ít nhất có ai đó vui vẻ...'

Cậu tạo ra một phân thân và bắt đầu chào đón những vị khách đầu tiên.

Một vài gương mặt quen thuộc đã ghé qua Brilliant Emporium hôm nay.

Sớm vào buổi sáng, cậu dẫn Beth đến bàn quen thuộc của cô và pha cho cô một tách cà phê. Những quầng thâm dưới mắt cô gái trẻ còn rõ hơn bình thường, và cô dường như đang nửa ngủ nửa tỉnh.

Sunny cảm thấy hơi xúc động khi cô đã dành thời gian đến Brilliant Emporium vào ngày đóng cửa của nó dù cho có thế.

"Đây là cà phê của cô, cô Beth. Cảm ơn cô đã đến nói lời tạm biệt."

Cô nhìn cậu mệt mỏi, rồi chớp mắt vài lần.

"Hả? Tạm biệt?"

Sunny do dự một lúc.

"Đúng vậy? Hôm nay chúng tôi sẽ đóng cửa... tạm thời."

Beth nhíu mày.

"Ồ, thật sao? Tôi không biết. Tôi đã không rời phòng thí nghiệm cả tuần... không, khoan đã, hôm nay là ngày gì? Mười ngày rồi sao?"

Sunny nhìn cô im lặng, không biết phải nói gì. Nụ cười dễ chịu của cậu hơi đông lại.

Cô thở dài.

"Thôi thì... thật đáng tiếc. Tôi thật sự đã quen thích nơi này! Chúc cậu may mắn, Master Sunless... trong bất kỳ điều gì cậu sắp làm tiếp theo."

Nụ cười của cậu mở rộng thêm một chút.

"Cảm ơn cô, cô Beth. Tôi thật sự hy vọng rằng cô sẽ thành công. Nhưng, làm ơn... hãy chăm sóc bản thân. Cuộc sống của cô cũng quý giá."

Cô nhấp một ngụm cà phê và mỉm cười với chút buồn ngọt ngào trong mắt. "Tôi biết chứ. Dù sao, đã có người trả giá rất đắt để cứu mạng tôi. Vì vậy, tôi phải sống tốt..."

Ngay sau đó, Sunny phục vụ bữa sáng và trà cho thầy Julius. Ông già có vẻ lạ lùng và buồn bã, nhìn ra cửa sổ với vẻ trầm tư.

Sunny do dự vài giây, rồi hỏi một cách lịch sự:

"Có điều gì đang làm phiền thầy không, Awakened Julius?"

Ông già hơi tỉnh lại.

"À, Master Sunless. Không có gì nhiều... chỉ là tôi đang cảm thấy mình già rồi. Tôi sinh ra trước khi có thứ gọi là Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cậu biết đấy. Một người trẻ như cậu có thể không hiểu..."

Ông nhìn ra cửa sổ và thở dài.

"Thế giới liên tục thay đổi, và những hóa thạch già như tôi không thể theo kịp. Có lẽ đã đến lúc tôi nên nghỉ hưu."

Sunny ngồi xuống đối diện ông và cười khúc khích.

"Thầy đang nói gì vậy, Awakened Julius? Thầy, trong số tất cả mọi người, không được nghỉ hưu."

Teacher Julius nhướng mày.

"Ồ? Tại sao? Phải rồi... có lẽ cậu không biết, nhưng khóa học của tôi chưa bao giờ được ưa chuộng lắm. Tôi thường may mắn có một hoặc hai học sinh tham gia... họ luôn là những học sinh giỏi nhất tại Học Viện, tất nhiên rồi, nhưng vẫn thế! Có chút..."

Sunny lắc đầu.

"Chính vì thế giới đang thay đổi mà thầy không được nghỉ hưu. Nghĩ xem. Kỹ năng sống trong hoang dã có thể không được ưa chuộng trước đây — nhưng trước đây nó chỉ hữu ích với một số ít Người Thức Tỉnh."

Cậu ra hiệu về phía con đường yên tĩnh bên ngoài.

"Bây giờ, có nhiều Người Thức Tỉnh hơn ngoài kia. Cũng có người bình thường sống trong Dream Realm (Cõi Mộng). Đang có những con đường được xây dựng giữa các thành phố mới và các tuyến thương mại đang được thiết lập. Chúng ta không chỉ tồn tại trong hoang dã nữa — chúng ta đang cố gắng chinh phục nó. Vì vậy, những chuyên gia như thầy sẽ trở nên quý giá hơn cả vàng sớm thôi."

Teacher Julius nhìn cậu với một biểu cảm kỳ lạ trong một lúc.

Rồi, đôi mắt ông lấp lánh.

"Cậu nghĩ vậy sao?"

Sunny gật đầu.

"Tất nhiên rồi!"

Ông già đột nhiên tràn đầy năng lượng và mỉm cười.

"Không... nhưng cậu nói đúng! Sự phát triển của nền văn minh giống như một cuộc chinh phục thiên nhiên hoang dã. Giờ đây khi nền văn minh đang phát triển trong Dream Realm, những người trẻ như cậu sẽ cần một ai đó có chút hiểu biết để dẫn dắt họ. Tôi có thể không có nhiều hiểu biết, nhưng tôi biết một hai điều về Dream Realm. Để xem nào... tôi chỉ cần thay đổi cách tiếp cận một chút..."

Đó chính là sự nhiệt huyết truyền nhiễm mà Sunny quen thuộc. Mỉm cười, cậu lặng lẽ để thầy Julius suy tư và rời đi để phục vụ các khách hàng khác.

Vào một lúc nào đó, Kim và Luster bước vào phòng ăn.

Họ có vẻ hơi chán nản khi thấy Brilliant Emporium đóng cửa.

Luster bắt tay Sunny và siết chặt vai cậu với một vẻ xúc động kỳ lạ trên khuôn mặt.

"Tôi nghĩ tôi biết tại sao cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy, Master Sunless. Những tin đồn chết tiệt đó..."

Đôi mắt của chàng trai trẻ gần như lấp lánh nước mắt.

"Nhưng, dù có ra sao đi nữa, tôi muốn cậu biết rằng, với tôi... và nhiều người khác giống tôi... cậu là một anh hùng. Một anh hùng thật sự! Công chúa Nephis, chết tiệt... tôi ngưỡng mộ cậu rất nhiều, Master Sunless! Xin hãy dạy tôi con đường của cậu!"

Kim lặng lẽ túm cổ áo anh ta, kéo anh ta lại, và nhìn Sunny với vẻ xin lỗi.

"Xin bỏ qua cho ông chồng ngốc của tôi, Master Sunless."

Luster nhìn cô, che giấu nụ cười, và càu nhàu:

"Không, tôi chỉ nói vậy thôi. Tôi không thể ngưỡng mộ một tài năng sao? Nó hoàn toàn mang tính học thuật mà..."

Sunny ho nhẹ, rồi dẫn họ đến bàn.

Khi họ ngồi xuống, Luster nhìn xung quanh và hỏi với vẻ bối rối:

"Này Kimmy... Quentin đâu rồi?"

Cô nhún vai.

"Anh ấy đưa Beth về nhà. Vì vậy, có lẽ hôm nay chỉ có hai chúng ta."

Cảm nhận điều gì đó khuấy động trong trái tim, Sunny mỉm cười với niềm vui thật sự và đi giúp chuẩn bị thức ăn cho họ.

Cậu dồn thêm nỗ lực để đảm bảo rằng hai người họ có một bữa ăn khó quên. Sau đó, Sunny nghe thấy tiếng nức nở nhẹ từ bên ngoài. Mở cửa, cậu thấy một cảnh tượng kỳ lạ.

Aiko, người đã rời đi từ lâu để làm một việc vặt, đang lơ lửng trong không trung với vẻ mặt hoảng loạn. Little Ling đang ôm chặt chân cô, bám vào như một con khỉ.

Những giọt nước mắt to lớn rơi xuống từ mắt cậu bé.

"Không! Cô Aiko không được đi! Ling Ling không cho cô đi!"

Bỏ cuộc trong tuyệt vọng, Aiko ngừng cố gắng bay đi và vỗ nhẹ vào đầu cậu bé một cách vụng về.

"Không sao đâu, cún con! Cô chưa đi ngay! Nhưng nếu cháu không buông ra... cô không thể đi được đâu! Ối! C—chân của cô!"

Cuối cùng, bố của Ling cũng kéo được con trai mình ra, ôm chặt cậu và mỉm cười bất lực với Sunny.

"Xin lỗi về điều đó..."

Tuy nhiên, nước mắt của Little Ling đã khô rất nhanh. Cậu bé hoàn toàn bận rộn với một tô kem... nhưng vẫn kiên quyết nắm tay Aiko và không chịu để cô ra khỏi tầm mắt dù chỉ một phút.

Bố của cậu thở dài.

"Cậu thật sự sẽ đi sao?"

Sunny liếc nhìn ông, rồi mỉm cười.

"Đúng vậy. À... trong một thời gian. Hy vọng, chúng tôi sẽ quay lại một ngày nào đó."

Bố của Ling trông có vẻ buồn. Hai người đã có mối quan hệ thân thiết và dành khá nhiều thời gian cùng nhau vì sự hợp tác giữa Beast Farm và Brilliant Emporium. Sunny cảm thấy hơi xúc động khi biết rằng cậu sẽ được nhớ đến.

"Trong khi chờ đợi, làm ơn hãy chăm sóc gia đình mình. Đa số mọi người không biết, nhưng ông nên biết rằng chúng ta đang đối mặt với những thời kỳ khó khăn."

Cựu binh của cậu gật đầu buồn bã.

"Tôi biết. Tôi sẽ... cậu cũng vậy, Master Sunless."

Sunny nắm chặt vai ông trong một lúc, rồi đi đến bàn và vỗ nhẹ vào đầu Ling Nhỏ.

Cậu bé ngước nhìn cậu và mỉm cười ngượng ngùng.

Chú

Sunny cũng mỉm cười.

"Chú xin lỗi, Ling Ling. Đây là tô kem cuối cùng mà chú có thể đãi cháu trong một thời gian."

Mặt nhỏ của Ling ngay lập tức xụ xuống. Biểu cảm buồn bã của cậu vừa dễ thương vừa hài hước.

"Cháu... cháu hiểu rồi..."

Sunny thở dài.

"Nhưng khi chú quay lại, chú sẽ cho cháu hai... không, ba tô kem lớn. Và một cốc sô-cô-la nóng to. Cả một cái bánh nữa."

Đôi mắt của cậu bé mở to.

"Thật sao?"

Sunny gật đầu.

"Tất nhiên! Trong khi chờ đợi, chăm sóc mẹ cháu nhé. Mẹ cháu trông có vẻ mạnh mẽ, nhưng thực ra là một người dịu dàng. Cháu phải đối xử tốt với mẹ."

Ling cười toe toét.

"Ling Ling đối xử với mẹ tốt nhất!"

Rồi, cậu bé cười khúc khích và thêm với vẻ phấn khích:

"Mẹ rất lớn! Chú nói vậy mà!"

Biểu cảm của Sunny thoáng chùng xuống.

"Không, đợi một chút, đừng nói thế. Quan trọng nhất, đừng nói là chú đã nói thế. Không lớn... là dịu dàng. Nhắc lại theo chú, Ling Ling. Dịu dàng... dịu dàng..."

Nhưng cậu bé đã bị thứ khác làm phân tâm và từ chối lắng nghe. Nhìn cậu bé, Sunny hơi tái mặt, rồi thở dài.

'Có lẽ tốt hơn là mình nên rời Bastion... Mình cần biến khỏi đây trước khi Effie nghe thấy điều đó!'

Sau đó, vẫn còn nhiều khách hàng khác.

Rất nhiều khách hàng nữ, đặc biệt, đang thở dài khi liếc nhìn Sunny một cách kín đáo. Cậu thậm chí lo lắng rằng có gì đó không ổn với việc nấu ăn của mình hôm nay, nhưng Aiko chỉ đảo mắt và đảm bảo với cậu rằng mọi thứ đều ổn.

Sunny chỉ còn biết tiếp tục trong sự bối rối.

'Mình đoán mọi người thực sự gắn bó với quán cà phê yêu thích của mình...'

Rồi cuối cùng...

Đã đến lúc đóng cửa.

Lúc đó trời đã tối, và mặt trăng non đang từ từ mọc lên trên bầu trời. Sunny đứng trên hiên nhà một lúc, nhìn thành phố và hít thở sâu. Cậu đã quen với mùi của Bastion trong năm vừa qua, mà không hề biết rằng mình đã làm vậy.

Nhìn lại... đó là một năm tuyệt vời.

Nhưng giờ đây, đã đến lúc rời đi.

Cậu thở dài.

'Mình sẽ nhớ nơi này.'

Nói rồi, Sunny quay người lại, bước vào trong, và đóng cửa sau lưng mình..