Chương 1843: Crash Landing on You - Hạ Cánh Khẩn Cấp

Chương 1843: Crash Landing on You - Hạ Cánh Khẩn Cấp

Sức mạnh của Crushing (Sự Đè Nén) đổ xuống Godgrave, san phẳng một mảng lớn rừng đỏ thẫm và ép chặt các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) xuống bề mặt trắng của chiếc xương cổ xưa. Sức ảnh hưởng của nó nhỏ hơn nhiều so với ở tàn tích của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng)... nhưng sức mạnh của nó vẫn bá đạo như trước.

Những sinh vật có cánh đang lao về phía hòn đảo bay hoặc bị xóa sổ hoàn toàn hoặc bị ném xuống đất. Một trận mưa máu rơi xuống, và chỉ những con quái vật bay mạnh mẽ và dai sức nhất mới giữ được trên không. Chúng cố chấp tiếp tục, đôi mắt đầy vẻ điên cuồng.

Trong số chúng có những quái thú khổng lồ trên không đáng sợ và cả những sinh vật lanh lẹ với đôi cánh trong suốt lướt đi nhanh nhẹn.

Một lúc sau, mũi tên đầu tiên lao xuống, đâm trúng một trong những quái vật to lớn hơn vào mắt và phá hủy nửa đầu xấu xí của nó.

Sunny nhìn cảnh tượng ghê rợn, cảm thấy dòng máu của mình sôi sục với một niềm phấn khích quen thuộc. Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có ngày quen với lò luyện đáng sợ của chiến trường, nhưng giờ đây, cậu hành động như thể mình bị nghiện nó. Cậu khao khát tham gia cuộc tàn sát, nhưng không thể cho phép bản thân làm vậy. Điều đó thật kỳ lạ.

Cậu có thể thấy các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đang dàn ra dọc theo rìa của hòn đảo, rút cung. Một số người trong số họ giỏi bắn cung hơn những người khác, nhưng tất cả đều thành thạo đủ để trở thành mối đe dọa chết người trên chiến trường.

Các Memory của họ đều thuộc loại hàng đầu — không chỉ vì họ đã thu thập được một kho vũ khí khổng lồ trong nhiều năm dài bảo vệ nhân loại khỏi những nỗi kinh hoàng của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mà còn vì Sunny đã đích thân điều chỉnh thiết bị của họ trong tháng qua. Thêm vào đó, tất cả những Memory này đều được tăng cường bởi Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) mà Nephis đang mang.

Một cơn mưa tên có phép thuật được bảy đoàn Ascended (Thăng Hoa) khai hỏa là cảnh tượng khủng khiếp để chứng kiến.

Những Nightmare Creatures có cánh đã chịu đựng được sức ép từ Crushing giờ đây hoàn toàn bị xóa sổ khỏi tồn tại, các mảnh thịt rơi xuống khu rừng đỏ thẫm bên dưới. Chỉ còn một con duy nhất — một quái vật khổng lồ với đôi cánh rộng lớn đủ để bao phủ cả thế giới trong bóng tối của chúng. Đôi mắt điên dại của nó bừng bừng ác ý, và lớp da nâu nhạt của nó chi chít hàng tá mũi tên, nhưng không mũi tên nào đâm sâu đủ để gây thiệt hại đáng kể.

Gió rít lên khi đôi cánh mạnh mẽ của nó xé toạc bầu không khí.

Nhưng trước khi sinh vật khổng lồ này kịp bay cao hơn, một mũi tên lửa duy nhất lao xuống từ đỉnh của Ivory Tower (Tháp Ivory) xuyên qua đầu nó. Những đốm lửa trắng tràn ra từ bên trong hộp sọ nứt vỡ của nó.

Con quái vật khổng lồ mất đà, lộn nhào trong không trung và bắt đầu rơi xuống.

Ivory Island (Đảo Ivory) đang lao xuống từ bầu trời đầy mây, ngày càng hạ thấp. Càng gần mặt đất, khu rừng càng bị ảnh hưởng bởi Crushing. Nhiều Nightmare Creatures đã bị đè xuống lớp rêu đỏ giờ đây bị nghiền nát thành những đống thịt máu, với các mảnh xương nhọn nhô ra khỏi làn da bị xé rách.

Tuy nhiên, phần lớn vẫn đủ mạnh để sống sót.

Cuối cùng, tốc độ hạ xuống của hòn đảo bay bắt đầu giảm dần.

Dù vậy, nó vẫn lao xuống với tốc độ rất lớn, gần như không thể kiểm soát — như thể những người trên hòn đảo đang vội vàng muốn chạm đất.

Và đúng là như vậy. Bởi vì bầu trời phía trên họ đã tràn ngập ánh sáng chói lóa, và chỉ có một lớp mây mỏng đứng giữa họ và sự hủy diệt không thể tránh khỏi.

"Bám chắc vào!"

Khi tiếng hô lan khắp các Fire Keepers, Sunny từ tốn quỳ một chân và đặt một tay lên lớp cỏ. Aiko đơn giản là nổi lơ lửng trên không, cách mặt đất một khoảng.

Trong giây tiếp theo, Ivory Island đâm mạnh xuống bề mặt trắng của chiếc xương cổ xưa.

Xương đòn của vị thần đã chết rung chuyển, và một làn sóng xung kích dữ dội phá hủy một đoạn lớn của khu rừng đỏ thẫm xung quanh khu vực va chạm.

Bảy sợi xích treo từ Ivory Island va vào mặt đất. Hồ nước trên bề mặt đảo gợn sóng, tràn qua bờ, và Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) chao đảo trên những ngọn sóng cao.

Ivory Island dừng lại, nằm nghiêng trên vùng trắng xóa của chiếc xương cổ xưa.

Crushing tan biến.

Dưới mặt đất, vô số Nightmare Creatures chuyển động, đứng lên từ mặt đất. Đôi mắt đỏ ngầu của chúng tập trung vào các Fire Keepers đang đứng phía trên nhìn xuống.

Lớp bụi bốc lên do tác động chưa kịp lắng xuống thì chúng đã bắt đầu chuyển động, tràn về phía hòn đảo xâm lược từ mọi phía.

Tuy nhiên, các Fire Keepers cũng đang di chuyển.

Gần Sunny nhất là Sid, người từng là tài xế của Neph vào ngày xảy ra vụ ám sát. Khoác trên mình bộ giáp nhẹ và cầm kiếm, khiên, cô bước lên rìa và nhìn dòng quái vật bằng một nụ cười.

Rồi, trước khi những tia sáng xoáy quanh đầu cô hiện thành mũ giáp, cô giơ thanh kiếm lên và hôn nhẹ lên mặt phẳng của lưỡi kiếm.

"Đến lúc rồi!"

Thét lên một tiếng hô chiến, cô nhảy xuống, chùm mũ giáp của cô phất phơ trong gió.

Dọc theo rìa, những Fire Keepers giỏi cận chiến cũng đang làm như vậy. Những người giỏi tấn công tầm xa, cũng như những người thường đảm nhận vai trò hỗ trợ, ở lại phía trên, tiếp tục bắn tên và tung ra những đòn phép thuật vào dòng Nightmare Creatures.

Chẳng mấy chốc, những quái vật nhanh nhất đã tiến gần hòn đảo và đối đầu với các Fire Keepers đang tiến tới. Thép sắc réo lên khi cắt vào thịt.

Máu lại tràn trên bề mặt xương cổ xưa trắng xóa vì ánh mặt trời.

Sunny quan sát trận chiến với đôi mắt rực lửa. Bản hòa âm hỗn loạn quen thuộc đập vào tai cậu, và cậu cảm thấy đôi tay mình ngứa ngáy. Tuy nhiên, cậu vẫn ở yên tại chỗ, đóng vai một người không tham chiến.

Trước khi các Fire Keepers bị dòng Nightmare Creatures nhấn chìm, một hình bóng rực rỡ từ ban công trên đỉnh của Ivory Tower lao xuống, rơi như một thiên thạch rực sáng.

Nephis đáp xuống giữa đám sinh vật kinh tởm, và ngay khoảnh khắc tiếp theo, một vụ nổ lóa sáng vang lên trên đồng xương. Một làn sóng lửa bùng cháy lan tỏa từ điểm va chạm, biến vô số Nightmare Creatures thành tro bụi.

Các Fire Keepers reo hò, chào đón vị thần hộ mệnh của họ đến với chiến trường.

Nhìn từ phía trên, Sunny thở dài một hơi dài.

"À, quên đi..."

Rồi, cậu điều khiển cái bóng của mình và sử dụng Shadow Step để đưa hiện thân đó đi xa, đến dưới tán rừng đỏ thẫm.

Khi hiện thân thành dạng vật chất ở đó, cậu triệu hồi Onyx Mantle và Weaver's Mask.

Sau đó, trước khi bất kỳ Nightmare Creature nào lao vào cậu, cậu lại bước qua bóng tối, xuất hiện giữa chiến trường.

Một sinh vật khổng lồ, to lớn đứng ngay trước mặt cậu, giơ nắm đấm đáng sợ lên chuẩn bị giáng xuống đất.

Sunny đưa tay vào bóng tối, rút ra một thanh odachi đen tuyền, rồi lao lên phía trước.

Một đường đen tối cắt ngang thân thể khổng lồ của Nightmare Creature. Nó khựng lại một lúc, đôi nắm đấm vẫn giơ cao trên đầu...

Rồi từ từ gục xuống, bị cắt đôi hoàn toàn theo đường chém đáng sợ duy nhất.

Phía sau quái vật, một cô gái trẻ mảnh mai với mái tóc bạc hiện ra, đang cầm một thanh kiếm lấp lánh như gương.

Trên gương mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Đằng sau chiếc mặt nạ, Sunny khẽ cười nhếch mép và cúi chào nhẹ, giọng nói lạnh lẽo của cậu ẩn chứa một chút hân hoan đen tối.

"Chào mừng đến Godgrave, Lady Nephis."

Nói xong, cậu liếc nhìn xung quanh.

"Hy vọng em không phiền vì sự lộn xộn này...".