Chương 1846: Ground Perspective - Góc Nhìn Từ Mặt Đất

Chương 1846: Ground Perspective - Góc Nhìn Từ Mặt Đất

Quân đội được sắp xếp trong đội hình chiến đấu phức tạp. Với số lượng binh sĩ đông đúc, đội hình này cồng kềnh và khó di chuyển, nhưng vẫn có tác dụng… không hoàn toàn vô dụng.

Các Masters và Saints sẽ tiến công khu rừng đỏ thẫm, nhưng các Awakened cũng sẵn sàng chiến đấu.

Rõ ràng, họ có rất ít cơ hội tiêu diệt các quái vật Corrupted, chưa kể đến những nỗi kinh hoàng rank Great ẩn mình trong Godgrave. Tuy nhiên, họ không nhất thiết phải làm vậy.

Các chỉ huy của Song Army (Quân Đội Song) hiểu rõ giới hạn của binh lính, vì vậy họ đã nghĩ ra những chiến thuật đáng sợ nhưng hiệu quả. Nếu tình hình trở nên tồi tệ, nhiệm vụ của các binh lính Awakened không phải là giết những quái vật mạnh mẽ mà là kìm hãm chúng.

Dù khó khăn, nhưng điều đó có thể thực hiện được chỉ bằng số đông. Ngay cả khi phải chôn vùi quái vật trong biển người, đó cũng là một cách để đối phó.

Tất nhiên, Rain cảm thấy hơi kinh hoàng trước viễn cảnh đó, cũng như tất cả các chiến binh Awakened khác. Dù vậy, quái vật Nightmare Creatures sẽ không tha mạng cho họ nếu không làm vậy, vì vậy họ sẵn sàng tuân thủ mệnh lệnh và cố gắng hết sức, bất kể cái giá phải trả.

Hy vọng rằng, điều đó sẽ không xảy ra hôm nay.

Nếu các Saints và đoàn quân Ascended (Thăng Hoa) của họ thành công trong việc chặn dòng quái vật, điều đó sẽ không xảy ra.

Seventh Legion (Quân Đoàn Thứ Bảy) được đặt ở hàng thứ hai của đội hình, nên cô thậm chí không thể thấy trận chiến. Tất cả những gì cô có thể thấy là ngọn của những cây kỳ lạ và xấu xí đung đưa ở phía xa và lưng của các binh sĩ đồng đội. Cô cũng có thể nghe thấy âm thanh mà gió mang lại từ đâu đó phía trước.

Bên cạnh cô, Fleur run rẩy lo lắng và nhìn Tamar.

"...Nó bắt đầu rồi phải không?"

Cô gái Legacy gật đầu trầm ngâm.

"Đúng vậy."

Một lúc sau, âm thanh của một tiếng tù và vang vọng khắp quân đội, và mặt đất dưới chân họ rung nhẹ.

Rain thấy những bóng hình mờ ảo di chuyển lên phía trước từ đầu đội hình. Bề mặt trắng của chiếc xương cổ xưa vẫn nghiêng, vì họ chưa tới xương đòn, nên cô không thể phân biệt rõ hình dạng của chúng. Nhưng cô biết rằng đó là các Saint đã biến hình Transcendent, cũng như những Nightmare Creatures lớn hơn bị Beastmaster (Kẻ Điều Khiển Thú) khống chế.

Đồng thời, khu rừng sống dậy.

Cô thấy những cây đỏ rung chuyển, nhưng chủ yếu là nghe và cảm nhận: một bản hòa âm ghê rợn của những tiếng gầm rú hoang dại và những âm thanh quá xa lạ để có thể mô tả bằng ngôn ngữ con người tràn ngập khắp đội quân đông đảo như thủy triều, cùng với những rung chuyển dữ dội của mặt đất khi vô số quái vật lao tới bởi mùi linh hồn con người.

Cô liếc nhìn Tamar.

Đối với những người khác, số phận của các Saints chiến đấu ở tiền tuyến là một khái niệm trừu tượng. Các Saints là những người mà họ ngưỡng mộ, kính trọng, và có lẽ còn xem là tường thành ngăn cách họ khỏi việc phải đối mặt với đội quân khủng khiếp của Nightmare Creatures.

Nhưng với Tamar, đó lại khác. Cha cô cũng đang ở đâu đó ngoài đó. Saint of Sorrow là một trong những chiến binh có nhiệm vụ làm cho dòng quái vật dừng lại.

Quân Đội Song có gần hai ngàn Masters, nhưng chỉ có khoảng bốn mươi chiến binh Transcendent.

Điều đó nghe có vẻ không nhiều, nhưng cùng lúc…

Thế giới đột ngột rung chuyển.

Cả thế giới như sắp tan vỡ.

Sức mạnh của bốn mươi Saint cùng giải phóng sức mạnh Transcendent đồng loạt thật sự là điều choáng ngợp.

Dù đứng cách xa chiến trường, Rain cảm thấy máu rút khỏi mặt mình. Bên cạnh cô, Fleur lảo đảo và dựa mạnh vào Ray. Xung quanh họ, các chiến binh Awakened chao đảo.

Chỉ có Tamar vẫn đứng thẳng, dường như không nao núng.

Tuy nhiên, cô vẫn nhìn lên bầu trời.

Khi đôi mắt Rain mở to, cô cũng ngước nhìn lên.

...Liệu cuộc đụng độ giữa các chiến binh của Song Army và các sinh vật của khu rừng đỏ thẫm có khủng khiếp đến mức xé rách lớp mây?

May mắn thay, có vẻ như chưa phải vậy. Ít nhất là lúc này.

Âm thanh của trận chiến ngày càng lớn hơn, gần như đinh tai nhức óc. Rain phải cố gắng để không giơ tay lên bịt tai. Cô xấu hổ khi nhận ra mình đang run rẩy.

‘Điên rồ, thật điên rồ… điều này thật điên rồ…’

Nỗi sợ hãi trỗi dậy từ nơi sâu thẳm, nguyên sơ trong cô gần như quá mạnh để có thể vượt qua. Sự bất lực khi không thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra ngoài kia, phía trước, chỉ càng khiến nó tồi tệ hơn. Rốt cuộc, điều không biết mới là điều đáng sợ nhất.

Tất cả những gì cô có thể thấy là lưng của các binh sĩ Awakened đứng trước Seventh Legion trong đội hình.

Họ cũng không khá hơn cô là bao.

Một số đang run rẩy. Một số đã quỳ xuống. Một số đã đánh rơi vũ khí.

Tuy nhiên, vẫn có những người không làm vậy. Có những người đã giúp đỡ đồng đội đứng lên và hỗ trợ họ, nắm chặt chuôi kiếm.

Rain cũng muốn trở thành một trong những linh hồn dũng cảm ấy.

Bị cơn hỗn loạn khủng khiếp của trận chiến xâm chiếm, cô nhìn xuống, vào cái bóng của mình.

Cảnh tượng đó khiến cô thêm mạnh mẽ.

Nghiến răng, cô giơ tay lên và vỗ nhẹ vào vai Fleur. Cô gái mỏng manh nhìn cô với ánh mắt sợ hãi.

"R-rani?"

Rain mỉm cười.

"Thư giãn đi. Điều tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?"

Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của Fleur mở to.

"Cái gì?! Sao cậu lại nói to điều đó chứ?!"

Tamar và Ray cũng trừng mắt nhìn cô với vẻ khó chịu.

Rain nhếch mép cười.

Cô vẫn còn là một người xa lạ trong đoàn nhỏ này, nên ngoại trừ Tamar, hai người còn lại vẫn có chút ngại ngùng khi tiếp xúc với cô.

Thật hiếm khi thấy cả ba người bộc lộ cảm xúc chân thật như vậy.

Và cảm xúc đó là phẫn nộ, không phải sợ hãi hay lo lắng. Vì vậy, công việc của cô đã hoàn thành.

Rain nhìn về phía trước và thở dài.

Dù sao… cô có lẽ đã hơi lố.

Từ những gì cô có thể nghe thấy, tiền tuyến của quân đội đã cố gắng chặn dòng Nightmare Creatures. Một trận chiến ác liệt đang diễn ra đâu đó phía trước.

Tuy nhiên, các Saint vẫn chưa thể chặn hết tất cả các quái vật.

Ngay lúc đó, cô nghe thấy tiếng hét của con người, và thấy các cơ thể bay lên không trung. Cứ như thể có thứ gì đó khổng lồ đâm vào hàng đầu tiên của các chiến binh Awakened ở tiền tuyến.

Máu người đổ trên chiếc xương trắng.

Tiếng tù và vang lên một lần nữa, và các binh sĩ trước mặt cô tiến lên phía trước.

Rain rùng mình và nắm chặt cây cung hơn.

Xa phía trước, một làn sương mù kỳ lạ dâng lên trên khu rừng đỏ thẫm.

Ban đầu nó trông như một làn sương mù, nhưng chẳng mấy chốc, cô thấy đó là một đàn quái vật bay khổng lồ lao ra từ sâu thẳm Godgrave như một đám mây.

"G-các vị thần!"

Một trong những chiến binh Awakened gần đó chỉ vào đàn quái vật trong kinh hãi.

Rain thở dài và nhìn các thành viên trong đội của mình với ánh mắt xin lỗi.

Nụ cười của cô càng thêm gượng gạo.

"À… chắc đây là điều tệ nhất có thể xảy ra rồi…".