Chương 1847: Deadly Equilibrium - Cân Bằng Chết Người

Chương 1847: Deadly Equilibrium - Cân Bằng Chết Người

Ở phía bên kia của bộ xương khổng lồ, Ivory Island (Đảo Ivory) đang bị bao vây bởi một biển Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng). Đoàn quái vật ấy cuồn cuộn tiến tới, xé toạc khu rừng đỏ thẫm ra từng mảnh.

Khu rừng tự nó cũng đang cử động. Những dây leo đỏ thẫm bò trườn, và những bông hoa rỉ sắt nở rộ, thả ra những đám phấn hoa ăn thịt người. Dường như cả thế giới đang sống dậy để nuốt chửng những kẻ xâm lược con người.

Trong khi đó, con người đáp trả dòng quái vật bằng lưỡi thép sắc bén và sức mạnh hủy diệt của những Aspect (Khía Cạnh) của họ.

Các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) là những chiến binh dày dạn kinh nghiệm và đáng sợ. Kỷ luật và tinh thần của họ vượt qua mọi lời chỉ trích. Đoàn kết và kinh nghiệm của họ không ai sánh bằng. Vô số Nightmare Creatures đã gục ngã dưới lưỡi gươm của họ, dòng máu tràn ngập bề mặt xương cổ xưa.

Và dù vậy, họ vẫn bị đẩy lùi.

Một lực lượng gồm năm mươi Masters (Bậc Thầy) thực sự đáng sợ, nhưng hầu hết những quái vật mà họ đối mặt đều có Rank (Cấp Bậc) cao hơn họ. Những sinh vật này cũng là hậu duệ bị nguyền rủa của Godgrave, nơi các cơn ác mộng phải chiến đấu và ăn thịt lẫn nhau mà không được ngừng nghỉ chỉ để giành lấy cơ hội sống sót mong manh.

Những sinh vật ở bề mặt không phải là những nỗi kinh hoàng thực sự săn đuổi trong vùng chạng vạng tối tăm của Hollows, nhưng chúng cũng hung hãn và dữ dội đến mức kinh hoàng, thậm chí so với cơn điên loạn thường trực của mọi Nightmare Creature.

Đoàn quái vật đó cũng vô cùng đông đảo.

Dĩ nhiên, các Fire Keepers đã được tôi luyện bởi Forgotten Shore, vì vậy, việc đối đầu với những quái vật mạnh mẽ hơn họ đã trở thành đặc sản của họ. Nhưng, dù vậy…

Có một lý do khiến họ có thể cầm cự.

Thực ra là hai lý do.

Một là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) của Clan Immortal Flame. Lý do kia là Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối).

Đã lâu rồi Sunny mới có thể thực sự giải phóng bản thân. Hiện tại, cậu như một cơn cuồng phong đen tối di chuyển trên chiến trường, được bao quanh bởi một chiếc áo choàng bóng tối rộng lớn. Cậu không sử dụng bất kỳ Shell nào, chỉ dùng hai tay và thanh odachi đen để hạ gục quái vật.

Ở bất cứ đâu cậu đến, những thân xác bị chém đứt gục ngã xuống đất.

Sunny sử dụng Shadow Manifestation để kiểm soát khu vực xung quanh và Shadow Step để di chuyển trong đó, nhảy múa giữa những Nightmare Creatures khi lưỡi kiếm của cậu cướp đi sinh mạng của chúng. Trong khi sử dụng Serpent làm vũ khí, tinh chất của cậu được phục hồi sau mỗi mạng sống bị tước đoạt.

Càng giết nhiều quái vật, cậu càng nhận được nhiều essence — và càng có thể tiêu hao nhiều hơn. Và cậu càng tiêu hao nhiều essence, cậu càng có thể giết được nhiều kẻ thù hơn. Đạt được trạng thái cân bằng nguy hiểm, Sunny hoành hành trên chiến trường như trung tâm của một vòng xoáy rộng lớn của máu, bóng tối và cái chết.

Dĩ nhiên, điều đó không hề dễ dàng.

Những Nightmare Creatures bậc Corrupted rơi dễ dàng dưới lưỡi kiếm của cậu, nhưng cậu cũng có thể dễ dàng bị áp đảo bởi chúng. Chỉ cần một sai lầm…

Nhưng Sunny không mắc bất kỳ sai lầm nào.

Dù di chuyển với tốc độ chóng mặt trên chiến trường, dù điều hướng nó với sự bất chấp những giới hạn quen thuộc của không gian tuyến tính, dù duy trì điệu nhảy giết chóc với lưỡi thép và cơn bão bóng tối một cách phức tạp…

Tâm trí của Sunny vẫn lạnh lùng và tỉnh táo, nhận thức rõ từng chi tiết nhỏ nhất xung quanh, và tràn đầy ý chí sát nhân tàn nhẫn.

Cậu không cho phép sự hỗn loạn của trận chiến và mùi hương mê hoặc của cái chết kéo mình vào trạng thái cuồng chiến. Dù việc tàn sát của cậu có vẻ dã man và dữ dội đến đâu, nó thực chất là kết quả của sự tính toán chính xác và lạnh lùng. Không có cảm xúc trong tim cậu, không có sự phân tâm trong tâm trí — chỉ có sự rõ ràng và ý chí.

Ý chí để nhìn thấy kẻ thù của mình chết đi.

...Nephis đang chiến đấu ở phía bên kia của Ivory Island. Sunny không thể nhìn thấy cô, nhưng cậu có thể cảm nhận sự hiện diện của cô qua chuyển động của bóng tối.

Trong thế giới của bóng tối, sự hiện diện của cô bao la như mặt trời.

Cô đã giải phóng một biển lửa chói lòa, biến một phần của chiến trường thành địa ngục cháy bỏng. Ngọn lửa di chuyển như thể có ý thức — và cơn đói khát — của riêng mình, lan ra khắp đoàn Nightmare Creatures như một dịch bệnh. Ở nơi sức mạnh của ngọn lửa không đủ, thanh kiếm của cô rơi xuống như một lời cảnh báo của sự kết thúc không thể tránh khỏi.

Đồng thời, cô hỗ trợ các Fire Keepers. Khi một người trong họ bị thương, ánh sáng dịu dàng của ngọn lửa linh hồn của cô chữa lành vết thương. Khi một người trong họ sắp bị dòng quái vật nuốt chửng, cô xuất hiện để trao cho họ sức mạnh của lưỡi kiếm chói lòa của mình.

Cassie cũng tham gia trận chiến.

Sự hiện diện vô hình của cô tinh tế nhưng đóng vai trò then chốt. Cô không có mặt trên chiến trường, và không có Nightmare Creature nào ngã xuống dưới thanh kiếm của cô. Tuy nhiên, cô làm cầu nối giữa Sunny, Nephis và các Fire Keepers. Cô nhận thức tất cả và hướng dẫn tất cả, giúp họ chiến đấu như một thể thống nhất.

Cô cũng có thể chia sẻ đặc điểm của các quái vật với họ, khiến nhiệm vụ sinh tồn trước cuộc tấn công kinh hoàng trở nên dễ dàng hơn.

Nhờ có cô mà Nephis biết khi nào một người của cô cần sự hỗ trợ. Các Fire Keepers biết khi nào nên tiến lên và khi nào nên rút lui. Sunny biết kẻ thù nguy hiểm nhất ở đâu và phải di chuyển theo hướng nào.

Nephis là người chỉ huy, nhưng Cassie là người đảm bảo rằng vị chỉ huy có đầy đủ thông tin cần thiết để đưa ra quyết định tốt.

Sunny chưa từng thấy các Fire Keepers chiến đấu trong một trận chiến lớn như vậy trước đây, và bây giờ khi nhìn thấy… cậu thầm ấn tượng.

Cậu biết nhiều người mạnh hơn họ, và một số người giỏi hơn họ. Nhưng cậu khó nghĩ ra nhóm chiến binh nào có thể thể hiện mức độ hợp tác, nhận thức chiến đấu và hiệu quả như vậy trong một trận chiến.

Dù vậy…

Điều đó vẫn không đủ.

Dù các Fire Keepers có kỹ năng và dũng cảm đến đâu, dù cậu và Nephis đã trở nên mạnh mẽ một cách phi lý, cuối cùng, họ vẫn đang chiến đấu trong những điều kiện bất khả thi.

Có quá nhiều Nightmare Creatures, và mỗi con quái vật ấy lại quá mạnh.

Gửi năm mươi Masters và ba Saint để đối mặt với cả một Death Zone (Vùng Chết) là một nhiệm vụ tự sát. Họ thậm chí không thể rút lui, vì đã bị bao vây từ mọi phía.

Tuy nhiên…

Lần này, Clan Valor không gửi Nephis vào trận chiến với hy vọng cô sẽ chết.

Lần này, họ cần cô sống sót… ít nhất là một thời gian..