Chương 1848: Reign of Steel - Vương Quyền Bằng Thép

Chương 1848: Reign of Steel - Vương Quyền Bằng Thép

Sunny cảm nhận được sự thay đổi trước khi nhìn thấy nó.

Một sự thay đổi vô hình nhưng không thể phủ nhận đang lan khắp chiến trường.

Bản thân cậu không bị ảnh hưởng, nhưng các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) chắc chắn đã bị ảnh hưởng. Họ không mạnh lên, và kiếm của họ không trở nên sắc bén hơn…

Nhưng đột nhiên, nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) hơn ngã xuống dưới lưỡi gươm của họ. Máu chảy tràn ngập mặt đất, nhưng ít trong số đó thuộc về con người hơn.

Quan sát sự thay đổi khó giải thích qua Shadow Sense, Sunny không khỏi cảm thấy bối rối. Không có lý do nào để nhịp điệu trận chiến thay đổi đột ngột như vậy, nhưng rõ ràng là nó đã thay đổi.

Không còn lời giải thích nào khác, cậu chỉ muốn cho rằng đây là kết quả của may mắn.

Nhưng có điều gì đó sâu xa hơn đang diễn ra…

Sunny tiếp tục cuộc tàn sát không kiêng nể, bảo vệ một phía của Ivory Island (Đảo Ivory).

Cùng lúc đó, cậu đứng trên bãi cỏ của hòn đảo, gần Marvelous Mimic, quan sát trận chiến một cách lười biếng bên cạnh Aiko.

Chính phân thân này của cậu cố gắng tìm hiểu điều gì đang xảy ra.

Gần một phút trôi qua trước khi ánh mắt cậu đột ngột thu hẹp lại.

Sunny từ từ thở ra.

'Mình… hiểu rồi.'

Các Fire Keepers không may mắn. Họ không mạnh lên, và vũ khí của họ cũng không sắc bén hơn.

Họ chỉ đơn giản là chiến đấu tốt hơn.

Sự phối hợp vốn đã ấn tượng của họ càng được cải thiện, đạt đến mức độ hoàn hảo gần như phi nhân tính, và khả năng chiến đấu của họ dường như trở nên nhạy bén hơn. Dường như họ đã được ban phước bởi một tinh thần chiến tranh.

Cậu đã từng thấy điều gì đó tương tự trước đây, mặc dù ít rõ ràng hơn.

Đó là trong trận Battle of the Black Skull (Trận Chiến Hộp Sọ Đen). Khi ấy, Morgan đã trang bị cho binh lính của mình những thanh kiếm phép thuật được rèn bởi cha cô — với những thanh kiếm ấy, chiến binh của Valor đã thể hiện một mức độ phối hợp kỳ lạ, khiến cả đội quân của cô dường như là một thực thể duy nhất và chết chóc.

Khi đó, Sunny đoán rằng những thanh kiếm là cầu nối cho quyền uy của Anvil… như những vật chứa ý chí của hắn, và do đó, là sức mạnh của Domain (Lãnh Địa) của hắn.

Và bây giờ, Domain của hắn đã lan rộng đến Godgrave.

Rốt cuộc, đó là toàn bộ lý do tại sao Ivory Island lại quan trọng đối với kế hoạch chinh phục vùng đất nguyền rủa này của Valor và giành chiến thắng trong cuộc chiến. Toàn bộ cuộc chiến, thực chất, là một cuộc đua để chinh phục các Citadels (Pháo Đài) địa phương và cho phép các Sovereigns (Bá Chủ) thể hiện quyền năng của mình tại đây.

Cuối cùng, Supreme (Thực Thể Tối Thượng) nào kiểm soát nhiều Citadels hơn ở Godgrave, và do đó có thể thể hiện sức mạnh của mình một cách sâu sắc hơn, sẽ có lợi thế lớn trong cuộc chiến chống lại kẻ thù.

Queen of Worms vẫn bất lực ở vùng đất khủng khiếp này, vì không có gì triệu hồi quyền uy của bà tại đây. Nhưng Clan Valor đã có Nephis và pháo đài bay của cô — đó là lý do họ chịu đựng sự không tuân phục của Sunny khi cậu từ chối giao Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh) cho họ, và đó là lý do họ đã chiến thắng.

Bởi vì, không giống Ki Song, Anvil đã có thể thể hiện sức mạnh của mình tại Godgrave.

Và hắn ta đang thể hiện nó ngay bây giờ. Quyền uy của hắn đã lan rộng ra khu vực bao quanh Ivory Island, cắm rễ vào xương cổ xưa dưới bầu trời u ám, tiếp thêm sức mạnh cho thần dân của ông.

Đó là lý do tại sao các Fire Keepers đột nhiên trở nên hiệu quả hơn trong trận chiến chống lại Nightmare Creatures. Và đó là lý do tại sao Sword Army sẽ ít gặp khó khăn hơn khi tiến vào khu rừng đỏ thẫm — vị trí hạ cánh của Ivory Island đã được chọn cẩn thận để đảm bảo rằng quyền uy của Nhà Vua bao phủ được đường tiến quân của đội quân.

Nhưng đó chưa phải là tất cả.

Sunny rùng mình, đột nhiên bị lấn át bởi một sự hiện diện lạnh lẽo.

Quay người lại, cậu ngước lên, nhìn về phía ban công của Ivory Tower.

“Không… không thể nào…”

Ở đó, một bóng hình cao lớn trong bộ giáp đen đứng sừng sững, chiếc áo choàng đỏ thẫm bay phấp phới trong gió.

Một chiếc vương miện bằng thép xỉn màu nằm trên đầu hắn ta.

King of Swords đã tới Godgrave.

…Ngay sau đó, thế giới chìm vào cơn bão đỏ thẫm.

Vô số tia sáng bao quanh Ivory Island và bầu trời trên nó, xoáy tròn như một cơn bão ánh sáng đỏ. Có rất nhiều tia sáng đến mức dường như cả thế giới đột nhiên mất đi mọi màu sắc, ngoại trừ màu đỏ.

Rồi những tia sáng biến thành một biển kiếm rỉ sét xào xạc.

Một dòng sông vô tận của chúng tràn ngập bầu trời, di chuyển trong những họa tiết kỳ lạ và mê hoặc.

Bị cuốn hút bởi cảnh tượng và chìm trong bóng tối của chúng, Sunny gần như quên mất hình ảnh một người đàn ông đứng trên ban công của Ivory Tower.

Người đàn ông không di chuyển, nhưng ánh nhìn lạnh lùng của hắn ta rơi xuống đoàn Nightmare Creatures phía dưới.

Ngay sau đó, đám mây kiếm bùng nổ trong một trận mưa sát khí.

Vô số lưỡi kiếm rơi xuống, làm mặt đất xương cốt rung chuyển.

Phân thân của Sunny ở phía dưới hạ thanh odachi đen và đứng sững lại.

Cảm giác thật đáng sợ khi thấy bầu trời bằng thép rơi xuống, lấp lánh với vô số mũi kiếm sắc nhọn.

Tuy nhiên, cậu không cần phải sợ hãi.

Mặc dù dường như cơn mưa kiếm sẽ hủy diệt mọi thứ trên bề mặt xương cổ xưa, không một lưỡi kiếm nào đâm vào cậu. Thay vào đó, chúng gặt hái mạng sống của các Nightmare Creatures, xuyên thủng từng con quái vật trong tầm mắt.

Chỉ trong vài khoảnh khắc, đoàn quân quái vật bị tàn sát. Vô số quái vật bị ghim chặt bởi những thanh phi kiếm, trong khi những con sống sót sau cuộc tấn công đầu tiên hoặc bị thương nặng hoặc bị hóa đá, chậm chạp chạy trốn khỏi số phận không thể tránh khỏi.

Không một ai trong số các Fire Keepers bị trầy xước, mặc dù nhiều người trong số họ hiện đang đứng giữa một khu rừng kiếm.

Những thanh kiếm không dừng lại.

Nhiều thanh kiếm khác từ trên cao rơi xuống, và những thanh đang cắm vào Nightmare Creatures giật khỏi xác thịt đẫm máu, bay lên không trung và nhắm vào con mồi mới.

Đứng giữa biển máu, Sunny quay lại và nhìn về phía ban công xa xăm.

Cậu lẽ ra nên cảm thấy vui mừng vì trận chiến xem ra đã kết thúc…

Nhưng thay vào đó, tất cả những gì cậu cảm thấy là một nỗi bất an lạnh lẽo.

Sunny biết rằng, một ngày không xa, cậu sẽ là mục tiêu của những thanh phi kiếm này.

‘Có vấn đề gì đâu? Đó chỉ là một Sovereign thôi mà.’

Lần này, những lời đó không mang đến chút nhẹ nhõm nào.

Hạ ánh mắt xuống, cậu nhìn về chân trời.

Ở đó, xa xa…

Lá cờ đỏ thẫm đầu tiên đã xuất hiện.

Sword Army (Đội Quân Sword) đã vượt qua đến xương đòn của vị thần đã chết..