Chương 1850: War Council - Hội Đồng Chiến Tranh

Chương 1850: War Council - Hội Đồng Chiến Tranh

Trại của Sword Army (Đội Quân Sword) trông giống như một thành phố được củng cố, tựa như một vết nhơ tối màu trên bề mặt trắng ngà của xương cổ đại, điểm xuyết bởi biển cờ đỏ thẫm. Khu rừng hiểm ác đã bị đẩy lùi và thiêu rụi từ vài ngày trước, giờ chỉ mới bắt đầu lan ra từ các khe nứt trên bề mặt xương đòn khổng lồ.

Những mảng rêu đỏ xuất hiện lác đác, trông như những vết gỉ sét trên đồng bằng xương. Bầu trời trên cao u ám và mây mờ, nhưng lại rực rỡ ánh sáng chói lóa.

Những bức tường cao bao quanh các con đường rộng lớn của trại căn cứ, và được bảo vệ bởi những rào chắn kiên cố, vô số doanh trại và lều chen chúc trong không gian tương đối hạn chế. Cả trại nhộn nhịp, với hàng ngàn binh sĩ bận rộn trong không khí căng thẳng.

Khi nhìn vào pháo đài của Sword Army, khó có thể tưởng tượng rằng nó mới chỉ được dựng lên cách đây một tuần. Nhưng điều đó là sự thật — toàn bộ thành phố đã được xây dựng chỉ trong vài ngày, không phải hàng thập kỷ hay thế kỷ.

Đó là điều mà hàng trăm ngàn chiến binh Awakened (Thức Tỉnh) có thể làm được khi được gắn kết bởi một mục tiêu chung.

Trong số họ có nhiều người sở hữu những Aspects (Pháp Môn) tiện ích mạnh mẽ, và còn nhiều người khác có thể dồn sức mạnh thể chất và các Abilities (Năng Lực) đặc biệt để đẩy nhanh tiến độ xây dựng. Vì vậy, thành phố mọc lên từ mặt đất với tốc độ không kém gì cách khu rừng đỏ thẫm sinh sôi và lan tỏa sau khi bị thiêu rụi thành tro.

Có hai cột mốc nổi bật trong pháo đài rộng lớn. Một là Ivory Island (Đảo Ivory) lơ lửng vài mét trên mặt đất, được neo chặt bởi bảy sợi xích khổng lồ để giữ vững ở một chỗ. Ngôi chùa trắng xinh đẹp đứng sừng sững trên nền đất như ngọn hải đăng hy vọng cho các chiến binh của Sword Army, nâng cao tinh thần của họ mỗi khi nhìn thấy.

Cột mốc còn lại là khe rách tối tăm của Dream Gate (Cổng Mộng) xé toạc lớp vải thực tại cách đó một khoảng ngắn. King of Swords (Vua Kiếm) đã di chuyển nó từ Bastion đến Godgrave, thông báo với thế giới rằng hắn quyết tâm làm cho những kẻ cai trị Song Domain phải trả giá cho tội ác của họ.

Hiện tại, nguồn cung ứng mới đang đến trại từ thế giới thức tỉnh.

Sunny nhìn hoạt động tấp nập với vẻ mặt cau có. Việc có một kết nối hậu cần trực tiếp đến thế giới thức tỉnh ngay tại Godgrave thật sự rất tiện lợi. Song Army vẫn thiếu lợi thế đó, và đó là lý do tại sao họ phải tìm nguồn cung cấp trong khu rừng hoặc chờ những đoàn xe được bảo vệ nghiêm ngặt mang hàng hóa từ Moonriver Plain (Đồng Bằng Sông Mặt Trăng) qua cánh tay trái của vị thần đã chết.

Con đường mà Rain giúp xây dựng đã rút ngắn thời gian cần cho mỗi đoàn xe rất nhiều, đúng vậy, nhưng đó vẫn là một điểm yếu… một điểm yếu mà cậu sẽ khai thác trong tương lai gần bằng cách tổ chức các cuộc đột kích để phá vỡ chuỗi cung ứng của Song Army. Đó là một trong những nhiệm vụ mà Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã đồng ý, dù sao đi nữa.

Dẫu vậy, cậu vẫn không thích sự hiện diện của Dream Gate tại Godgrave. Không phải vì nó gây cảm giác lo ngại, mà chỉ đơn giản là vì nó là một điểm yếu — điểm yếu nằm ở thế giới thức tỉnh, không phải Dream Realm (Cõi Mộng).

Quân của Queen (Nữ Hoàng) không thể vượt qua cánh đồng xương đòn rộng lớn của vị thần đã chết, vây hãm pháo đài của King và phá hủy nguồn cung cấp đang đến qua Dream Gate. Tuy nhiên, họ có thể dễ dàng tổ chức một cuộc tấn công tàn phá các cơ sở phân phối của Valor ở thế giới thức tỉnh mà không cần bận tâm đến thiệt hại và sự hủy diệt.

Giữa hai phe giao chiến thực ra có một thỏa thuận giữ cho sự đổ máu chỉ xảy ra trong Dream Realm. Không ai muốn các binh sĩ của mình phải lo sợ rằng cơ thể vật lý của họ sẽ bị phá hủy trong lúc chiến đấu. Không ai muốn gia đình của họ gặp nguy hiểm trong khi họ đang ngoài chiến trường.

Chính phủ được cho là sẽ đảm bảo rằng không bên nào phá vỡ thỏa thuận đó.

Tuy nhiên…

Sunny không chắc thỏa thuận đó sẽ kéo dài bao lâu. Cậu thậm chí còn nghi ngờ liệu chính phủ có thể làm gì khi hỗn loạn của Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) tràn vào thế giới thức tỉnh hay không.

Nếu có, thì tình huống đó gần như là không thể tránh khỏi.

Lắc đầu, cậu quay đi khỏi Dream Gate và bước nhanh hơn. Dù thế nào đi nữa, cậu không thể đến trễ hôm nay.

‘Chuyện này… không kỳ cục chút nào đâu nhỉ.’

Khoác áo choàng đỏ thẫm của một Valor Knight (Hiệp Sĩ Valor) cậu đi theo Nephis và Cassie đến trung tâm trại. Một vài Fire Keepers cũng ở đó, mặc áo giáp của họ. Mọi người họ đi ngang qua đều chào với sự ngưỡng mộ và kính trọng.

Cùng lúc đó, Sunny đang tiến đến cùng hướng từ vùng ngoài trại, thân hình cậu được bao bọc trong bộ giáp kim loại giống như đá của Onyx Mantle (Áo Choàng Onyx) khuôn mặt cậu giấu sau chiếc mặt nạ đáng sợ của Weaver’s Mask (Mặt Nạ Weaver). Saint (Thánh) bước theo sau, ngọn lửa đỏ hờ hững bùng cháy phía sau tấm kính mũ bảo hiểm.

Những ánh mắt liếc về phía họ đầy sợ hãi và e ngại.

Hôm nay, Sunny dự kiến tham gia vào một hội đồng chiến tranh để quyết định các hành động tiếp theo của Sword Army.

…Trong hai hình dạng khác nhau của cậu, không ít hơn thế.

Viễn cảnh này khiến tâm trí cậu quay cuồng.

Chúa Tể Bóng Tối đương nhiên là sự lựa chọn tự nhiên để tham gia một cuộc họp như vậy. Sức mạnh và địa vị của cậu đã quá đủ để có một chỗ ngồi tại bàn. Nhưng Master Sunless lại được mời đến hội đồng nhờ sự tình cờ thuần túy.

Đơn giản là vì địa vị Knight Commander của cậu, dù có phần hư cấu, nhưng vẫn là thật. Do đó, cậu đã rất bất ngờ khi nhận được lệnh tham gia cuộc họp chiến lược cùng với các sĩ quan nổi bật khác của Sword Army.

Điều này vừa buồn cười vừa đáng lo ngại.

Với tốc độ này, có thể cậu sẽ thực sự chỉ huy các chiến binh Valor trong trận chiến. Khả năng đó vô cùng nhỏ, nhưng không hoàn toàn bất khả thi.

‘Hy vọng điều đó sẽ không xảy ra. Cậu thực sự không muốn trở thành một anh hùng của Sword Domain vì một sự hiểu lầm ngớ ngẩn nào đó...’

Đúng lúc đó, họ cuối cùng cũng đến pháo đài đá đứng ở trung tâm trại, cao hơn mọi công trình khác ngoại trừ Ivory Tower và Dream Gate, giống như một lâu đài. Pháo đài này là nơi Anvil of Valor, King of Swords, đang nắm quyền.

Người ta có thể nghĩ rằng hắn sẽ ở trong sự tiện nghi của Citadel duy nhất mà Sword Domain sở hữu tại Godgrave, và Nephis đã chuẩn bị sẵn sàng để nhường nơi ở của cô tại đỉnh Ivory Tower cho người cha nuôi của mình. Nhưng Anvil lại chọn ở trong một chiếc lều đơn giản trong thời gian trại đang được xây dựng, và sau đó mới chuyển đến pháo đài đá này.

Sunny không có gì để phàn nàn.

Sẽ rất kỳ quặc khi có cha của Neph — dù là giả — sống dưới cùng một mái nhà với họ, đặc biệt là khi họ thường xuyên…

Suy nghĩ của cậu bị ngắt quãng khi phiên bản khác của cậu đến trước pháo đài.

Sunny nhìn chăm chăm vào bóng dáng bí ẩn, đáng sợ mặc bộ giáp onyx, với khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo tỏa ra xung quanh.

Cùng lúc đó, cậu cũng nhìn vào hình dáng một thanh niên trẻ với chiếc áo choàng đỏ thẫm trên áo khoác đen thanh lịch, gương mặt điển trai gần như hét lên sự mềm yếu và thiếu sức mạnh.

Cả hai đều đứng yên vài giây, rồi nghĩ thầm:

'...Đồ kiêu ngạo.'

‘Kẻ ngớ ngẩn tự phụ...'.