Chương 1851: Talking to Myself - Tự Mình Nói Chuyện

Chương 1851: Talking to Myself - Tự Mình Nói Chuyện

Có một khoảng dừng kỳ lạ khi Sunny nhìn chằm chằm vào chính mình từ sau lớp mặt nạ.

Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) nhìn trừng trừng. Master Sunless - hay đúng hơn, Sir Sunless - tái nhợt dưới ánh mắt đáng sợ của mình.

…Nephis nhìn hai người bọn họ với biểu cảm lạ lùng.

Cuối cùng, Cassie là người phá vỡ sự im lặng.

"Chào ngài, Lord Shadow. Tôi nghĩ chúng ta chưa có cơ hội gặp nhau trong vài ngày qua… xin cho phép tôi thay mặt Lady Nephis và Fire Keepers gửi lời cảm ơn. Sự giúp đỡ của ngài trong trận chiến vừa qua, dù không ngờ đến, đã được trân trọng vô cùng."

Sunny chuyển ánh nhìn lạnh lẽo sang cô.

Cậu im lặng một lúc, sau đó nói đều đều:

"Không cần cảm ơn… ta chỉ bị thu hút bởi mùi của cuộc tàn sát. Ai có thể cưỡng lại hương thơm ngọt ngào của sự đổ máu chứ?"

Các Fire Keepers có vẻ hơi bất an trước những lời lạ lùng của cậu. Sunny liếc qua họ một cái, rồi hơi cúi đầu.

"Chào Lady Nephis, Lady Cassia."

Sau đó, cậu nhìn chính mình một cách lạnh lùng.

Đây có phải lúc thích hợp để tạo sự khác biệt giữa Lord of Shadows và Master Sunless không?

Cũng không mất gì để thử…

Cậu hỏi đều đều:

"Và người này là ai?"

Nephis chớp mắt vài lần.

Cô có vẻ hơi bối rối bởi tình huống này. Không chỉ người theo đuổi cô sở hữu nhiều hiện thân khác nhau, mà hai trong số đó thậm chí còn đang có một cuộc đối thoại ngay trước mặt cô. Hơn nữa… cuộc đối thoại này dường như không đặc biệt thân thiện!

Chính Sunny cũng hơi bối rối về bản chất tồn tại kỳ lạ của mình, nên Nephis chắc chắn cảm thấy cực kỳ hoang mang.

Nỗ lực che giấu sự bối rối của cô sau biểu cảm bình thản thông thường… thật đáng yêu.

Cậu mỉm cười sau lớp mặt nạ.

"Ồ… đây là Master Sunless, một enchanter (pháp sư tạo tác) làm việc cho Fire Keepers. Sir Sunless, đây là Saint Shadow. Một chiến binh Transcendent có tiếng tăm lẫy lừng, một trong những vị tướng của Sword Army."

Sunny nhìn chính mình thêm một lúc, sau đó nhún vai thờ ơ.

"Một pháp sư chế tác? Chưa từng nghe về hắn. Hẳn là không giỏi lắm."

Nghe Lord of Shadows nói vậy, Master Sunless mỉm cười.

Nụ cười của cậu hơi gượng gạo, dù vậy…

Cậu nói lễ phép:

"Thật sao? À, nhưng tôi có nghe về ngài."

Nephis nhìn giữa hai người họ với chút ngạc nhiên trong mắt.

Lord of Shadows im lặng lườm.

"Ngươi nghe gì và từ ai?"

Nụ cười của Sunny nở rộng một chút.

"Tôi nghĩ tôi nghe từ Saint Athena. Cô ấy bảo rằng ngài chắc hẳn vô cùng xấu xí sau lớp mặt nạ đó."

Các Fire Keepers nín thở. Nephis đột nhiên nhớ lại cuộc trò chuyện đó và nhắm mắt lại với vẻ ngượng ngùng.

Cassie không phản ứng, nhưng có vẻ như cô đang cố nén cười.

Lord of Shadows dừng lại một lúc, sau đó cười khẩy.

"Người phụ nữ đó rõ ràng chẳng đáng lo ngại gì. Cô ta chưa bao giờ thấy mặt ta, vậy mà lại ca ngợi ta."

Với điều đó, cậu quay đi và bước vào cổng pháo đài mà không ngoảnh lại.

Sunny, Nephis, Cassie, và các Fire Keepers đứng lại trong sự im lặng căng thẳng. Cái lạnh mà Lord of Shadows để lại vẫn chưa tan hết.

Sau vài giây, một trong các Fire Keepers vỗ nhẹ vào vai Sunny và giơ ngón tay cái.

"Tôi ngưỡng mộ ngài, Sir Sunless. Ngài thật sự rất dũng cảm! Tôi chưa bao giờ dám nói lại với con quỷ đó."

Một người khác gật đầu.

"Đúng vậy. Tên đó thật sự đáng sợ. Và hắn nhìn Lady của chúng ta như một con sói mỗi khi họ gặp nhau… làm tốt lắm, Sir Sunless!"

Người thứ ba thở dài.

"Tuy nhiên, cố đừng chọc giận hắn. Hắn vô cùng mạnh mẽ, thậm chí giữa các Saint. Tốt hơn là không nên biến hắn thành kẻ thù..."

Sunny ho khan.

'Sao mà mình vừa hài lòng vừa bực mình với mấy chuyện nhảm nhí của họ thế này?'

"À, vâng… Tôi sẽ cố gắng không làm vậy, lần sau…"

Trong khi đó, Nephis nhìn họ với vẻ khó hiểu.

"...Hả? Ý các ngươi là sao, nhìn như một con sói?"

Các Fire Keepers nhìn nhau.

"Xin lỗi vì phải nói điều này, thưa Lady, nhưng tôi nghĩ ngài là người duy nhất chưa nhận ra. Cái cách hắn nhìn ngài ấy… ngài biết đấy, như thể hắn muốn nuốt chửng ngài…"

Cô lưỡng lự vài giây, dường như không chắc phải phản ứng ra sao. Cuối cùng, cô hỏi:

"Các ngươi nghĩ hắn là kẻ ăn thịt người sao?"

Sunny đấu tranh giữa sự thôi thúc muốn che mặt mình bằng tay và mong muốn được ôm cô. Không phải cậu muốn trách móc, nhưng thật sự… sao cô ấy có thể đáng yêu và ngây thơ đến thế?

'Mà này, cô ấy có thể cảm nhận được khao khát của người khác mà!'

Một trong các Fire Keepers ho khan.

"Không, không phải vậy… thôi nào, sao chúng ta lại đi bàn tán về Lord of Shadows nhỉ? Chúng ta có Master Sunless ngay đây. Không giống một số người, ngài ấy là một quý ông hoàn hảo, và luôn giữ phép tắc khi nhìn Lady của chúng ta."

Người khác gật đầu.

"Đúng vậy! Nếu có gì thì chính Lady của chúng ta mới nhìn ngài ấy như một con sói..."

Nhận ra mình vừa nói sai điều gì, Fire Keeper im lặng và hắng giọng.

"Ừm… chúng ta có định đến hội đồng chiến tranh muộn không nhỉ? Tốt hơn là chúng ta nên nhanh chóng đi thôi…"

Nephis nhìn Sunny với vẻ tò mò, rồi mỉm cười khẽ một bên miệng.

"Được rồi. Đi thôi."

Khi các Fire Keepers tiến về phía cổng, cô chậm lại, chờ cho đến khi hai người họ đi sau những người khác vài bước, rồi thì thầm vào tai cậu:

"Vậy… anh muốn nuốt chửng em sao, hì…"

Sunny cố hết sức để không vấp ngã.

Sau khi giữ im lặng vài giây để lấy lại bình tĩnh, cậu mỉm cười nhẹ nhàng và hỏi:

"...Sao? Em có trong thực đơn của anh không?"

Nephis nhìn cậu lặng lẽ, rồi khúc khích cười và bước nhanh hơn, để lại cậu mà không có câu trả lời.

Biểu cảm của cậu hơi nhăn nhó.

'Không, nhưng mình thật sự muốn biết...'

Bước vào pháo đài, Sunny chạm vào tai mình và thở dài nặng nề.

Đôi khi, cậu thực sự ước rằng mọi người đều bị ràng buộc bởi Flaw như cậu..