Chương 1853: The King's Speech - Bài Diễn Thuyết của Nhà Vua

Chương 1853: The King's Speech - Bài Diễn Thuyết của Nhà Vua

Khi King (nhà vua) bước vào, tất cả người trong phòng đều đứng thẳng... trừ Sunny, người duy nhất ngồi thoải mái trên một chiếc ghế gỗ. Anvil liếc nhanh về phía cậu — ánh nhìn đó đủ nặng nề để khiến Sunny nhợt nhạt sau lớp mặt nạ — rồi bình tĩnh ngồi vào chỗ.

Khi King of Swords (Vua Kiếm) đã an tọa, các Saint khác cũng ngồi vào chỗ quanh chiếc bàn tròn. Với hình dạng đặc biệt của nó, dường như tất cả mọi người ở đây đều bình đẳng... tuy nhiên, sự bình đẳng đó chỉ là ảo ảnh. Anvil không làm gì cả, nhưng sự vượt trội đầy áp đảo của hắn vẫn hiện rõ mồn một.

Vì thế, những người ngồi gần hắn nhất luôn được xem là người có quyền lực hơn. Morgan ngồi bên phải hắn, trong khi Nephis ngồi bên trái. Còn về phần Sunny, cậu ngồi ở gần phía đối diện của bàn.

Đồng thời, cậu đứng gần bức tường cùng với các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) khác. Các Masters và một vài Awakened (Người Thức Tỉnh) được mời tham dự hội đồng chiến tranh không có chỗ ngồi tại bàn.

Có một vài khoảnh khắc im lặng trước khi giọng nói trầm sâu, đầy quyến rũ của Anvil vang lên trong căn phòng bằng đá. Hắn nói đều đều và giản dị, với tông giọng kỳ lạ bình thản — như thể thứ hắn đang nói chỉ là một việc tầm thường, chứ không phải là một cuộc chiến có thể định hình tương lai của nhân loại… hoặc có thể hủy diệt nó.

"Chào mừng, những chiến binh của Sword Domain. Chúng ta đã chiếm được một phần của mảnh đất bị nguyền rủa này và xây dựng một pháo đài trên đỉnh bộ xương cổ đại của một vị thần đã chết. Lưỡi kiếm của chúng ta sắc bén, và ý chí của chúng ta hùng mạnh… ít nhất là bây giờ. Quân đội Song đã khó khăn để đạt được những gì chúng ta dễ dàng đạt được, nhưng không có sự khôn ngoan nào trong việc coi thường lòng dũng cảm của họ. Kẻ nào xem thường kẻ thù đều sẽ gục ngã. Cái giá của kiêu ngạo là cái chết."

Hắn nhìn họ lạnh lùng và tiếp tục bằng giọng điệu thờ ơ:

"Không ai trên thế gian này hiểu Ki Song, Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) hơn ta. Vì vậy, ta nói với các ngươi điều này: không có hồi kết cho những âm mưu xảo quyệt do người phụ nữ đó bày ra. Các ngươi nên chuẩn bị để nếm trải cay đắng khi mưu đồ của bà ta dần hé lộ. Tuy nhiên, ta cũng hứa với các ngươi rằng — khi tất cả kết thúc, chúng ta sẽ nếm trải vị ngọt của chiến thắng."

Nghe những lời đó, Sunny không khỏi thở dài.

Vào khoảnh khắc ấy, cậu bất chợt nhận ra cuộc chiến này thật bi thảm đối với phần còn lại của nhân loại — vì những lý do hoàn toàn khác với những gì cậu từng nghĩ trước đây.

Anvil nói rằng không ai hiểu rõ Ki Song hơn hắn, và điều đó có lẽ là thật. Sunny đã quen nghĩ về hai người này như những hình tượng mơ hồ và đáng sợ — như những bạo chúa quyền năng bí mật kiểm soát số phận của nhân loại. Những Sovereigns (Bá Chủ).

Nhưng trước khi đạt tới Supremacy (Tối Thượng) họ cũng từng là những con người bình thường — những chiến binh Awakened không khác gì cậu. Hơn nữa, họ đã từng là đồng đội trong cùng một thế hệ.

Vậy nên, đây là một cuộc chiến cay đắng giữa hai con người từng cùng nhau đối mặt với những kinh hoàng của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) từng chiến đấu sát cánh trong nơi sâu thẳm của địa ngục. Không khác gì việc Sunny tập hợp một đội quân để chống lại Cassie, giết cô và chiếm lấy vương quốc của cô.

‘Thực sự... khá là buồn.’

Những con người này từng là niềm hy vọng của nhân loại. Bây giờ… Smile of Heaven (Nụ Cười của Thiên Đàng) đã mất. Broken Sword (Kiếm Gãy) cũng đã chết. Asterion thì không biết đã đi đâu, và hai người cuối cùng thì quyết tâm hủy diệt lẫn nhau.

Điều đó khiến Sunny tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với thế hệ của mình trong tương lai.

Dĩ nhiên, cậu không thể biết trước tương lai... nhưng ít nhất cậu biết rằng họ sẽ không bao giờ trở thành những Sovereigns. Không phải vì lý do gì ngoài việc các Sovereigns đã ở ngay trước mắt họ, như một câu chuyện cảnh tỉnh — nếu không có ví dụ khủng khiếp của họ, rất có thể Sunny và đồng đội sẽ vô tình trở thành họ.

Cậu hít thở sâu và thoáng nhìn về phía Nephis.

Trong khi đó, King of Swords tiếp tục:

"Giờ chúng ta đã lập được chỗ đứng trong Godgrave, chúng ta phải tiến sâu vào trong lòng nó. Giai đoạn tiếp theo của chiến dịch sẽ vừa nguy hiểm vừa quan trọng. May mắn thay… ta có mặt ở đây. Ta ở cùng các ngươi, vậy ai có thể chống lại các ngươi?"

Những lời đó thật mạnh mẽ, nhưng hắn là người có thể nói như vậy mà không hề tỏ ra khoe khoang.

Sau đó, Anvil giải thích ngắn gọn về những mục tiêu đang chờ đợi Sword Army. Sunny phớt lờ những từ ngữ hoa mỹ và chỉ lắng nghe thông điệp tiềm ẩn mà Sovereign of Valor (Bá Chủ của Valor) muốn truyền đạt.

Về cơ bản, Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) là một cuộc đối đầu giữa King of Swords và Queen of Worms. Cuộc chiến sẽ đạt đến đỉnh điểm khi cả hai đối đầu với nhau trong trận chiến, và kết thúc khi một người giết được người kia.

Chìa khóa để giành lấy lợi thế quyết định trong cuộc đối đầu cuối cùng đó là các Citadel rải rác khắp Godgrave. Kiểm soát được nhiều Citadel hơn sẽ cho phép một trong hai Sovereign mở rộng quyền kiểm soát Lãnh Địa của mình một cách triệt để hơn và làm cho Lãnh Địa đó mạnh mẽ hơn.

Do đó, hai đội quân lớn chỉ là công cụ để chiếm lĩnh các Citadel.

Valor đã dẫn trước Song về mặt này, và dường như không có gì có thể ngăn cản họ mở rộng khoảng cách đó. Với sự hiện diện của Sovereign tại Godgrave, nhiệm vụ chinh phục các Citadel bị thất lạc sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là nó sẽ dễ dàng.

Mặc dù King of Swords đã có thể mở rộng Lãnh Địa của mình tại đây, nhưng sức mạnh của hắn vẫn chỉ giới hạn trong khu vực xung quanh Ivory Island (Đảo Ivory). Điều này mang lại cho trại của quân đội hắn một mức độ bảo vệ đáng kể khỏi các mối đe dọa bên ngoài, và khiến nhiệm vụ tiến vào khu rừng ngầm bớt đáng sợ hơn. Nhưng các chiến binh của Valor vẫn phải đối mặt với bề mặt thiêu đốt của Godgrave và những khu vực tối tăm của Hollows để tìm và chinh phục các Citadel bị lấn át bởi cây cối.

Về vị trí của các Citadel...

Anvil ngừng lại vài giây và hướng ánh nhìn về phía bóng người đeo mặt nạ đang ngồi ở phía bên kia của bàn tròn.

Giọng hắn bình thản khi nói:

"Về vấn đề này, ta sẽ nhờ người biết rõ nhất về Godgrave để đưa ra giải thích. Saint Shadow… xin mời."

Sunny chần chừ một chút, rồi thở dài và hơi nghiêng người về phía trước.

"Được rồi. Để xem nào… đối với một địa ngục bị thần ruồng bỏ, không phù hợp cho con người sinh sống, Godgrave có số lượng Citadel đáng ngạc nhiên đấy...".