Chương 1856: Champions of Song - Những Chiến Binh Vô Địch của Song

Chương 1856: Champions of Song - Những Chiến Binh Vô Địch của Song

Saint Seishan dường như không hề nao núng trước sức mạnh và địa vị kinh ngạc của những người có mặt trong lều chỉ huy — điều này cũng không có gì ngạc nhiên, vì cô ấy là một công chúa.

Rain, tuy nhiên, lại cảm thấy choáng ngợp. Có gần năm mươi chiến binh Transcendent (Siêu Việt) xung quanh cô, và mỗi người trong số họ đều sở hữu một sự hiện diện đặc biệt. Một số aura nhẹ nhàng, trong khi một số lại mạnh mẽ — nhưng tất cả đều không thể phủ nhận, khiến cô gần như cảm thấy chóng mặt.

Hoặc có lẽ là say… dù sao đi nữa, đó cũng là một cảm giác mãnh liệt.

Cô lén nhìn sang Tamar. Cô gái thuộc dòng dõi Legacy không thực sự thể hiện rõ ra, nhưng Rain có thể nhận thấy rằng Tamar cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí kỳ diệu trong lều.

Ít nhất, họ được bảo vệ bởi sự hiện diện điềm tĩnh của Saint Seishan. Nếu không có nó, tình trạng của họ sẽ còn tệ hơn nữa.

Lady Seishan bước qua không gian rộng lớn của căn phòng với dáng vẻ thanh nhã thường thấy, chào hỏi các chị em và các Saint chư hầu một cách duyên dáng khi đi ngang qua. Cảm thấy nhẹ nhõm phần nào, Rain cuối cùng có thể quan sát xung quanh.

Cô gần như lập tức hối hận.

‘A… thật là không công bằng…’

Mọi người xung quanh cô đều có vẻ đẹp lạnh người. Như thể cô đang ở trong một bảo tàng xa hoa, nơi mọi bức tượng và bức tranh đều sống dậy. Cô đã từng gặp nhiều người đẹp trước đây, và bản thân cô cũng không tệ… nhưng khi bị bao quanh bởi tầng lớp quý tộc của Song Domain, Rain không khỏi cảm thấy mình vô cùng bình thường.

Nhìn vào biểu cảm thoáng buồn của Tamar, có lẽ cô ấy cũng cảm thấy tương tự.

‘Tại sao mình lại ngạc nhiên chứ?’

Dù sao thì cô cũng đang nhìn vào các Saint. Cố gắng cạnh tranh với một Saint về ngoại hình thật là một việc vô vọng.

An ủi bản thân như vậy, cô cố gắng gán tên cho những khuôn mặt đẹp đẽ mà cô đã nghe đến.

Rain đã nghe nhiều về những nhân vật nổi bật nhất của Domain khi sống ở Ravenheart, dĩ nhiên. Cô cũng biết thêm nhiều về họ từ Tamar trong những tuần gần đây. Vì vậy, họ không hoàn toàn là những người xa lạ.

Cô biết Saint Seishan, dĩ nhiên. Chỉ huy của Seventh Legion (Quân Đoàn Thứ Bảy) có phần bí ẩn, và rất ít người biết về cô. Cô là người cuối cùng trong bảy công chúa Transcendent trở thành một Saint — nhưng điều đó không có nghĩa là cô yếu hơn hay trẻ hơn những người khác.

Chỉ là Lady Seishan đã dành gần mười năm làm Sleeper trên Forgotten Shore. Sau khi trở về từ thử thách đó, cô đạt tới Thăng Hoa trong một khoảng thời gian ngắn hơn rất nhiều so với những người khác. Thực tế, dường như các con gái khác của Nữ Hoàng đều dành cho cô một sự tôn trọng lớn. Đặc biệt là những người vẫn còn là Master.

Nữ Hoàng Song có nhiều hơn bảy người con gái — tất nhiên là những cô con gái nhận nuôi. Chỉ có điều là đến giờ chỉ có bảy người trở thành Saint.

Người tiếp theo thu hút sự chú ý của Rain gần như khiến cô bước hụt.

Thật khó để không nhận ra ông ta, bởi trong lều chỉ huy có tương đối ít đàn ông. Người mà cô không thể không nhìn là một người cao lớn, vai rộng và đùi thon gọn, mặc bộ giáp nghiêm trang với rất ít trang trí.

Ông t có vẻ mặt trầm tư và đôi mắt sâu thẳm, lạnh lẽo. Khuôn mặt ông ta trưởng thành và… đẹp trai một cách không thể tưởng tượng! Quan trọng nhất, ông ta có làn da rám nắng và mái tóc màu tro kỳ lạ.

Đó là cha của Tamar!

Rain chớp mắt vài lần, rồi hơi đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. Người đàn ông ít nhất phải lớn hơn cô hai thập kỷ, nhưng ông ta cũng là một Saint. Cô không thể không cảm thấy hơi ngợp, và nhìn Tamar với ánh mắt đầy thắc mắc.

Cô gái thuộc dòng dõi Legacy cau mày, rồi thì thầm:

"Phải, đó là cha của tôi."

Mắt Rain mở to hơn một chút.

‘Trời ạ, Tamar! Cậu không nói với tôi rằng cha cậu là… là một người quá ư quyến rũ thế này!’

Cô lắc đầu, cố gắng phân tâm bằng cách nhìn sang chỗ khác.

Điều đó cũng là một sai lầm khủng khiếp. Bởi vì người đầu tiên lọt vào mắt cô chính là Beastmaster, một người phụ nữ đẹp đến nỗi đã có vô số bài hát viết về cô.

Ngay cả vết sẹo mảnh làm hỏng gương mặt đẹp ma mị của cô cũng không làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, nó càng làm tăng thêm sức hấp dẫn… gần như thôi miên. Không thể rời mắt.

Rain biết rằng Beastmaster đã có vết sẹo đó từ đâu đó ở Nam Cực. Những Người Thức Tỉnh (Awakened) thường không có sẹo, vì cơ thể của họ có thể hồi phục tốt hơn những người bình thường, và có rất nhiều người có Khía Cạnh Chữa Lành xung quanh. Thực tế rằng một công chúa của Song không thể xóa đi vết sẹo dài này cho thấy rằng vết thương để lại nó không phải là một vết thương bình thường.

Dù vậy, Beastmaster vẫn mang nó như một huy hiệu danh dự.

Rain gần như miễn cưỡng rời mắt đi và tập trung vào một vài người khác trong lều chỉ huy.

‘Để xem. Silent Stalker, Princess Moonveil, Lonesome Howl… và đó chắc là Revel, Dark Dancer (Vũ Công Bóng Tối).’

Đó là bốn trong số năm công chúa Transcendent còn lại. Người cuối cùng thì không có ở đây, hoặc ít nhất Rain không nhận ra cô.

Silent Stalker trông kỳ lạ ít nổi bật. Thực tế, khó mà nhận thấy cô ấy ở đây — người phụ nữ đứng gần tường của lều, tựa vào một cây cột và gần như ẩn mình trong bóng tối. Có một aura im lặng xung quanh cô, nhưng đôi mắt sắc bén và tập trung. Cô đang mặc trang phục săn bắn màu đen.

Moonveil mảnh mai và xinh đẹp, với dáng người thanh mảnh và khuôn mặt nhợt nhạt mềm mại. Mái tóc cô trắng muốt, và đôi mắt dường như ánh lên ánh sáng mờ nhạt của ánh trăng. Cô mặc một chiếc váy giản dị thay vì giáp, nhưng Rain có thể nhận ra một xạ thủ khác khi nhìn vào cô.

Lonesome Howl cao ráo, thanh mảnh và đầy năng lượng dã thú dồn nén. Gương mặt điển trai của cô sáng lên với một nụ cười nhẹ, và đôi mắt thì đầy tự tin kiêu ngạo. Cô mặc quần da và áo gi-lê không tay, để lộ đôi cánh tay rám nắng săn chắc.

Cuối cùng… là Revel, Dark Dancer (Vũ Công Bóng Tối) còn được biết đến với cái tên Lightslayer (Kẻ tiêu diệt ánh sáng). Cô là người đầu tiên trong số các con gái của Nữ Hoàng đạt đến Thăng Hoa, vì vậy có phần là một bậc đàn chị của những người khác.

Tóc cô đen như quạ, và đôi mắt như hai viên ngọc obsidian. Với trang phục tối màu, làn da trắng ngà và vẻ đẹp tinh tế, cô thực sự rất nổi bật. Về tính cách của cô, Rain không thể đoán được công chúa này là người như thế nào. Tất cả những gì cô có thể thấy là trong ánh mắt cô có chiều sâu, và trên khuôn mặt có nét lạnh lẽo tinh tế.

Nếu Rain phải nói điều gì, thì… Lightslayer trông có chút u buồn. Như thể cô đang nhớ nhung thứ gì đó mà cô sẽ không bao giờ có.

‘Thật là một suy nghĩ kỳ lạ.’

Ngay khi Rain nghĩ như vậy, Princess Revel đột ngột cất lời, giọng nói hơi khàn của cô dễ dàng vang khắp căn lều.

"Chúng ta hãy bắt đầu.".