Chương 1863: Repercussions - Hệ Quả

Chương 1863: Repercussions - Hệ Quả

Naeve chưa kịp kể xong câu chuyện thì Anvil cuối cùng đã có phản ứng. Trước đó, hắn ngồi yên, nhìn Saint đang quỳ trước mặt với vẻ lạnh lùng và nghiêm trọng. Đôi mắt sắc như thép của hắn vẫn điềm tĩnh — Sunny mong rằng nhà vua sẽ thể hiện chút cảm xúc khi nghe nhắc đến con trai mình, nhưng không có thay đổi nào.

Nhưng bây giờ, cuối cùng hắn cũng cử động. Tất cả những gì Anvil làm là liếc nhìn Morgan, nhưng cô đột nhiên chửi thề và lao ra khỏi phòng.

Trong vài khoảnh khắc, căn phòng đá chìm trong im lặng. Naeve nhìn nhà vua đầy căng thẳng, không biết điều gì đang xảy ra.

Anvil quan sát hắn một lúc rồi nói một cách đều đều:

"Đủ rồi. Ta hiểu chuyện gì đã xảy ra."

Sunny đứng tựa lưng vào tường, hai tay khoanh lại. Cậu không quay đầu nhìn Cassie, nhưng trong tâm trí, cậu hỏi:

[Trên Ivory Island không có gương, đúng không?]

Một lát sau, câu trả lời của cô đến.

[Có chứ. Tuy nhiên, cả hòn đảo được bảo vệ đặc biệt chống lại tên đó bằng những bùa chú đặc biệt. Chính hoàng gia đã thiết lập chúng… Gia tộc Valor đã chuẩn bị để đối phó với Mordret từ lâu, nên họ đã phát triển nhiều biện pháp.]

Sunny cảm thấy yên tâm phần nào. Tuy nhiên, cậu biết rằng những biện pháp đó không thể phổ quát — vì các thành viên hoàng tộc phải tham gia trực tiếp, việc khắc những bùa chú bảo vệ phải là một nỗ lực tốn kém và phức tạp.

[Hãy chắc chắn rằng những Fire Keepers trong trại ở lại trên đảo. Những người đã đi cùng Nephis vào rừng cũng không nên quay lại lúc này.]

Bản thể chính của cậu đã đảm bảo rằng Aiko không rời khỏi Marvelous Mimic.

Sunny hiểu Mordret quá rõ, vì vậy cậu có một ý tưởng khá rõ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Và quả thật, chẳng bao lâu sau, họ nghe thấy những tiếng hét chói tai vang lên.

Nhà vua không cho phép ai rời đi, và Sunny cũng không muốn để lộ tầm xa của giác quan bóng tối của mình. Vì vậy, không ai di chuyển.

Chỉ có Naeve là hơi giật mình.

"Thưa Bệ Hạ, đó là…"

Tuy nhiên, Anvil đã làm hắn im lặng chỉ bằng một cái nhìn nặng nề.

Cuối cùng, trong mắt hắn lóe lên một chút cảm xúc…

Cảm xúc đó là sự phẫn nộ lạnh lẽo, âm ỉ.

"Ngươi không cần phải lo lắng, Saint Naeve. Đó chỉ là một phiền toái nhỏ."

Sunny không chắc liệu phiền toái đó có thực sự nhỏ không. Cậu khen ngợi Naeve vì đã có thể nhận ra mưu đồ của Mordret khi không ai khác làm được… tuy nhiên, Nightwalker này quá ngây thơ khi nghĩ rằng nỗ lực tập hợp đồng minh chống lại hắn sẽ thoát khỏi sự chú ý của Prince of Nothing.

Chỉ có một lý do giải thích tại sao Naeve được phép sống sót.

Đó là một trong những đồng minh tin cậy của hắn — hoặc vài người — là vật chủ của Mordret. Hắn đã sử dụng Naeve và những kẻ xin tị nạn khác để mang mình qua Dream Gate và đưa hắn đến trại của Sword Army.

Mức độ tàn phá mà hắn sẽ gây ra tùy thuộc vào việc Mordret muốn gieo rắc hỗn loạn ở Godgrave đến đâu.

Sunny hơi nhích người.

'Điều này không nên là mục tiêu chính của hắn.'

Và quả nhiên, những tiếng hét sớm tắt lịm.

Một hoặc hai phút sau, cánh cửa mở ra, và Morgan bước vào. Tay cô ướt đẫm máu… và cô đang cầm một cái đầu người bị cắt lìa trong một tay, vẻ mặt tối sầm lại.

Naeve tái mặt.

"T—tại sao…"

Morgan chỉ liếc nhìn hắn một chút, rồi quay sang cha mình.

"Chỉ có một Ascended làm vật chủ thôi. Có vẻ như hắn chỉ thích trêu chọc. Thiệt hại… không đáng kể. Những kẻ canh gác không thất bại — chỉ là việc kiểm tra mất quá nhiều thời gian. Những người còn lại trong thế giới thức tỉnh cũng đang được kiểm tra."

Cô dừng lại một lát, rồi cứng nhắc nói thêm:

"Hắn có nhiều điều để nói."

Nói rồi, Morgan thả cái đầu bị cắt xuống sàn gần Naeve. Nightwalker nghiến răng lại, nhưng không lùi bước.

Anh nhìn chằm chằm vào gương mặt đã chết, một chút đau khổ hiện rõ trên gương mặt mình. Sau đó, hắn cúi đầu.

"Tôi xin lỗi, thưa Bệ Hạ."

'Vậy ra họ có cách nào đó để xác định cơ thể nào đã bị Mordret chiếm giữ. Không có gì đáng ngạc nhiên.'

Sunny cảm thấy hơi lo lắng, vì cậu thì không.

Valor hẳn cũng sở hữu một phương pháp, nếu không tiêu diệt Mordret, thì ít nhất cũng giam cầm hắn. Prince of Nothing gần như bất tử — ít nhất, Sunny không biết cách nào để tiêu diệt hắn ngoài việc đánh bại hắn trong một trận đấu linh hồn, như Nephis đã làm với Soul Stealer.

Nhưng lợi ích đó rất dễ trở thành lời nguyền. Những kẻ không thể chết có nguy cơ phải chịu đựng sự dày vò vĩnh cửu. Mặc dù những thực thể như Mordret — và Nephis ở một mức độ nào đó — có thể sợ chết ít hơn hầu hết mọi người, nhưng họ cũng có lý do để sợ bị bắt nhiều hơn.

Mọi sức mạnh đều có thể bị khai thác để trở thành điểm yếu.

Ngồi trên ngai vàng, Anvil thở dài và ngả người ra sau. Hắn dường như đang trầm ngâm về điều gì đó.

Trong khi đó, Sunny đang suy xét những hệ quả từ việc Mordret bước vào ván cờ. Điều này thực sự rất sốc... cậu đã mong đợi một chiêu trò quỷ quyệt nào đó từ vị hoàng tử bị lưu đày, nhưng tên khốn đó vẫn vượt ngoài dự đoán của cậu.

Càng suy nghĩ, gương mặt Sunny càng trở nên u ám.

Tác động của cuộc chiến ở Godgrave đã đủ tệ. Sword Army sẽ chắc chắn suy yếu, làm cho mọi việc khó khăn hơn cho cậu, Nephis và Cassie. Tuy nhiên, đó vẫn là một diễn biến có lợi tổng thể — họ cần Anvil và Ki Song giày vò lẫn nhau trong một cuộc chiến kéo dài, rốt cuộc. Không thể để King of Swords giành được chiến thắng dễ dàng sớm.

Điều khiến cậu lo lắng hơn nhiều là những hệ quả từ hành động của Mordret đối với những người không tham gia vào cuộc chiến.

House of Night… từng là lực lượng chủ chốt trong việc dẫn dắt các đoàn tàu trên biển qua đại dương. Không có Nightwalkers, kết nối giữa các Quadrants sẽ trở nên mong manh hơn. Chính quyền sẽ đưa Sleepers đến Awakened Academy vào năm sau thế nào? Nguồn lực sẽ được chia sẻ giữa các lục địa ra sao?

Hơn nữa, chính quyền sẽ làm gì bây giờ khi sự sụp đổ của House of Night đã cho thấy số phận của những kẻ muốn duy trì trung lập trong cuộc chiến giữa hai Domains là như thế nào?

Còn nhiều câu hỏi khác như thế.

Cậu thở dài nhẹ nhàng và nhìn về phía Anvil.

Liệu King of Swords có đang suy nghĩ về những vấn đề mà Sunny đang trăn trở không?

Bằng cách nào đó, cậu nghi ngờ điều đó.

Cuối cùng, Anvil chuyển ánh mắt và nhìn Morgan.

Mọi người trong phòng nín thở, cảm nhận được rằng lời nói tiếp theo của hắn có thể thay đổi dòng chảy của lịch sử.

King of Swords nhìn con gái mình một lúc, rồi đều đều nói:

"Trở về Bastion. Ngăn hắn bằng mọi giá."

Morgan khẽ mỉm cười, sau đó cúi đầu.

"Con có thể mang theo bao nhiêu Saint?"

Anvil chỉ nhướng mày.

"Hắn chỉ là một người. Một mình con là đủ."

Môi Morgan hơi run rẩy. Cô đứng thẳng và nhìn cha mình với nụ cười thoáng qua.

"Tên đó có một tá Saint bị chiếm giữ đi theo. Cha muốn con ngăn hắn — toàn bộ hắn — một mình sao? Điều đó có vẻ không công bằng."

King of Swords quay đi khỏi cô và nhún vai.

"Nếu con thấy không công bằng, hãy đi tìm Saint cho mình."

Sunny lắng nghe cuộc đối thoại của họ với cảm giác bất hợp lý. Tại sao Anvil lại thờ ơ đến vậy? Tại sao hắn không phái thêm lực lượng về Bastion cùng Morgan? Phải chăng tiến trình ở Godgrave thực sự quan trọng đến vậy, hay hắn đơn giản là không quan tâm đến việc mất kiểm soát thêm các Citadels vào tay Mordret?

Nếu đúng vậy, tại sao?

Hoặc là King of Swords đã mất trí, hoặc có điều gì đó mà Sunny chưa hiểu.

Morgan im lặng một lúc, rồi lại cúi đầu.

"Như ngài muốn."

Cô đứng thẳng dậy, rồi đột nhiên chỉ về phía Naeve.

"Ừm, nhìn kìa. Con đã tìm được một Saint. Con có thể mang hắn ấy theo chứ?"

Anvil phẩy tay qua loa.

"Làm gì với phần tàn dư của Nightwalkers cũng được."

Hắn quay ánh nhìn nặng nề về phía cô, chăm chú nhìn gương mặt cô, rồi lạnh lùng nói thêm:

"...Đừng để thua con quái vật đó lần nữa, Morgan.".