Chương 1865: Into the Fray - Bước Vào Cuộc Chiến

Chương 1865: Into the Fray - Bước Vào Cuộc Chiến

Họ không có nhiều thời gian để trò chuyện, nên cuộc thảo luận diễn ra ngắn gọn. Sau đó, Cassie rời đi để nói chuyện riêng với Jet. Chỉ còn lại Sunny và Nephis.

Nephis vừa trở về từ chiến trường, và cô sẽ phải rời trại trong một hoặc hai giờ nữa — lần này, không chỉ để đóng góp sức mạnh, mà còn để trở thành chỉ huy của lực lượng thám hiểm.

Bộ giáp của cô lấm lem tro bụi, và mái tóc cô bị ám khói đen. Bụi bẩn và máu khô nhuốm màu làn da trắng ngà của cô… thật ra, đây là một dấu hiệu tốt. Điều đó có nghĩa là cô chưa phải sử dụng đến hình dạng Transcendent của mình gần đây, nếu không, cơ thể cô sẽ trở nên trong sạch và thuần khiết, mọi thứ dơ bẩn đều bị ngọn lửa sáng rực thiêu đốt.

Tuy nhiên, khi có một chút thời gian nghỉ ngơi, Nephis nhìn xuống bản thân, rồi liếc nhìn Sunny và rời đi để tắm rửa.

Chẳng bao lâu sau, cô quay trở lại, mái tóc bạc lấp lánh hơi nước. Cô đã cởi bỏ lớp giáp ngoài và chỉ mặc một lớp áo mỏng bên trong, thứ bám nhẹ vào cơ thể ẩm ướt của cô.

Sunny chăm chú nhìn Nephis.

Cậu có thể nhận ra rằng cô đã triệu hồi sức mạnh từ Khía Cạnh của mình gần đây — và sử dụng rất nhiều. Tình trạng của cô không quá tệ, nhưng có những dấu hiệu rõ ràng. Trong mắt cô có một ánh nhìn xa xăm và một chút lạnh lẽo trên gương mặt xinh đẹp. Khí chất rực sáng của cô còn sót lại dư âm của ngọn lửa thiêu đốt và ký ức về sức nóng cháy bỏng.

Nephis đã phải chịu đựng sự dày vò từ Khuyết Điểm tàn nhẫn của mình quá nhiều, và quá thường xuyên.

Sunny thở dài. Nhận thấy cô đang xoa vai mình với vẻ mặt nhăn nhó, cậu giơ tay và mỉm cười.

"Thế nào, có muốn anh mát-xa cho không?"

Một nụ cười tinh tế hiện lên trên gương mặt cô. Cô gật đầu không nói gì.

Cậu chuyển đến chiếc giường rộng của cô, trong khi Nephis ngồi trước mặt, tựa vào ngực cậu. Sunny đặt ngón tay lên vai cô và bắt đầu xoa bóp, nhào nặn những cơ bắp căng cứng một cách dễ dàng. Từ góc nhìn của mình, cậu có thể thấy đỉnh đầu cô, chóp mũi, và những giọt nước lấp lánh trên xương quai xanh mảnh mai.

Lớp áo mỏng của cô khiến cậu có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể cô. Làn da cô mịn màng và mềm mại. Cậu ấn mạnh hơn vào các ngón tay, khiến cô khẽ rên rỉ, rồi thở ra một tiếng hài lòng.

Cậu cảm nhận được cơ thể cô thư giãn dần.

Nephis im lặng một lúc, tận hưởng mát-xa, rồi hỏi:

"Sao anh lại giỏi chuyện này vậy?"

Sunny hơi khựng lại trước khi tiếp tục xoa vai cô. Cậu thực sự, rất muốn giữ bí mật về nguồn gốc kỹ năng mát-xa của mình, nhưng đáng tiếc, Khuyết Điểm của cậu buộc cậu phải trả lời.

Cậu ngập ngừng một lát.

"À… một trong những Thuộc Tính của anh khiến anh đặc biệt giỏi trong các loại công việc thủ công."

Cậu ngừng một chút, rồi miễn cưỡng nói thêm:

"Ừm, và anh đã tự luyện tập rất nhiều khi lang thang trong Dream Realm."

‘Ôi, thật xấu hổ.’

Nephis lại thở ra một tiếng hài lòng và nhắm mắt lại đầy mãn nguyện.

"...Lợi ích của việc có nhiều cơ thể. Thật không công bằng."

Sunny cười khúc khích.

"Nhưng em là người đang hưởng lợi từ sự bất công đó đấy. Vậy có nên phàn nàn không?"

Nephis khẽ mỉm cười.

"Em không phàn nàn."

Sunny xoa bóp vai cô một lúc, rồi chuyển sang lưng. Khi cậu hoàn thành, Nephis trông thư giãn hơn rất nhiều. Tình trạng tổng thể của cô cũng được cải thiện đáng kể, và vẻ lạnh lùng tách biệt trong ánh mắt cô biến mất.

Cậu ôm cô từ phía sau và nhẹ nhàng hỏi:

"Em có đói không?"

Cô gật đầu.

Cái bóng của cậu biến mất một lát, rồi quay lại với một khay thức ăn. Đó là thức ăn lấy trực tiếp từ nhà bếp của Marvelous Mimic và có mùi thơm ngon — nhờ Dream Gate, quân đội không thiếu nguồn cung, và cậu cũng được chia phần từ Fire Keepers.

…Cậu cũng có kho riêng của mình và nhận được một phần lớn hơn qua các kết nối bí mật do Aiko thiết lập, nhưng đó là chuyện khác.

Sunny buông cô ra và hài lòng nhìn cô ăn. Cuối cùng, cậu thở dài.

"Anh thực sự đã hy vọng chúng ta sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn."

Cả hai đều đang ở Godgrave, nhưng cậu hầu như ở lại trên Ivory Island. Trong khi đó, Nephis luôn ở tiền tuyến của chiến trường đang di chuyển, giúp lực lượng thám hiểm mở đường xuyên qua khu rừng quái vật. Có một hệ thống xoay vòng để các quân đoàn và chỉ huy của họ có thể nghỉ ngơi, nhưng trường hợp của cô là đặc biệt.

Nephis quá quan trọng đối với nỗ lực tấn công, nên cùng lắm, cô chỉ về trại mỗi tuần một lần. Giờ đây, khi Morgan đã đi và cô tiếp quản toàn bộ lực lượng thám hiểm, những ngày nghỉ ngơi hiếm hoi đó sẽ càng ít hơn.

Cô nhìn cậu với vẻ bối rối.

"Nhưng chúng ta vẫn có thêm thời gian bên nhau mà."

Ý cô là, lần này, Lord of Shadows sẽ đi cùng cô đến tiền tuyến. Vì vậy, cả hai không phải chia cách… về mặt kỹ thuật.

Sunny nhăn mặt.

"Không giống nhau đâu."

Lord of Shadows vẫn là cậu, nhưng hóa thân đó của cậu luôn phải mặc một bộ giáp và đeo mặt nạ. Trại tạm của lực lượng thám hiểm cũng không phải là nơi có thể có được sự riêng tư, chứ đừng nói đến những khoảnh khắc dịu dàng như lúc này.

Sunny không thực sự kỳ vọng rằng họ sẽ có nhiều cơ hội hẹn hò ở Godgrave… nhưng điều đó chẳng làm gì giảm bớt lòng tham của cậu. Cậu vừa mới bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi ở bên Nephis, và cậu muốn nhiều hơn thế.

Cậu muốn trải nghiệm tất cả những điều sâu sắc mà các cặp đôi trải qua, và cả những điều ngớ ngẩn nữa. Đáng tiếc, chiến tranh — đặc biệt là một cuộc chiến khốc liệt và tàn nhẫn như thế này — là bối cảnh tồi tệ cho những cuộc gặp gỡ lãng mạn.

‘Quỷ tha ma bắt. Một người đàn ông phải làm gì để đưa bạn gái đi hẹn hò đây?’

Câu trả lời, dường như, là chinh phục một Vùng Chết và tiêu diệt vài Sovereign.

‘...Ghi nhớ.’

Nephis ăn xong và im lặng nhìn cậu một lúc lâu. Cuối cùng, cô nói với một chút vui vẻ trong giọng nói:

"Em vẫn vui khi Lord of Shadows sẽ đi cùng lần này."

Sunny không thể không ngẩng cao cằm một chút.

Cậu ho khẽ.

"Thật không? Ôi, tên đó… hắn cũng không tệ lắm, anh đoán vậy."

Nephis nhìn cậu với vẻ thản nhiên và ngập ngừng một lát.

Sau đó, cô thở dài.

"Nhưng em cũng không phiền nếu hắn có một chút tồi tệ."

Sunny nhìn cô đầy đắm đuối.

"Điều đó có thể sắp xếp được..."

***

Vài giờ sau, Nephis và Lord of Shadows rời khỏi trại chiến tranh, cùng với các Saint quay lại.

Trong những giờ đó, Sword Army đã bị lung lay bởi tin tức kinh hoàng. Nữ hoàng phản bội Queen of Worms đã tiêu diệt House of Night và kiểm soát Stormsea. Giờ đây, lực lượng của cô ta đang tiến hành một cuộc xâm lược từ phía nam, đe dọa chiếm lĩnh những vùng đất phía sau không được bảo vệ của Sword Domain.

Nhiều binh sĩ có gia đình và bạn bè ở đó. Họ bị chấn động, hoang mang và sợ hãi.

Nhiều người lo lắng về ý nghĩa của cuộc tấn công thảm khốc này đối với họ ở Godgrave. Tinh thần của quân đội chịu một cú sốc lớn.

Trong hoàn cảnh này, Nephis phải thể hiện hình ảnh của sự tự tin tuyệt đối. Cô đã làm điều đó, truyền vào những người lính đang lo sợ một cảm giác quyết tâm và hy vọng mới mẻ.

Hình ảnh rực sáng của cô như một biểu tượng của sự dũng cảm và ý chí kiên định. Bất cứ ai nhìn thấy cô cũng không thể không cảm nhận được một điều gì đó xao xuyến trong lòng, và vô thức thẳng lưng lên.

Và rồi, ngọn lửa của cô lan tỏa.

Một bóng hình đen tối bước bên cạnh cô thu hút ít sự chú ý hơn. Tuy nhiên, những ai nhìn thấy bóng hình đó cũng cảm thấy yên tâm — mặc dù vì một lý do hoàn toàn khác.

Changing Star của Immortal Flame dũng cảm và cao quý.

Nhưng Lord of Shadows, tên đó… hắn u ám và tàn nhẫn.

Và giờ đây, hắn đang bước vào cuộc chiến..