Chương 1870: Career Advancement - Thăng Tiến Nghề Nghiệp

Chương 1870: Career Advancement - Thăng Tiến Nghề Nghiệp

Cuối cùng, cũng đến lượt Sunny bước vào trận chiến.

Đến lúc này, lực lượng viễn chinh đã đẩy lùi khu rừng nhiều cây số khỏi dốc của đồng bằng xương đòn. Một doanh trại tạm thời đã được thiết lập gần hệ thống thang máy khổng lồ mà quân đội đã dùng để xuống vùng đất thấp, và các binh lính thuộc đội chiến đấu đầu tiên đang chìm sâu trong giấc ngủ bất chấp cái nóng ngột ngạt, cơ thể mệt mỏi của họ ướt đẫm mồ hôi.

Những mảnh tro đang xoáy quanh trong không khí.

Sunny lúc này đã thay Weaver's Mask bằng [Definitely Not Me] tạo hình Memory cấp thấp hơn để giống với Memory Divine. Sau một chút do dự, cậu cũng ra lệnh cho nó đổi màu tóc mình thành trắng.

Điều này có chút gợi nhắc về quá khứ. Tuy nhiên, lý do cho việc cải trang bất ngờ này hoàn toàn là vì thực tiễn.

Sau khi quan sát Nephis và Gilead chỉ huy các đội quân của mình trong trận chiến, cậu nhận ra rằng điều quan trọng không chỉ là tiêu diệt Nightmare Creatures, mà còn phải để binh lính nhìn thấy cảnh chỉ huy của họ chiến đấu — hình ảnh của chỉ huy chiến đấu có thể truyền sức mạnh cho các chiến binh, miễn là chỉ huy có một sự hiện diện đáng sợ trên chiến trường.

Cả Nephis và Summer Knight đều rất nổi bật dù đi đến đâu. Nephis có bộ giáp trắng, mái tóc bạc, và ánh sáng chói lòa. Sir Gilead thì tựa như hiện thân của ánh sáng khi hắn hóa thành hình thái Transcendent của mình. Sunny, tuy nhiên, lại giống như một khối tối tăm khi chiến đấu. Với tốc độ di chuyển đáng sợ của mình, binh lính sẽ hầu như khó nhận ra vị trí của cậu.

Vì vậy, cậu đã sử dụng khả năng của [Definitely Not Me] thừa hưởng từ Autumn Leaf, để thay đổi màu tóc của mình. Hy vọng rằng điều đó sẽ phần nào giải quyết vấn đề.

Sunny cũng đã thảo luận về trận chiến sắp tới với các Saint được giao cho đội quân của cậu. Có tám người, tất cả đều đến từ các gia tộc chư hầu của Valor. Cậu không có nhiều ấn tượng về hầu hết trong số họ, ngoại trừ Saint Rivalen của Aegis Rose — người có lẽ là cha của Master trẻ tuổi Tristan, kẻ mà Sunny đã từng đánh bại trong một cuộc đấu tay đôi.

Saint Rivalen, còn được gọi là Shield Wall, sở hữu một Aspect vượt trội về phòng thủ và kiểm soát địa hình. Cả hai đều là những phẩm chất hữu ích trong một trận chiến như thế này, nên Sunny đặt nhiều hy vọng vào ông.

Cậu gần như đã đoán rằng các Saint Legacy đầy tự hào sẽ do dự khi tuân theo một người lạ không có lai lịch như mình, nhưng họ im lặng chấp nhận quyền chỉ huy của cậu. Những lời của Nephis dường như đã có hiệu quả như mong muốn — tất cả các Transcendent đều là những chiến binh đã trải qua vô số trận chiến sinh tử, và những ai từng đối mặt với cái chết đều kính trọng sức mạnh trên hết.

Họ cũng là những người chuyên nghiệp và biết tầm quan trọng của kỷ luật đối với một lực lượng quân sự. Trong trận chiến, không có thời gian để nghi ngờ mệnh lệnh và chất vấn cấp trên — để sống sót, một người phải tin tưởng vào chỉ huy của mình và hy vọng rằng những người trên biết họ đang làm gì.

May mắn thay, Sunny rất thành thạo mọi thứ liên quan đến tàn sát.

Đội chiến đấu bắt đầu di chuyển sớm hơn thời gian đã định từ lâu, hành quân qua bề mặt nóng rát của xương và tập hợp thành đội hình chiến đấu phía sau tuyến chiến đấu.

Sunny đang đưa ra những chỉ dẫn cuối cùng cho các Saint của mình:

"…Tôi nhắc lại một lần cuối. Hãy nhớ — đây là một cuộc đua đường dài, không phải cuộc chạy nước rút. Sẽ có một trận chiến khác vào ngày mai, và ngày hôm sau, và ngày hôm sau nữa, cho đến khi chúng ta hoặc là đến được Xương sườn thứ hai hoặc tất cả chết một cái chết thảm hại. Thực tế, cuộc chiến sẽ càng trở nên khốc liệt hơn khi chúng ta leo lên gần xương ức, vì Hollow bên trong nó lớn hơn rất nhiều và chứa đầy những thứ đáng sợ hơn."

Cậu nhìn họ từ sau chiếc mặt nạ tối tăm của mình.

"Đừng trở thành anh hùng. Bảo toàn thân thể. Tiết kiệm tinh chất. Trên hết, bảo vệ mạng sống của mình… có thể các ngươi nghĩ rằng hy sinh bản thân để cứu ngàn binh lính là một hành động cao cả, nhưng không có sức mạnh của ngươi, mười ngàn người sẽ chết vào ngày hôm sau. Một kẻ hèn sống sót có ích với ta hơn một cái xác can đảm."

Saint Rivalen nhìn cậu với ánh mắt thận trọng, sau đó thở dài và lắc đầu.

"Không ích gì đâu, Lord Shadow. Chúng ta là người của Sword Domain, nghĩa là hầu hết chúng ta có anh chị em, bạn đời, con cái và bạn bè trong số các binh lính. Hy sinh một số người để cứu nhiều người hơn là hợp lý… nhưng nếu trong số những người đó có người mà ngươi quý trọng, tất cả lý lẽ sẽ tan biến. Đây không phải là vấn đề dũng cảm hay hèn nhát, mà chỉ là lợi ích cá nhân."

Sunny nhìn hắn lạnh lùng.

"Hãy giữ lợi ích cá nhân của ngươi cho riêng mình. Là một Saint của Sword Domain, ta kỳ vọng ngươi sẽ ưu tiên nhu cầu của quân đội hơn nhu cầu cá nhân. Nếu ngươi thất bại trong nhiệm vụ và làm tổn hại đến sứ mệnh vì tình cảm lầm lạc, có lẽ ta sẽ đích thân giết ngươi — cùng với anh chị em, bạn đời, con cái và bạn bè của ngươi."

Saint Rivalen có vẻ hơi phẫn nộ. Người đàn ông lịch thiệp nghiến răng trong im lặng, sau đó gật đầu cứng nhắc.

"Không ai trong chúng ta sẽ gây nguy hiểm cho sứ mệnh, Lord Shadow."

Sunny nhìn đi nơi khác.

"Tốt. Giờ, chuẩn bị…"

Cậu cũng phải tuân theo lời khuyên của chính mình. Không phải phần về việc giữ mạng sống và giữ cái đầu lạnh, mà là phần về việc tiết kiệm tinh chất và coi trận chiến như một cuộc đua đường dài.

May mắn thay, Serpent ở bên cậu và sẽ có thể bổ sung khá nhiều tinh chất khi họ chiến đấu. Tuy nhiên, Sunny vẫn phải cẩn trọng với những gì cậu làm và mức độ chiến đấu của mình.

Về mặt thực tế, điều này có nghĩa là cậu sẽ không triệu hồi Shadow Shell trừ khi thật sự cần thiết và không dựa quá nhiều vào Shadow Manifestation. Điều đó cũng ổn… Shadow Manifestation chủ yếu hữu ích để đối phó với số lượng lớn kẻ địch yếu hơn, và cậu có cả một đội chiến đấu để lo việc đó.

Sunny hít một hơi sâu và nhìn vào trận chiến dữ dội đang diễn ra phía trước.

"Tiến lên!"

Các Saint lao về phía trước.

Rút lui luôn là động tác khó nhất để thực hiện mà không biến nó thành một cuộc thảm sát, nhưng Sword Army được huấn luyện đủ tốt để thực hiện nó một cách hoàn hảo. Khi Sunny và các Saint của mình bước vào cuộc chiến, một tiếng tù và vang lên khắp khu rừng, và những binh sĩ mệt mỏi của đội quân thứ hai từ từ rút lui, lùi lại và vượt qua hàng ngũ của đội quân thứ ba như nước chảy qua lưới.

Nhưng Sunny không nhìn thấy điều đó.

Tăng tốc kinh hoàng, cậu truyền một đợt tinh chất vào cơ bắp và bật nhảy khỏi mặt đất, lao đi trong một cú nhảy tuyệt vời.

Cậu bay qua đội hình chiến đấu của đội quân thứ hai, vượt qua hàng ngũ Echoes di chuyển phía trước, và một khoảng rộng của khu rừng đỏ phía xa, đáp xuống với một tiếng nổ vang dội trên thảm rêu đỏ đang bò lổm ngổm.

Ngay lập tức, có sự chuyển động khắp xung quanh cậu, khu rừng sống dậy để tiêu diệt và nuốt chửng kẻ xâm lược.

Sunny với tay vào bóng tối và rút ra một thanh kiếm đen từ đó, giơ lên trong tư thế cao.

Đột nhiên, một suy nghĩ ập đến với cậu rằng cái tên “đội chiến đấu” nghe có vẻ khiêm tốn, thực tế lại lớn hơn toàn bộ Đội Quân Sơ Tán Đầu Tiên, ít nhất là về số lượng chiến binh Awakened… và mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Và cậu đang phụ trách toàn bộ đội quân đó.

‘...Nếu đây không phải là một sự thăng tiến trong sự nghiệp, thì ta cũng không biết cái gì mới phải.’

Sunny mở rộng giác quan bóng tối của mình ra xa và rộng, rồi tiến về phía trước.

‘Hãy làm tốt nhiệm vụ này nào.’

CVT

Cầu phiếu đề cử ạ..