Chương 1871: Shadow of Death - Bóng Tối Của Cái Chết

Chương 1871: Shadow of Death - Bóng Tối Của Cái Chết

Sunny để giác quan bóng tối của mình mở rộng như một làn sóng, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Đường trận địa được hai đơn vị chiến đấu trước đó thiết lập kéo dài hàng cây số, vì vậy một loạt thông tin dồn dập tràn vào đầu cậu, đe dọa sẽ làm cậu choáng ngợp.

Có hàng chục ngàn binh lính, mỗi người sử dụng một Aspect (Khía Cạnh) độc đáo.

Awakened, Masters, và Saints.

Còn vô số sinh vật quái dị khác, từ những quái vật di chuyển chậm chạp đến những đàn sâu bọ khổng lồ.

Khu rừng cũng là một phần trong đó — đang di chuyển, sinh trưởng, đói khát.

Sự xung đột của tất cả những thứ này khiến vô số bóng tối nhảy múa trong sự hỗn loạn đáng kinh ngạc, khiến Sunny phải hít một hơi nặng nề.

May mắn thay, cậu đã học cách xử lý giác quan Transcendent của mình từ lâu.

Việc ở lại ngoài rìa của Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc (NQSC) là một bài học khắc nghiệt nhưng hiệu quả — Sunny biết cách để mở rộng tầm nhận thức của mình mà chỉ chú ý đến những chi tiết quan trọng.

Suy cho cùng, con người thường không bị choáng ngợp khi nhìn vào một hình ảnh bận rộn.

Họ chỉ đơn giản thấy những gì họ cần thấy và lọc bỏ những thứ còn lại.

Vài nhịp tim sau đó, cậu đã nắm rõ những gì đang xảy ra trên toàn chiến trường.

Điều đó đặt một áp lực lên tâm trí của cậu, nhưng đổi lại, mức độ nhận thức mà Sunny đạt được lúc này là vô song — một phẩm chất vô giá đối với một chỉ huy quân sự.

Đơn vị chiến đấu thứ hai đang rút lui, còn đơn vị thứ ba đang tiến lên.

Summer Knight và các Saints của hắn đang dần tách ra khỏi kẻ thù và dẫn đoàn tùy tùng của họ lùi lại.

Đổi lại, Sunny và các chiến binh Transcendent của cậu có nhiệm vụ che chắn cho cuộc rút lui của họ.

'Rất tốt. Rất tốt…'

Sunny mỉm cười sau chiếc mặt nạ.

Cuộc sống gần đây trở nên quá phức tạp, nhưng trận chiến... trận chiến thì đơn giản. Đó là giết hoặc bị giết, không có gì ở giữa.

Khu rừng sôi sục với sự sống quái dị bao quanh cậu.

Mặc dù nó chỉ mới gần đây bò lên mặt đất từ vùng tối, nhưng tán lá đỏ đã dày đặc, và đủ loại sinh vật đang lao về phía cậu.

Đơn vị chiến đấu của cậu có nhiệm vụ khó khăn, nhưng những mối đe dọa nhỏ này không phải là của cậu.

Một khoảng cách xa xa, trải dài trong khu rừng, các Saints đã bắt đầu giao chiến với kẻ thù.

Sunny bước thêm một bước, và Shadow của cậu bất ngờ tách ra, chia thành ba cái bóng đen.

Rồi, Shadow ấy bùng lên.

Một hiệp sĩ đá duyên dáng trỗi dậy từ một cái bóng, hai ngọn lửa hồng ngọc bùng lên lạnh lùng sau tấm mặt nạ của cô ta.

Cô nâng chiếc khiên tròn của mình và gõ hai lần vào viền với lưỡi kiếm đen.

Một con quỷ khổng lồ được rèn từ bạc đen trồi lên từ cái bóng khác, lớp giáp của nó phủ đầy những mũi gai sắc nhọn.

Mỗi móng vuốt của nó như một con dao sắc bén, và ngọn lửa địa ngục cháy trong đôi mắt ác quỷ của nó đầy ác ý khát máu.

Cuối cùng, một con rắn khổng lồ trườn ra từ cái bóng thứ ba, thân hình của nó như một bức tường mã não vô tận.

Con rắn vặn mình, cái cổ như một tòa tháp đen, và cái đầu khổng lồ của nó trỗi lên trên khu rừng, quan sát biển rêu đỏ và tán lá rậm từ trên cao.

Một lúc sau, ba cáo bóng đen hòa vào Saint, Fiend và Serpent.

Ngay lập tức, có sự thay đổi.

Giáp của Saint tỏa ra ánh sáng đen, và những tia khói đen như bốc lên từ bên dưới cô.

Ngọn lửa trong mắt của Fiend bùng lên mãnh liệt hơn, với sắc tối và u ám hơn.

Serpent, trong khi đó, dường như trở nên càng chắc chắn hơn, bề mặt giống như ngọc của vảy mã não của nó như đang hấp thu ánh sáng.

Sunny ra hiệu bằng thanh odachi đen của mình.

Đi

Saint di chuyển lặng lẽ về phía bên trái của tiền tuyến.

Serpent trườn về phía bên phải như một dòng chảy bóng tối.

Fiend vẫn đứng yên tại chỗ, phun ra hai luồng lửa đỏ từ mũi nó — trong trận chiến sắp tới, nó sẽ là tâm điểm của toàn bộ cuộc tấn công.

Trong khi đó, Sunny tan biến vào bóng tối.

Cậu không có vị trí cụ thể nào cho bản thân.

Thay vào đó, với khả năng cảm nhận toàn bộ chiến trường và dịch chuyển tức thời, cậu sẽ di chuyển từ nguy hiểm này đến nguy hiểm khác và hỗ trợ các Saints khác.

'Tám tiếng đồng hồ…'

Tám tiếng đồng hồ chiến đấu liên tục là hơi quá sức, ngay cả với cậu.

Sẽ không sao nếu đây là kết thúc, nhưng đợt tiến công đến đỉnh của Xương Ức chỉ mới bắt đầu.

Vài tuần tiếp theo sẽ là một thử thách địa ngục... thêm một phần vào bộ sưu tập những thử thách kinh khủng của cậu.

'Ở đó.'

Cậu cảm nhận qua bóng tối — một sự hiện diện đặc biệt khủng khiếp đang lao qua lớp rêu đỏ về phía đội hình lỏng lẻo của đơn vị chiến đấu, không xa lắm so với cậu.

Các quái vật ở Godgrave là những sinh vật kỳ lạ.

Chúng sinh ra yếu đuối, nhưng trở nên cực kỳ mạnh mẽ và hung dữ chỉ trong vài ngày, hoặc thậm chí vài giờ, nhờ vào việc chiến đấu và nuốt chửng lẫn nhau.

Những con quái vật hung hãn, tàn nhẫn và may mắn nhất trong số chúng trở nên đủ mạnh để lao xuống vùng tối, tránh xa ánh sáng hủy diệt của bầu trời, và cạnh tranh với những quái vật khủng khiếp sống tại đó để giành lấy một chỗ trong bóng tối nuôi dưỡng.

Vùng tối nguy hiểm đến nỗi không có giới hạn tự nhiên nào cho tuổi thọ của những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở đó — chỉ có bản năng hoang dã và khả năng săn mồi của chúng mới quyết định.

Khu rừng ở đốt sống sườn thứ nhất mới đây đã bị đốt cháy với sự trợ giúp của Saint Tyris, nên phần lớn các quái vật đối mặt với lực lượng viễn chinh vẫn còn tương đối yếu.

Tuy nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ trong số chúng.

Mối nguy hiểm thực sự là những Nightmare Creatures 'già' đã thất bại trong cuộc cạnh tranh thức ăn và tài nguyên trong vùng tối.

Đôi khi vì quá đói và tuyệt vọng, chúng leo lên lại mặt đất để thỏa mãn cơn đói của mình bằng cách săn đuổi các quái vật yếu hơn.

Dù ở trong tình thế tuyệt vọng, nhưng sức mạnh và kinh nghiệm của chúng không thể xem nhẹ.

Các binh lính Awakened không có hy vọng đứng vững trước những con quái vật 'già' này, nên phải tiêu diệt chúng bằng mọi giá.

Con quái vật mà Sunny vừa cảm nhận là một trong những kẻ săn mồi lão luyện này.

Xuất hiện từ bóng tối, cậu chắn đường sinh vật ghê tởm đó.

Nhìn thoáng qua nó, Sunny tỏ ra trầm ngâm.

'Một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại).'

Con Great Monster gầy còm và suy yếu, cơ thể của nó đầy những vết thương lở loét.

Sức mạnh của nó dường như đã suy giảm rất nhiều, và thành thật mà nói, trông nó như sắp ngã xuống đất, chết bất cứ lúc nào.

Vùng tối có lẽ không nhân từ với sinh vật đáng sợ này trong những năm gần đây — hoặc có thể là hàng thập kỷ.

Nhưng một con quái vật sắp chết thường là nguy hiểm nhất.

Có một ánh nhìn sốt sắng trong đôi mắt đỏ ngầu của quái vật, và một tia tinh ranh săn mồi trong ánh mắt điên loạn của nó.

Bản thân Sunny cũng không ở trạng thái tốt nhất.

Ba cái bóng của cậu đã ở ngoài kia đồng hành cùng Saint, Fiend và Serpent, nên cậu không còn sự gia cường nào.

Tất cả những gì cậu có là sức mạnh thô sơ của một Transcendent Terror (Kinh Hoàng Siêu Việt).

Và kỹ năng của cậu.

Và, dĩ nhiên…

Ý chí của cậu.

Dù sao thì cậu cũng là bóng tối của Cái Chết. Nếu cậu muốn một thứ gì đó phải chết, quyết tâm của cậu phải có giá trị gì đó.

'Vậy thì, chết đi.'.