Chương 1877: Secrets of Past - Bí Mật của Quá Khứ

Chương 1877: Secrets of Past - Bí Mật của Quá Khứ

Sunny liếc nhìn người đàn ông quả cảm, Sir Gilead, từ sau chiếc mặt nạ.

Thực lòng mà nói, Summer Knight không phải người quá tệ. Trong Sa Mạc Ác Mộng, ông ta đã đưa Morgan đi và bỏ lại phần còn lại của bọn họ, nhưng trước đó, ông ta đã trao tặng những Memory quý giá nhất của mình cho Nephis, hy vọng sẽ giúp cô chinh phục Ác Mộng Thứ Ba.

Ông ta đã do dự khi phải rời bỏ cô và những người đồng đội, nhưng nhiệm vụ của ông ta đòi hỏi phải cứu Morgan bằng mọi giá.

Sunny không biết nên nghĩ gì về người đàn ông này.

Mặt nào đó, Summer Knight thật đáng quý, thậm chí đáng ngưỡng mộ theo nhiều cách. Ông là một chiến binh nhân từ, coi trọng lòng trung thành hơn tất cả.

Nhưng mặt khác, lòng trung thành của ông làm Sunny cảm thấy không thoải mái. Sunny có vấn đề cá nhân với khái niệm này, và hơn nữa… lòng trung thành thường được xem là một đức tính cao quý, nhưng khi xem xét đối tượng mà Gilead trung thành là King of Swords, thì điều đó thực sự là gì?

Điều đó nói lên điều gì về Summer Knight khi ông chọn phục vụ một lãnh chúa như vậy với lòng trung thành tuyệt đối?

Sunny thường muốn nghĩ về Sir Gilead theo cách mà cậu nghĩ về Harus, người hầu mộ đạo của người cai trị Lâu Đài Bright. Tuy nhiên, cậu không bao giờ hoàn toàn có thể so sánh hai người này với nhau - dù thử bao nhiêu lần, họ vẫn khác nhau quá nhiều.

Nên cậu cảm thấy bối rối.

Trong khi Sunny đang cân nhắc, Sir Gilead lại nhìn về phía cậu.

"Ngài có thể cho phép tôi hỏi một câu được không, Lord Shadow?"

Sunny nhún vai một cách thờ ơ.

"Cứ hỏi."

Summer Knight quay ánh mắt lại phía chiến trường.

"Tôi nghe nói ngài đã từ chối lời mời của Clan Song. Tuy nhiên, ngài lại không từ chối Lady Nephis, và đã đến để chiến đấu dưới ngọn cờ của Sword Domain cùng với cô ấy. Tôi phải thú nhận rằng tôi khá tò mò về lý do."

Sunny theo dõi ánh nhìn của ông và thấy một tia sáng trắng lóe lên từ xa, chiếu sáng cả thế giới. Nephis đang phóng thích ngọn lửa của mình ở đâu đó trên chiến trường.

Cậu mỉm cười sau lớp mặt nạ.

Giọng cậu vô cảm khi nói:

"Tôi nghĩ nếu đó là Changing Star, cô ấy sẽ chiến thắng."

Sir Gilead mỉm cười và uống thêm nước.

"Cô ấy thực sự có thói quen biến những điều không thể thành có thể. Giống như cha cô ấy vậy."

Sunny nhướn mày.

"Broken Sword? Ông biết ông ấy sao?"

Summer Knight cười khúc khích.

"Không... tôi ước gì có thể gặp ông ấy. Ông đã qua đời ngay sau khi tôi trở thành một Sleeper - nhưng, trước đó, ông là một hình mẫu đối với tôi."

Một nụ cười buồn xuất hiện trên khuôn mặt ông.

"Tôi càng ngưỡng mộ ông hơn sau khi nghe những câu chuyện được kể lại bởi những người từng gặp ông. Nhiều thuộc hạ lớn tuổi của Clan Valor có mối quan hệ tốt với Broken Sword và Smile of Heaven - rốt cuộc, họ là đồng đội của Bệ Hạ. Đặc biệt là Smile of Heaven, vì cô ấy và Lord Anvil gần như lớn lên cùng nhau."

Ông thở dài.

"Thật đáng tiếc cho những gì đã xảy ra với họ cuối cùng... nhưng tôi nghĩ họ sẽ vui khi thấy cô con gái của mình đã trưởng thành đẹp đẽ thế nào."

Sunny nhìn ông với vẻ nghi ngờ.

Gilead không biết Broken Sword đã chết như thế nào, và rằng Anvil là một trong những kẻ đã giết ông ấy sao? Thực ra... ngay cả Sunny cũng không biết chắc điều đó. Cậu chỉ biết rằng các Sovereigns đã dàn xếp cái chết của Broken Sword vì họ đã cố gắng loại bỏ Nephis sau đó - nếu không có manh mối đầu tiên đó, việc tìm ra phần còn lại sẽ gần như là không thể.

Việc Summer Knight không biết gì về việc đó cũng không có gì lạ. Dù sao, khi sự phản bội xảy ra, ông ấy hẳn cũng chỉ là một thiếu niên, giống như Saint Tyris.

Còn có điều gì đó khác về những gì ông ấy đã nói...

Sunny cảm thấy chút tò mò.

"Gần như lớn lên cùng nhau?"

Sir Gilead có vẻ bối rối trước câu hỏi trong chốc lát, rồi gật đầu.

"Phải. Hồi đó chưa thực sự có các đại gia tộc, nhưng một vài gia đình chắc chắn nổi bật và quyền lực hơn những người khác. Lord Valor và Immortal Flame là con trưởng của hai gia đình như vậy, nên con cái họ khá thân thiết - vì Bệ Hạ và Smile of Heaven xấp xỉ cùng tuổi, họ là bạn thời thơ ấu."

Ông mỉm cười.

"Sir Jest có nhiều câu chuyện về những trò nghịch ngợm của hai người họ. Dĩ nhiên... nghe những câu chuyện của ông ấy không dành cho người yếu tim. Hãy cẩn thận, Lord Shadow!"

Sunny im lặng một lúc.

"Tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì lời cảnh báo."

Việc Anvil và Smile of Heaven đã biết nhau từ thời thơ ấu có vẻ hợp lý. Gia đình họ là hai trong những gia đình nổi bật nhất thời đó. Cha mẹ họ là những chiến binh xuất sắc nhất của Thế Hệ Đầu Tiên và hẳn đã nhiều lần chiến đấu bên nhau. Các đại gia tộc tương lai khi đó là một vòng tròn nhỏ và gắn bó.

Dù vậy, Sunny chưa từng nghĩ đến điều này trước đây. Thực tế, cậu hiếm khi nghĩ về các Sovereigns như những con người thực sự, nếu có. Thật lạ khi tưởng tượng rằng họ từng là những đứa trẻ, dù kết luận đó cũng hợp lý.

Dưới ánh sáng của phát hiện kỳ lạ này, những gì Nephis đã phải chịu đựng khi còn nhỏ dường như càng thêm độc ác. Không chỉ các Sovereigns đã giết đồng đội của mình và cố gắng săn lùng hậu duệ của ông, mà trong trường hợp của Anvil, hắn ta thậm chí còn âm mưu giết chồng của bạn thời thơ ấu và tiêu diệt con gái của cô ấy.

Tất nhiên, Smile of Heaven đã... ra đi, vào thời điểm đó. Nhưng dù vậy, điều đó vẫn dường như là một sự thay đổi thái độ cực đoan.

Rốt cuộc chuyện quái quỷ gì đã xảy ra với họ?

Việc Saint Jest biết King of Swords từ thời thơ ấu cũng có lý — dù sao đi nữa, ông ta từng là thành viên của nhóm do người sáng lập Clan Valor dẫn đầu.

Do đó, ông ấy hẳn cũng quen biết Broken Sword và Smile of Heaven.

Có lẽ ông thậm chí còn biết điều gì đó về cách Broken Sword chết và cách Anvil đạt đến cấp độ Supreme.

Nét mặt của Sunny trở nên nghiêm nghị hơn sau chiếc mặt nạ.

Cậu và Cassie đã quyết tâm điều tra về các Sovereigns để tìm ra Flaw của họ. Đi sâu vào sự suy vong của gia tộc Immortal Flame không trực tiếp liên quan đến cuộc điều tra đó, nhưng xét lại, điều đó cũng có thể liên quan.

Rất ít người biết đủ để trở thành nguồn thông tin hữu ích cho họ, và thậm chí còn ít người trong số đó nằm trong tầm với của họ. Saint Jest là một trong những người như vậy.

Tuy nhiên, Sunny nghi ngờ rằng người đàn ông lớn tuổi thân thiện này sẽ muốn chia sẻ những gì ông ấy biết với họ.

‘Rắc rối thật.’

Cậu nén tiếng thở dài và nhìn về phía Summer Knight.

‘Có nên cố khai thác thêm thông tin từ ông ấy không?’

Không... đó có lẽ không phải ý tưởng hay, ít nhất là lúc này. Dù không thật sự thể hiện, Sir Gilead đã nghi ngờ Lord of Shadows — điều đó cũng hợp lý. Một người coi trọng lòng trung thành như ông ấy hẳn sẽ có sự dè dặt với một người dường như chỉ quan tâm đến lợi ích cá nhân.

Vì vậy, Sunny không thể tỏ ra quá nhiệt tình trong việc tìm hiểu bí mật của King of Swords. Dù lòng tin của Gilead có phần ngây thơ, nhưng bản thân ông không phải là kẻ ngốc. Ông ấy đang cẩn thận xem xét từng lời nói của Sunny, không nghi ngờ gì, để đánh giá mức độ đáng tin cậy của Lord of Shadows.

Hiện tại, động cơ của Sunny khi tham gia Sword Army thực sự được xem là mơ hồ, và do đó là đáng ngờ. Không chỉ vậy, cậu còn chưa thề trung thành với Clan Valor — thay vào đó, cậu lập khế ước với Changing Star với tư cách cá nhân.

Có nên làm cho động cơ của mình rõ ràng hơn một chút, và bớt đáng ngờ không?

‘Tại sao không chứ?’

Cậu mỉm cười.

"Ngài nói rằng Lady Nephis đã trưởng thành xinh đẹp, phải không?"

Summer Knight nhướn mày, dường như bối rối trước câu hỏi bất ngờ.

"Đúng vậy."

Sunny nhìn ông trong vài giây.

"Ngài có thường nghĩ về vẻ đẹp của Changing Star không?"

Giọng cậu vốn đã lạnh lùng nay còn thêm lạnh lẽo hơn. Gilead chớp mắt vài lần.

"...Ngài có sao?"

Sunny đáp lại điềm tĩnh:

"Khá nhiều."

Summer Knight nhìn cậu với vẻ bối rối trong vài giây, sau đó quay đi và ho nhẹ.

"Điều đó... à... tôi hiểu. Xin lỗi vì làm ngài thất vọng, Lord Shadow, nhưng Lady Nephis đã có một chàng trai trẻ trong trái tim mình rồi..."

Sunny mỉm cười sau lớp mặt nạ.

"Thì sao chứ? Tôi nghe nói cậu ta là một Master được nuông chiều. Dễ nhìn, nhưng chẳng có gì ngoài điều đó. Một kẻ vô dụng."

Sir Gilead lại ho khan.

"Tôi không... tôi không nghĩ... à, nhìn thời gian kìa. Đội quân của tôi sẽ sớm phải tham chiến. Thực ra, tôi còn phải thực hiện vài cuộc kiểm tra... nếu ngài cho phép, Lord Shadow."

Nói xong, vị Saint quả cảm đứng lên, cúi chào Sunny một cách lịch sự, rồi nhảy khỏi bệ. Động tác của ông không hề vội vã chút nào.

Sunny nhìn ông rời đi với nụ cười hài lòng.

‘Vậy thì... chuyện này diễn ra tốt đẹp.’

Từ giờ, động cơ của Lord of Shadows hẳn sẽ khá rõ ràng.

Dù có lẽ vẫn đáng ngờ như trước....