Chương 1882: Entering the Hollows - Bước Vào Hollows

Chương 1882: Entering the Hollows - Bước Vào Hollows

Hollows đã trải qua một sự biến đổi rõ rệt, trông rất khác so với bình thường.

Vẫn còn một khoảng không rộng lớn ẩn giấu bên trong Breastbone (Xương Ức) của vị thần đã khuất, chìm trong bóng tối và bị phủ kín bởi rừng cây đỏ thẫm. Những cây quái vật và dương xỉ mọc cao như những tòa tháp, tán lá đỏ dày đặc hợp thành một biển đỏ náo loạn. Những cột sáng khổng lồ rơi xuống từ vòm xương trắng bao la ở vài nơi, đưa một số vùng của khu rừng vào ánh sáng mờ nhạt.

Tuy nhiên, hôm nay có một cơn mưa bão đang hoành hành trên bề mặt. Vì vậy, ánh sáng không phải là thứ duy nhất chảy qua các vết nứt trong xương — những thác nước vĩ đại cũng đổ xuống khu rừng, nối liền mặt đất của Hollows với vòm trần như những cột nước trắng xóa.

Khu rừng dường như sống dậy, giải tỏa cơn khát vô tận của nó. Tuy nhiên, có nhiều nước hơn mức nó có thể hấp thụ — những hồ nước rộng lớn và các dòng sông dữ dội sâu hoắm đã hình thành khắp Hollows, biến nơi đây thành một thế giới của dòng chảy mãnh liệt.

Một vài dòng sông hung bạo này rộng và dồi dào hơn hầu hết các con sông trong Sword Domain.

Thực tế, khi Hollows ngập nước, một mạng lưới dòng sông kết nối bên trong bộ xương khổng lồ như một con đường thủy vĩ đại — nếu ai đó dám lênh đênh trên những dòng chảy này, họ có thể trượt qua các khe hở trong bức tường của Xương Ức, bị cuốn theo nước dọc theo một trong các xương sườn, và đắm mình trong đại dương khổng lồ được thu gom ở cột sống vô tận của vị thần đã chết.

May mắn thay, đó không phải là mục tiêu của Sunny hôm nay. Cậu thích tránh xa nước trong những ngày thường, và chắc chắn không muốn liên quan gì đến đại dương ngầm tối đen đang nằm dưới cột sống của bộ xương khổng lồ này.

Roan và Nephis là những người đầu tiên chạm xuống mặt đất. Họ đáp xuống bờ hồ sâu đã hình thành dưới khe nứt và thu lại đôi cánh, sẵn sàng cho trận chiến. Sunny gia nhập họ vài khoảnh khắc sau đó — trở về hình dạng con người, cậu ra lệnh cho Serpent biến thành một thanh odachi và kích hoạt giác quan bóng tối, quét qua thế giới hỗn loạn xung quanh.

Có những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở gần đó, ẩn nấp trong khu rừng. Một số đang uống nước, một số đang cắn xé lẫn nhau, một số đang tàn bạo ăn thịt con mồi đang quằn quại.

Cũng có Sinh Vật Ác Mộng dưới nước. Một vài trong số chúng đã bắt đầu tiến về phía bờ, bị thu hút bởi mùi linh hồn con người.

Cậu chỉ tay về phía hồ.

"Sẵn sàng đi."

Ba người họ đã hạ gục được một loạt những con quái vật bò sát kinh dị trước khi các Saint khác đáp xuống từ trên cao, dùng Memories để làm chậm quá trình hạ cánh của họ.

Đội quân tấn công tập hợp lại ở bờ hồ và chuẩn bị tiến lên phía trước. Nhìn quanh, Saint Jest thở dài nặng nề.

"...Ta cứ tưởng độ ẩm bên trên đã tồi tệ lắm rồi. Không, đợi đã!"

Biểu cảm của hắn đột nhiên căng thẳng.

Những người khác nhìn hắn với vẻ lo lắng.

"Có chuyện gì vậy, Sir Jest?"

Người đàn ông lớn tuổi im lặng trong vài giây, rồi nói ngập ngừng:

"Đi vào, khe nứt, độ ẩm… xương… nhất định phải có câu nói đùa ở đây đâu đó, đúng không? Đúng không?"

Người phụ nữ đã khiển trách hắn trước đó lườm hắn.

"Sir Jest!"

Người đàn ông lớn tuổi nở một nụ cười.

"Ta cược là Lord Shadow hiểu ý ta."

Sunny cảm thấy vui vì gương mặt mình đã được giấu sau chiếc mặt nạ.

Cậu bắt đầu hiểu lý do tại sao người đàn ông lớn tuổi lại có True Name kỳ quặc như vậy.

'...Có lẽ mình nhớ Effie rồi.'

Dẹp bỏ ý muốn lắc đầu, cậu quay về phía nam và quan sát chuyển động của những bóng đen trong khu rừng xung quanh.

Ban đầu, đội quân viễn chinh dự định tiến đến Xương Sườn Thứ Ba (Third Rib) và tiến vào Hollows rất gần vị trí giả định của Pháo Đài. Tuy nhiên, Nephis đã thay đổi kế hoạch để tiết kiệm thời gian — bây giờ, họ đã ở xa hơn về phía bắc, gần Xương Sườn Thứ Hai (Second Rib) điều này có nghĩa là các Saint sẽ phải đi một quãng xa để đến mục tiêu.

Điều này sẽ không dễ dàng.

Sunny khá tự tin vào sức mạnh của Đội Transcendent. Cậu và Nephis đã đủ để đối phó với các sinh vật kinh khủng lớn sống trong Hollows, miễn là họ hành động cẩn thận. Với một tá Saint đi cùng, việc đến được Pháo Đài sẽ không phải là vấn đề.

Tuy nhiên, những Sinh Vật Ác Mộng Bị Nguyền Rủa (Cursed Nightmare Creatures) lại hoàn toàn khác.

May mắn là hầu hết chúng đều dễ tránh. Với phạm vi của giác quan bóng tối, Sunny thường có thể phát hiện nơi các nỗi kinh hoàng thực sự của Godgrave cư ngụ — chủ yếu là vì những sinh vật Cursed quá mạnh mẽ đến nỗi sự tồn tại của chúng đã tạo áp lực lên thế giới xung quanh.

Tuy nhiên, luôn có ngoại lệ đối với quy tắc. Hơn nữa, cậu lo rằng những thực thể đáng sợ này sẽ rời khỏi lãnh địa săn mồi thường ngày của chúng, bị thu hút bởi sự hiện diện của quá nhiều linh hồn con người mạnh mẽ.

Vì vậy, một lựa chọn phải được đưa ra.

Đội tấn công có thể tiến tới mục tiêu với tốc độ tối đa bằng cách biến thành hình dạng Transcendent, hoặc họ có thể đi chậm lại và tiến lên dưới dạng con người, mất vài ngày để vượt qua khu rừng. Cả hai phương án đều có rủi ro riêng, và quyết định cuối cùng được giao cho Sunny, vì cậu là người dẫn đường.

Sunny do dự.

Cậu có phần bị cám dỗ bởi phương án nhanh nhất vì ở lại Hollows thêm một phút nào cũng là một canh bạc.

Tuy nhiên… sau ba tuần chiến đấu không ngừng nghỉ, ngay cả các Saint cũng kiệt sức. Tệ hơn nữa, họ đều gần như cạn kiệt tinh chất, và không phải ai cũng giống cậu, có thể duy trì hình dạng Transcendent vô thời hạn — hoặc ít nhất là phần lớn, vì việc duy trì tất cả hóa thân của mình vẫn tiêu tốn tinh chất.

Hầu hết các Saint tiêu tốn một lượng đáng kể tinh chất để duy trì Transformation (Biến Hình). Họ chưa đến mức cạn kiệt đến nỗi không thể đến Pháo Đài, nhưng nếu họ đi nhanh hết mức có thể, tất cả sẽ gần như kiệt sức khi tới nơi.

Và Sunny có cảm giác rằng việc tiêu diệt kẻ canh giữ Gateway (Cánh Cổng) sẽ đòi hỏi nhiều hơn một chút nỗ lực, ngay cả từ một đội mạnh như thế này.

Vì vậy, đi chậm lại và dành vài ngày để phục hồi có vẻ là một quyết định khôn ngoan hơn.

'...Vậy, chúng ta sẽ theo kế hoạch này.'

Dù sao, tốc độ tiến quân của họ chỉ có thể được gọi là chậm nếu so với tốc độ của hình dạng Transcendent. Thực tế, Saint không hề thiếu tốc độ khi ở dạng con người.

Ra hiệu cho đội đi theo, Sunny chọn một con đường và bắt đầu chạy với tốc độ vừa phải.

Chẳng bao lâu, hồ nước bên bờ biến mất sau tán lá đỏ thẫm, và khu rừng nuốt chửng họ như một tấm màn đói khát..