Chương 1889: Heart of Stone - Trái Tim Bằng Đá

Chương 1889: Heart of Stone - Trái Tim Bằng Đá

Bóng Tối Thực Sự (True Darkness) là kẻ thù tự nhiên của Sunny.

Tuy nhiên, đối với Saint, nó là một vũ khí.

Bởi vì cô đã được sinh ra trong Underworld (Thế Giới Ngầm) nơi Darkness trị vì.

[Heart of Darkness] (Trái Tim Bóng Tối) Mô tả Thuộc Tính: "Một dấu vết của Darkness cổ đại cư trú trong trái tim của Shadow này, ban cho cô sức mạnh huyền bí."

[Mantle of Darkness] (Áo Choàng Bóng Tối) Mô tả Khả Năng: "Darkness ôm lấy Shadow này. Khi bị bao quanh bởi Darkness, và đặc biệt là Bóng Tối Thực Sự (True Darkness) tốc độ và sức mạnh của cô sẽ tăng lên. Vết thương sẽ được chữa lành, và trái tim cô sẽ trở nên tràn đầy."

[Blade of Darkness] (Lưỡi Kiếm Bóng Tối) Mô tả Khả Năng: "Bóng Tối Thực Sự (True Darkness) cư trú trong trái tim của Shadow này có thể được triệu hồi dưới dạng một vũ khí đáng sợ, miễn là Shadow đã làm chủ được việc sử dụng vũ khí đó. Lưỡi Kiếm Bóng Tối có thể giết chết cả sinh vật vật chất lẫn linh hồn; nó không bao giờ cùn, không bao giờ lung lay, và không bao giờ gãy. Ngoài ra, darkness có thể được triệu hồi để tăng cường một vũ khí thông thường."

…Khi Revel triệu hồi thủy triều elemental darkness (bóng tối nguyên tố) sức mạnh của Sunny bị kìm hãm. Fiend và Serpent cũng bị suy yếu.

Nhưng Saint chỉ ngày càng mạnh mẽ.

Không phải một, mà là ba nguồn Bóng Tối Thực Sự (True Darkness) bao quanh hiệp sĩ đá duyên dáng này — Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) và hai Reflections (Phản Ảnh) đã phản chiếu Aspect (Khía Cạnh) của cô. Do đó, trái tim của Saint tràn ngập sức mạnh. Cơ thể của cô được darkness nuôi dưỡng, trở nên mạnh mẽ, nhanh nhẹn và bền bỉ hơn.

Quan trọng nhất, cô không bị darkness làm mù — thay vào đó, nhận thức của cô càng trở nên sắc bén.

Đó là lý do Sunny đã từ bỏ cách thức chiến đấu thông thường của mình. Trong hầu hết các trận chiến, cậu là lưỡi kiếm chính của Shadow Cohort (Đội Hình Bóng Tối) — trong khi Shadows của cậu hỗ trợ, nhiệm vụ của cậu là tung ra đòn chí mạng.

Nhưng trong biển Darkness nguyên tố này, Saint là lựa chọn tốt nhất và duy nhất. Những người còn lại không chỉ là lựa chọn kém hơn, mà còn là một gánh nặng... vì vậy, Sunny đã chọn cách rời khỏi trận chiến, đặt tất cả hy vọng vào Saint.

Hiệp sĩ trầm lặng đã được Darkness gia tăng sức mạnh. Giờ đây, ba Shadows của cậu đã ban phước cho cô.

Và, cuối cùng, Sunny đã làm điều mà cậu chưa từng làm trước đây — hóa thành cái bóng, cậu quấn quanh cơ thể như đá của Saint, hy vọng có thể thêm vào phước lành thứ tư cho ba phước lành kia.

Ngạc nhiên thay, điều đó thành công.

Sunny cảm nhận được... sự hòa nhập với Saint, giống như Shadows của cậu đã từng làm trong quá khứ. Đó là một cảm giác kỳ lạ và khó tả — không hề khó chịu. Ngược lại, nó cảm thấy tự nhiên và thậm chí còn mang lại chút cảm giác phấn khích, như thể cậu đang làm điều mà cậu luôn được định sẵn để làm.

Không phải cậu có thể làm được điều đó trước khi trở thành một Saint. Ngay cả bây giờ, Sunny không biết liệu điều gì đó như vậy có thể xảy ra nếu cậu thử hòa hợp với cơ thể ban đầu của mình thay vì một hóa thân bóng tối.

Đột nhiên, cậu thấy mình phân chia thành hai trạng thái ý thức. Một là trạng thái của bản thân — cậu nhận thức được sự tồn tại và danh tính của mình, và mặc dù cậu không thể cảm nhận rõ ràng ranh giới của hình dạng vô hình của mình, cậu biết rằng nó vẫn tồn tại. Nếu cậu muốn, cậu có thể rời khỏi Saint và khôi phục sự độc lập của mình.

Trạng thái còn lại...

Cậu đã phải ngạc nhiên, nếu cậu có miệng để thở.

Sunny đã trở thành một với hiệp sĩ đá duyên dáng.

Cậu không kiểm soát được cơ thể của cô, nhưng cậu chia sẻ nhận thức của cô về thế giới. Cậu có thể cảm nhận được sự mát lạnh của bộ giáp onyx (hắc diện) tinh xảo nơi nó chạm vào làn da như đá của mình, chiều sâu tiềm ẩn của sức mạnh vĩ đại cư trú trong cơ thể hoàn hảo của cậu, ngọn lửa thiêng liêng đang cháy trong lồng ngực cậu như một động cơ vĩnh cửu, dòng bụi hồng ngọc trong huyết quản của cậu.

Cậu cũng có thể nghe thấy mọi thứ mà Saint nghe thấy, nhiều hơn cả một con người Transcendent có thể nghe, và nhìn thấy mọi thứ mà cô nhìn thấy. Trường nhìn của cậu có chút bị hạn chế bởi khe hở hẹp của tấm che mũ của chiếc mũ bảo hiểm, nhưng vẫn rộng đáng ngạc nhiên.

Mọi thứ dường như khác biệt so với cách Sunny nhớ, không chỉ vì đôi mắt của Saint hoàn toàn không giống mắt cậu, mà còn vì cô cao hơn bất kỳ con người nào, và điểm nhìn của cô cao hơn rất nhiều.

Sunny cũng cảm nhận được những phần huyền bí hơn trong nhận thức của cô — khối bóng tối cư trú trong trái tim của cậu, dòng chảy của nó xung quanh cậu, và những điều khác mà không có tên gọi nào trong ngôn ngữ con người.

Đây có lẽ là điều mà Cassie trải qua khi cô sử dụng Khả Năng Transcendent của mình và chia sẻ mọi giác quan với một sinh vật khác.

Saint giống con người nhiều hơn Sunny từng nghĩ. Tuy nhiên, đồng thời, cấu trúc cơ thể và giác quan của cô hoàn toàn xa lạ, và điều này có lẽ đã làm cậu chóng mặt nếu không phải vì Sunny đã quen với những quan điểm phi nhân tính thông qua Shadow Dance và việc sử dụng Shadow Shell của mình.

Chỉ có điều, bằng cách này, cậu chìm sâu hơn, xa hơn và toàn diện hơn vào quan điểm xa lạ đó so với trước đây. Đó thực sự là một sự khai sáng.

Trong mọi trường hợp, điều này... thật phấn khích.

Cơ thể của Sunny là một cỗ máy được trau chuốt qua vô số trận chiến để trở thành một vật chứa hoàn hảo cho cậu, một đỉnh cao của thành tựu thể chất — nó nhạy bén, mạnh mẽ, linh hoạt, bền bỉ, được rèn luyện đầy đủ, và quan trọng nhất là Transcendent. Tuy nhiên, thể chất của Saint là một điều gì đó khác biệt.

Dù sao, cô là một kiệt tác được tạo ra bởi Demon of Choice (Quỷ Của Sự Lựa Chọn).

Bản thể của cô cứng rắn hơn, kiên định hơn, và có mục đích hơn. Đó là một tác phẩm nghệ thuật cũng như một sinh vật sống, và bây giờ, sức mạnh của nó còn được tăng cường thêm cả bởi bóng tối và các bóng.

Sunny cũng có thể cảm nhận những vang vọng mờ nhạt của ý chí kiên định của Saint.

Cậu có thể cảm thấy nó...

Sự điềm tĩnh, sự tự tin lạnh lùng, niềm kiêu hãnh của cô. Một chút sự nhận thức mà cô cảm thấy khi đối mặt với Revel... bởi vì Revel là hậu duệ của một Beast, và Saint đã từng chiến đấu với những kẻ đồng tộc của cô ta trong cuộc chiến vĩ đại của thời xa xưa.

‘Thật kỳ lạ.’

Sunny không thể đọc được suy nghĩ của Saint, nhưng cậu hiểu được điều gì đó về cô. Đó là ký ức về cuộc sống trước kia của cô không hoàn toàn biến mất. Tuy nhiên, chúng cũng không hoàn toàn tồn tại... không hẳn bị xóa, mà mờ nhạt, như một giấc mơ xa xôi. Một giấc mơ mà ai đó khác đã mơ, có lẽ.

Trước khi cô trở thành một Shadow.

Điều đó là một sự khoan dung, không nghi ngờ gì, vì hầu hết các ký ức đó đã bị vấy bẩn bởi sự điên loạn của Tha Hóa.

Là một Shadow...

Saint nắm chặt chuôi của Soul Serpent (Xà Linh Hồn). Thanh odachi đen gợn sóng và thay đổi hình dạng, biến thành một thanh kiếm thẳng nặng nề. Sau đó, một dòng bóng tối chảy ra từ dưới găng tay của cô, bao bọc lấy lưỡi kiếm sắc bén và hòa vào thép đen.

Cô quay đầu lại và đối mặt với hai kẻ thù của mình — Princess Revel (Công Chúa Revel) của Great Clan Song (Gia Tộc Song) và sinh vật ghê tởm phản chiếu sự tồn tại của cô.

Sau đó, Saint nhìn họ với sự thờ ơ lạnh lùng, bình tĩnh nâng thanh kiếm của mình lên, và gõ hai lần vào mép của chiếc khiên.

Chia sẻ giác quan của cô, Sunny run lên vì phấn khích.

‘...Mình nghĩ rằng giờ mình hiểu vì sao cô ấy làm thế.’

Thành thật mà nói, điều đó khá ngầu..