Chương 1891: Negative Power - Sức Mạnh Phủ Định

Chương 1891: Negative Power - Sức Mạnh Phủ Định

Trước đó…

Trên tầng cao nhất của Citadel cổ xưa, Nephis đang đứng giữa một khu vườn đang nở rộ. Xung quanh cô, những cành cây nặng trĩu nghiêng xuống dưới sức nặng của những bông hoa đỏ thẫm, và hương thơm ngọt ngào tràn ngập không khí.

Ba người phụ nữ bao vây cô — một trong số họ là Moonveil, Công Chúa của Song. Hai người còn lại có lẽ là những Reflections (Phản Ảnh) do Mordret, người con trai xa lạ của King of Swords (Vua Kiếm) tạo ra.

Những giọt máu đang nhỏ giọt từ vết cắt trên má cô.

Nephis nhìn vào những ngón tay dính máu của mình, cau mày.

‘Họ đã chuẩn bị kỹ càng.’

Tình huống hiện tại đủ gây rắc rối, nhưng điều khiến cô lo lắng hơn là cách mà các cô con gái của Ki Song dường như được thông báo tường tận về Godgrave và các động thái của Sword Army (Quân Đội Kiếm).

Việc tiến vào Hollows không phải là một nhiệm vụ dễ dàng — nếu không, cô đã không cần một đội quân Awakened (Người Thức Tỉnh) để khai mở con đường xuyên qua khu rừng đỏ thẫm. Cô có thể đơn giản dẫn dắt một nhóm Saint trong một cuộc thám hiểm bí mật.

Nhưng cô không làm vậy. Đó là vì dù Saint có thể dũng cảm đối mặt với nguy hiểm ở Hollows, họ cũng không thể trụ lại lâu. Sớm muộn gì, họ cũng sẽ gặp thứ mà họ không thể đánh bại hoặc trốn thoát — và ngay cả khi họ không gặp phải, thì essence của họ sẽ cạn kiệt, khiến họ mắc kẹt trong lòng khu rừng cổ đại. Rồi họ sẽ chết.

Ngay cả khi có một hướng dẫn viên như Lord of Shadows, lực lượng của cô chỉ dám tiến vào Hollows sau khi đạt đến vùng lân cận của Second Rib (Xương Sườn Thứ Hai) — và đó đã là một kế hoạch nguy hiểm hơn nhiều so với kế hoạch ban đầu.

Việc biết chính xác vị trí của các Citadel vốn dĩ là một lợi thế của Sword Domain (Vùng Lãnh Địa Kiếm).

Tuy nhiên, Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) và các chị em của cô đã đến Citadel này trước, mà không cần một đội quân. Chỉ có các vị thần mới biết làm thế nào họ đã làm được điều đó, nhưng họ đã làm được… liệu có phải nhờ vào dòng máu Dã Thú? Hay là một điều gì đó hoàn toàn khác?

Tệ hơn nữa, dường như họ biết quá nhiều về các chiến binh của Sword Army. Song chắc chắn có gián điệp trong hàng ngũ của Valor, nhưng liệu họ có thể xuất sắc đến vậy không? Hay đó đều là nhờ Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) vị tiên tri máu? Dù sao đi nữa, mặc dù không thể nhìn thấy tương lai nữa, điều tương tự không thể nói về hiện tại.

Hay tất cả là do Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không)? Liệu hắn đã làm nhiều hơn ngoài việc chiến đấu để đến Nameless Temple khi đến thăm Lord of Shadows trước chiến tranh?

Nephis không biết, nhưng cô biết rằng Sword Army — quân đội của cô — đã không thể vượt qua kẻ thù.

Giờ đây, các Saint của cô đang bị tàn sát bên dưới. Lord of Shadows đang chiến đấu với Dark Dancer Revel (Vũ Công Bóng Tối Revel) người có sức mạnh dường như đối đầu trực tiếp với cậu ta.

Và chính cô cũng bị dồn vào chân tường bởi Moonveil, bằng cách nào đó bị tước mất sức mạnh của mình.

Tình hình thật nghiêm trọng. Không chỉ Song đã nắm quyền kiểm soát Citadel, mà họ còn có thể giáng một đòn chí mạng vào Sword Army bằng cách loại bỏ mười bốn Saint của nó, bao gồm hai chiến binh mạnh nhất — cô và Sunny.

Sunny

Hình ảnh cậu bị thương trên lưỡi kiếm của Revel thoáng qua trong tâm trí của Nephis.

Cậu không thực sự chảy máu, nhưng dù sao…

Khóe miệng của cô cong xuống, và ánh mắt của cô trở nên lạnh lùng.

Cô nhìn Moonveil và nói bằng giọng điềm tĩnh:

“Sức mạnh của cô là phủ định Aspect (Khía Cạnh) của người khác.”

Công chúa của Song chỉ mỉm cười im lặng.

‘Một Khả Năng mạnh mẽ…’

Nephis cố gắng chống lại rào chắn không thể thấy đang ngăn cô khỏi việc triệu hồi ngọn lửa của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Như thể Aspect của cô không tồn tại… hoặc đúng hơn, bị kiềm chế. Cô cảm thấy một chút kháng cự, nhưng sức ép quá lớn để vượt qua.

Ngay cả Memories của cô dường như cũng bị suy yếu. Có lẽ đó là lý do mà mũi tên ánh trăng đã xuyên thủng bộ giáp của Saint Sagramore một cách dễ dàng như vậy.

Có lẽ nếu Moonveil chỉ có một mình, Nephis có thể đã phá vỡ rào chắn — Aspect của cô thuộc Cấp Thần Thánh, và cô có dòng máu thần thánh. Linh hồn của cô là của một Titan. Nhưng sức mạnh của hai Reflections (Phản Ảnh) dường như đã được thêm vào lời nguyền, khiến nó gần như không thể phá vỡ.

Sức mạnh của Lightslayer đối đầu trực tiếp với sức mạnh của Lord of Shadows. Saint of Sorrow có thể ngăn Sir Jest khỏi chơi đùa với tâm trí của các cô con gái của Ki Song.

Và chính Nephis cũng bị Moonveil đối đầu — hoặc đúng hơn, Moonveil là khắc tinh tự nhiên của bất kỳ Người Thức Tỉnh nào. Người phụ nữ mảnh mai đó, với vóc dáng mảnh mai và nét mặt dịu dàng…

Có lẽ là kẻ thù đáng sợ nhất mà bất kỳ Người Thức Tỉnh nào có thể đối mặt.

Sức mạnh của cô ta chắc chắn phải có một số giới hạn. Nếu không, cô ta đã không dịch chuyển Nephis ra khỏi những Saint khác — cô ta chỉ việc phủ định tất cả sức mạnh của họ, khiến họ vô hại.

Nephis nhìn vào những ngón tay đẫm máu của mình lần nữa.

‘Mũi tên.’

Cô chỉ phát hiện rằng Aspect của mình đã bị phong ấn sau khi mũi tên ánh trăng cắt qua má cô, và một phần ánh sáng của nó dường như vẫn còn đọng lại trong vết cắt.

Nephis đứng yên trong giây lát, sau đó quay ánh mắt trở lại Moonveil.

“Cô đã nói rằng cái tên Black Moon (Mặt Trăng Đen) phù hợp với cô hơn.”

Công chúa của Song mỉm cười nhẹ nhàng. “Đúng vậy.”

Nephis hít sâu và luân chuyển tinh chất của mình.

Aspect của cô đã bị phong ấn, nhưng tinh chất của cô vẫn có thể di chuyển.

Do đó, tình huống không quá nghiêm trọng.

Nó vẫn có thể cứu vãn được.

Vì cô đã nhận ra rằng Moonveil… Black Moon… cũng không sử dụng bất kỳ Khả Năng Khía Cạnh nào của mình. Vậy thì, việc đàn áp sức mạnh của người khác chắc hẳn đã đi kèm với cái giá là đàn áp sức mạnh của chính cô ta.

Điều đó có nghĩa là Nephis vẫn là một Titan Transcendent đối mặt với ba Dã Thú Transcendent. Mặc dù cơ thể của cô vẫn là của một con người, cô mạnh hơn và nhanh hơn hầu hết các Saint khác. Cô sẽ không thua ai trong một cuộc đối đầu hoàn toàn về thể chất và kỹ năng.

Không

Những Reflections (Phản Ảnh) có thể đã phản chiếu một thực thể Transcendent, nhưng cô cảm nhận được rằng chúng mạnh hơn nhiều so với chính Moonveil. Vậy chúng là Dã Thú Tối Thượng.

Việc giành chiến thắng vẫn không phải là điều không thể.

Và ngay cả khi đó là điều không thể…

Cô vẫn sẽ giành chiến thắng bằng cách nào đó, bởi vì thất bại không phải là lựa chọn.

“Cảm ơn vì đã nói cho tôi, Black Moon.”

Nói xong, Nephis lao về phía con gái của Ki Song mà không phí một hơi thở nào.

Và khi cô làm vậy, cô đốt cháy tinh chất của mình và cất lên các Tên (Names) kết hợp chúng thành một Phrase (Cụm Từ) thô sơ.

Trong Phrase (Cụm Từ) đó, tên của Black Moon được dệt cùng với tên của sự hủy diệt..