Chương 1892: Purity of Steel - Sự Thuần Khiết của Thép

Chương 1892: Purity of Steel - Sự Thuần Khiết của Thép

Moonveil được trang bị một thanh kiếm saber. Khi Nephis tấn công, thanh kiếm của cô — Kinslayer (Kẻ Tiêu Diệt Cùng Huyết Thống) — rơi xuống như một tia chớp bạc. Cô đã kích hoạt một trong những bùa chú của nó, truyền vào lưỡi kiếm u tối sức mạnh nguyên tố, đồng thời triệu gọi Nameless Sun (Mặt Trời Vô Danh) và Testament of Malice (Chứng Nhận của Ác Ý).

Nameless Sun ban cho thanh kiếm gương khả năng gây sát thương linh hồn, trong khi Testament of Malice làm cho lưỡi kiếm trở nên ăn mòn — không quá mạnh, nhưng tích lũy dần theo thời gian.

Nephis cũng đã kích hoạt những bùa chú của bộ giáp của mình — chúng chủ yếu có tính chất phòng thủ, hỗ trợ cơ thể cô trong cú lao tới.

Càng nhiều bùa chú cô sử dụng, essence của cô sẽ càng cạn kiệt. Nhưng vì không cần sử dụng đến Khía Cạnh Thần Thánh đòi hỏi nhiều sức lực của mình, essence là thứ duy nhất mà Nephis có thể sử dụng — không có lý do gì để tiết kiệm nó.

Tất cả các Memories của cô đều được tăng cường bởi Crown of Dawn (Vương Miện Bình Minh) thứ mà cô đã mang kể từ Forgotten Shore (Bờ Bị Lãng Quên). Và dù vậy…

Sức mạnh kiềm chế của Moonveil và các Reflections (Phản Ảnh) của cô mạnh đến nỗi các Memories vẫn cảm thấy yếu ớt và bất lực. Cứ như thể bộ giáp của cô làm từ giấy, và thanh kiếm của cô làm từ thép rỉ sét.

Kinslayer vẫn cầm cự được, nhưng Nephis có cảm giác rằng sau trận chiến, cô sẽ phải nhờ những pháp sư của Clan Valor chế tạo cho một bộ giáp khác.

Đáng tiếc, họ không thể tạo cho cô một cơ thể mới.

Dù vẻ ngoài của Moonveil có mềm mại, cô vẫn là một chiến binh lành nghề — Nephis sẽ không mong đợi gì ít hơn từ một công chúa của Song. Thêm vào đó, cơ thể mảnh mai của cô dường như ẩn chứa sức mạnh mãnh liệt, hoang dã. Cô dễ dàng đẩy lùi Kinslayer, chuyển trọng lượng và đặt thanh kiếm saber của mình ở một góc để cả hấp thụ và phân tán lực tác động.

Biểu hiện của Moonveil điềm tĩnh.

Tuy nhiên, nó thay đổi ngay khi hai lưỡi kiếm chạm vào nhau.

Nephis mới chỉ bắt đầu tạo nên Cụm Từ, nhưng nó đã bắt đầu Định Hình thế giới. Lưỡi kiếm của thanh saber bị sứt mẻ sâu và gần như vỡ vụn, trong khi xương của Moonveil suýt gãy. Cô con gái của Nữ Hoàng ngả người ra sau, phát ra một tiếng rít nhẹ, và nhìn đối thủ của mình với vẻ mặt kinh ngạc.

Nephis không có thời gian để tận hưởng sự ngạc nhiên của cô.

Hai Reflections (Phản Ảnh) đã nhào tới cô.

Một cơn lốc các tia lửa xoay quanh cánh tay cô — Memory mà cô đang cố triệu hồi chỉ mất vài giây để hiện hình. Tuy nhiên, trong một trận chiến như thế này, vài giây có thể trở thành cả một vĩnh hằng.

Thế giới bùng nổ thành một cơn lốc bạo lực.

Nephis mạnh mẽ và nhanh nhẹn, nhưng việc chiến đấu với ba kẻ thù cùng lúc là một cuộc đấu không cân sức. Cả Moonveil và các Reflections (Phản Ảnh) đều không yếu, và họ có lợi thế vô giá khi có thể tấn công cô từ mọi phía cùng lúc, phối hợp để phá hoại cơ thể và kết thúc mạng sống của cô.

Tất cả những gì Nephis có là kỹ năng kiếm thuật của mình… nhưng đó là thứ mà cô hiểu rõ nhất.

Mọi thứ dường như biến mất trong bản nhạc du dương của thanh kiếm. Tâm trí cô trở nên thanh lọc khỏi mọi suy nghĩ không cần thiết, bước vào trạng thái tập trung tuyệt đối, siêu việt.

Hàng triệu quan sát, kết luận và tính toán được hình thành trong nó cùng một lúc.

Nephis biết rõ từng cơ, từng gân, từng xương, từng dây thần kinh của mình. Essence của cô chảy và cuộn trào, tăng cường cơ thể cô đúng lúc, và đúng liều lượng.

Chiều dài của thanh kiếm, độ bền kéo của lưỡi kiếm bạc. Số lượng các lực tác động lên từng cú va chạm và cách chúng được giải quyết. Chuyển động của kẻ thù và của chính cô — tất cả đều giống như một điệu nhảy phức tạp theo một logic đẹp đẽ, và người hiểu logic đó có thể thiết lập nhịp độ và tiết tấu của điệu nhảy.

Trên tất cả là một lớp khác, phức tạp hơn nhiều — lớp kỹ năng và ý định. Nephis hiểu rõ chúng, mặc dù cô không thấu đáo như những gì Cassie có thể làm, và Sunny dường như cũng vậy. Nhưng điều đó đủ để đọc được ý định của kẻ thù hầu hết thời gian.

Vì vậy, cô vẫn chống đỡ được.

Thanh kiếm của cô như một dòng nước bạc chảy, chuyển động nhanh đến mức dường như biến thành một quả cầu xung quanh cô. Mỗi bước chân, mỗi động tác của cô đều được tính toán hoàn hảo và tối ưu, cho phép cô phòng thủ chống lại ba kẻ thù cùng lúc. Cô chặn đứng, đẩy lùi và né tránh một trận đòn dữ dội, ngăn cản Moonveil khiến cô đổ máu.

Ít nhất là lúc này.

Thật… kỳ lạ, khi chiến đấu mà không sử dụng Khía Cạnh của mình.

Nephis gần như quên mất cảm giác chỉ dựa vào cơ thể đã được rèn luyện và kỹ năng kiếm thuật của mình là như thế nào. Đúng, cô cố gắng tận dụng tối đa sức mạnh của mình mà không cần sử dụng đến Khía Cạnh — nhưng hoàn cảnh hiếm khi cho phép điều đó, và ngay cả khi cô cố gắng cầm cự, sự hiện diện của ngọn lửa trong tầm kiểm soát luôn có ở đó.

Cô đã tưởng rằng việc phải chiến đấu mà không có chúng, và thậm chí không thể triệu hồi chúng, sẽ giới hạn và gây ngột ngạt.

Nhưng thực tế, đó là sự giải thoát.

Nó gần như là sự hưng phấn, vì lần đầu tiên trong một thời gian dài… cô không còn phải chịu đựng nỗi đau.

Một điều đơn giản như vậy, nhưng nó thay đổi cảm giác của trận chiến này hoàn toàn.

Lẽ ra, Nephis phải căng thẳng, u sầu và gần như tuyệt vọng.

Lẽ ra, cô phải cố gắng giành lấy cơ hội để xoay chuyển tình thế.

Lẽ ra, cô phải nhớ nhung sức mạnh của mình một cách cay đắng.

Nhưng thay vào đó, cô lại thấy nhẹ nhõm.

Sự nhẹ nhõm tràn qua cô như một dòng thủy triều, và niềm vui đơn giản khi dâng hiến bản thân hoàn toàn cho thanh kiếm đặt một nụ cười mờ nhạt trên gương mặt cô.

Nụ cười của cô dường như khiến Moonveil ngạc nhiên.

Công chúa của Song do dự trong giây lát, sau đó hỏi giữa hai đường kiếm duyên dáng của thanh saber:

“Tại sao cô lại mỉm cười, Changing Star?”

Nephis chặn một đòn tấn công từ một trong những Reflections (Phản Ảnh) đỡ một cú đánh khác trên giáp tay của mình và lùi lại, cảm thấy dòng máu chảy vào lòng bàn tay.

Nụ cười của cô không hề dao động.

“Chỉ là… thật sảng khoái. Khi trở nên bất lực, một lần.”

Nói rồi, cô thả lỏng tay khỏi chuôi kiếm và duỗi thẳng bàn tay đẫm máu ra ngoài.

Ngay lúc đó, những tia lửa xoay tròn cuối cùng đã hiện thành một Memory.

Memory đó là một ngọn đuốc làm bằng gỗ đen, một ngọn lửa xanh ma quái cháy trong chiếc lồng bạc trên đỉnh ngọn đuốc.

Ngọn lửa xanh phản chiếu trong ánh mắt xám điềm tĩnh của cô..