Chương 1893: Child of Darkness - Đứa Con Của Bóng Tối

Chương 1893: Child of Darkness - Đứa Con Của Bóng Tối

CVT - Ở Quyển 1 thì tên quyển là Child of Shadows

---

Ngôi đền trong vườn đứng giữa hồ đen tối rung chuyển, và trong khoảnh khắc, ánh sáng lạnh lẽo chiếu sáng hoàng hôn mờ ảo của Hollows.

Những dòng lửa xanh ma quái mạnh mẽ phóng ra từ các ô cửa sổ trên tầng cao của lâu đài, kéo dài hàng chục mét về mọi hướng như những tia của một ngôi sao bốc cháy. Các dây leo và cành cây phủ kín các khe tường lập tức bị thiêu thành tro bụi.

Trong tích tắc, thế giới như đóng băng. Sau đó, một mạng lưới các vết nứt sáng rực hiện ra trên tường cổ, và toàn bộ phần trên của lâu đài biến mất trong ánh sáng rực rỡ của một vụ nổ dữ dội.

Một bông hoa lửa xanh khổng lồ nở rộ trên mặt hồ đen. Một đám mây các mảnh vụn cháy phun ra ngoài như đạn, và tiếng sấm chói tai vang vọng trên mặt nước cuồn cuộn như một tiếng gầm. Tháp lớn của lâu đài nghiêng chậm rãi, sụp đổ trong ngọn lửa, rồi lao xuống từ độ cao lớn.

Khi khối lửa khổng lồ tràn lên không trung, cây cối và dây leo bao trùm tầng trên cùng của Citadel bị lửa thiêu đốt. Ngọn lửa ngấu nghiến chúng, lan nhanh xuống dưới.

Phía xa bên dưới, Saint đứng vững khi toàn bộ cấu trúc của lâu đài rung chuyển. Trước mặt cô, Lightslayer bị cuốn vào một cơn lốc của Darkness — thân hình thon thả của cô bị che khuất bởi dòng chảy tối tăm, như thể cô đã hòa vào đó.

Và rồi, thứ gì đó di chuyển trong Darkness.

Bóng tối bắt đầu thành hình, và đột nhiên, Saint phải ngẩng đầu lên để nhìn kẻ địch của mình vào mắt.

Revel vẫn giữ hầu hết các nét người của mình… chỉ có điều vẻ đẹp của cô đã trở nên ngoạn mục hơn. Chiều cao của cô tăng lên, gần bốn mét. Mái tóc đen dường như dài ra, và hai chiếc sừng bằng obsidian nhô ra từ đầu, cong nhẹ.

Hai cánh đen, giống như dơi, mọc ra từ lưng cô, mỗi cánh đều có đầu nhọn bằng obsidian.

Với làn da trắng ngà hoàn hảo và đôi mắt tối đen, cô như một ác quỷ đẹp đẽ của Darkness… hoặc có lẽ là một thiên thần sa ngã.

Một lát sau, ánh mắt mê hoặc của cô lóe lên cường độ mãnh liệt, và cô lao về phía trước. Thanh kiếm cong của cô cũng tăng kích thước, trông giống như một odachi — hoặc bất kỳ thứ gì tương đương với odachi.

Reflections (Phản Ảnh) của cô cũng đã bị nhấn chìm trong cơn lốc Darkness.

Saint lặng lẽ lao tới đối mặt với cuộc tấn công.

Thanh kiếm của Revel va vào chiếc khiên của cô, gần như làm cánh tay cô run rẩy. Vị hiệp sĩ lặng lẽ chống chịu sức mạnh khủng khiếp của cú va chạm, nhưng vẫn bị đẩy lùi vài bước. Tuy nhiên, ngay lúc đó, một trong những cánh của Revel phóng về phía trước như đuôi của một con bọ cạp, và đầu nhọn obsidian — hoặc có thể gọi là móng vuốt — lóe lên trên vành của chiếc khiên tròn, xuyên qua giáp của Saint và ngực cô.

Việc phá vỡ bộ giáp onyx của Underworld không dễ dàng, nhưng cánh của Lightslayer làm điều đó một cách dễ dàng.

Cánh rút về nhanh như khi nó tấn công, ngăn không cho Saint kịp chém nó bằng thanh kiếm của mình. Nhưng cánh kia đã hạ xuống để đâm từ phía bên khác...

Một dòng bụi ruby chảy ra từ vết thương khủng khiếp trên ngực cô, nhuộm đỏ bộ giáp onyx.

Saint bình tĩnh di chuyển chiếc khiên của mình để đánh bật móng vuốt obsidian. Cú đánh đẩy cô lùi lại lần nữa, và chỉ trong tích tắc sau đó, Revel mở rộng chiếc cánh đầu tiên khi nó rút về, vung vào Saint bằng cạnh sắc của nó.

Cạnh của cánh cô sắc bén hơn cả một thanh kiếm. Saint đã chặn nó bằng thanh kiếm của mình, nhưng một vết xước sâu vẫn còn trên găng tay của cô.

Thanh kiếm của Revel đã lao tới, nhắm vào khe nhìn của mũ bảo hiểm của cô. Khả năng sử dụng kiếm và đôi cánh của cô để tạo ra một chuỗi tấn công khủng khiếp liền mạch thật kỳ lạ và mê hoặc, duyên dáng như một điệu nhảy và chết chóc như vòng tay của tử thần. Mỗi chuyển động trôi chảy thành chuyển động khác, tạo nên một cảnh tượng đen tối và ảm đạm.

Đằng sau họ, Reflections (Phản Ảnh) đã hoàn thành việc Biến Hình của nó.

Những sinh vật quỷ dữ tấn công Saint đồng thời, giải phóng một đợt tấn công đáng sợ đến mức bất kỳ Ác Quỷ Transcendent nào khác cũng sẽ bị tiêu diệt chỉ trong chốc lát.

Nhưng vị hiệp sĩ đá thanh nhã đối mặt với chúng không chỉ là bất kỳ ác quỷ nào. Cô là một trong những Stone Saints (Thánh Nhân Đá) đứa con của Underworld. Được ban phước bởi Darkness, cô quá đáng sợ để dễ dàng bị đánh bại.

Hơn thế nữa, trong khi Khía Cạnh của Revel chống lại chủ nhân của cô, Saint lại phát triển mạnh mẽ trong Darkness nguyên tố mà công chúa của Song gọi ra.

Hội trường tối tăm nhanh chóng bị tàn phá bởi cơn bão của onyx và thép. Ba sinh vật hùng mạnh chiến đấu một trận chiến sinh tử dưới trần nhà sụp đổ của căn phòng cổ kính di chuyển với tốc độ kinh ngạc, cơn thịnh nộ của cuộc chiến của họ dữ dội đến nỗi gỗ thần bí xung quanh họ kêu răng rắc và rung chuyển, và Darkness dường như cũng sợ hãi.

Saint vẫn lạnh lùng và thờ ơ như mọi khi, đôi mắt ruby của cô sáng lên với ngọn lửa đỏ. Chiếc khiên bị vỡ của cô đã chống chịu vô số cú đánh, và lưỡi kiếm đen của cô đã nếm máu kẻ địch trong vài lần.

Tiếc là, tất cả những vết thương cô gây ra cho Revel và Reflections (Phản Ảnh) của cô đều nông và không đáng kể.

Bộ giáp của chính cô, trong khi đó, bị rách nát khủng khiếp, bị xuyên thủng ở hàng chục chỗ, và vấy đầy bụi ruby.

Tuy nhiên, được bao quanh bởi Darkness thực thụ, Saint đơn giản là không chịu khuất phục trước những vết thương khủng khiếp. Thay vào đó, chúng đang lành lại với tốc độ đáng kinh ngạc. Vết thương trên ngực cô đã khép lại, và những vết thương khác cũng sắp lành lại.

Tuy nhiên… cô không thể tiếp tục như thế này lâu hơn nữa. Dù chậm, kẻ địch của cô đang giành lấy ưu thế. Càng kéo dài trận chiến, cô sẽ càng yếu đi, và lợi thế của chúng sẽ càng lớn.

Phòng hội trường từ từ tràn ngập mùi khói.

Đưa ra một quyết định, Saint căng cơ thể tả tơi của mình và đẩy cả hai sinh vật Darkness lùi lại trong chốc lát.

Không ai trong số chúng di chuyển trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tích tụ sức mạnh cho cuộc tấn công tiếp theo.

Saint nhìn chằm chằm vào ác quỷ xinh đẹp, Revel, im lặng...

Và rồi cô thả chiếc khiên bị vỡ của mình xuống đất.

Vũ khí của cô trở nên gợn sóng và kéo dài, biến thành một thanh đại kiếm nặng nề.

Cứ như thể cô đã từ bỏ mọi ý định phòng thủ để ưu tiên cho một cuộc tấn công không khoan nhượng.

Vì một ý chí bất khuất nhằm tiêu diệt kẻ thù của mình bằng mọi giá. Ngọn lửa đỏ cháy sáng sau khe nứt trên mũ bảo hiểm của cô tỏa sáng với ánh sáng lạnh lùng.

CVT

Cầu đề cử ạ!!.