Chương 1894: Mutually Assured Salvation - Cứu Rỗi Được Đảm Bảo Lẫn Nhau

Chương 1894: Mutually Assured Salvation - Cứu Rỗi Được Đảm Bảo Lẫn Nhau

Sunny đã trở thành một người bạn đồng hành im lặng với Saint, đắm mình vào những cảm giác của trận chiến dữ dội. Revel rất mạnh — quá mạnh, thậm chí... nghĩ lại, có lẽ cậu đã trở nên phần nào kiêu ngạo sau khi đạt đến Transcendence (Siêu Việt) điều này khiến cậu xem nhẹ các chiến binh của Song.

Tại sao không nghĩ rằng vị Saint đầu tiên trong số các con gái của Nữ Hoàng lại cực kỳ mạnh mẽ? Đúng là Revel luôn khiêm tốn, tránh xa ánh đèn sân khấu và sự chú ý của công chúng. Không có câu chuyện nào về những chiến tích của cô hay tin tức về những thành tựu của cô trong những năm gần đây. Thực ra, Sunny không nghĩ rằng cậu đã từng thấy bất kỳ bản ghi nào về cô xuất hiện dưới ánh sáng ban ngày...

Và thế mà, cậu nên cẩn trọng hơn với bảy chị em Transcendent, những người đã được một Sovereign nuôi dưỡng và thừa hưởng dòng máu của Beast God (Thần Dã Thú).

Sunny vẫn tự tin rằng cậu có thể đánh bại từng người trong số họ trong trận chiến — cũng giống như cậu tự tin rằng cậu có thể đánh bại Morgan.

... Nếu không phải vì việc Revel sử dụng sức mạnh của bóng tối (Darkness) nguyên tố làm vũ khí và được Mordret hỗ trợ. Tên khốn xảo quyệt ấy.

Làm sao hắn vẫn có thể gây rắc rối cho Sunny từ những bờ biển của Stormsea (Biển Bão)?

May mắn thay, Saint đã đối kháng với Aspect (Khía Cạnh) của Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) cũng như cách mà cô chống lại Aspect của chính Sunny. Vì vậy, cậu không quá lo lắng...

Cho đến khi cô ấy vứt bỏ tấm khiên của mình và thay đổi tư thế.

Tại thời điểm đó, Sunny cuối cùng cảm nhận được một chút báo động.

Cậu nhớ tư thế đó... Đó là dấu hiệu cho thấy cô đang từ bỏ kỹ thuật bảo thủ thường ngày của mình để chuyển sang một lối chiến đấu tàn bạo và chết chóc, không chỉ đối với kẻ thù mà còn đối với chính bản thân cô.

Bóng tối tràn ngập trong không khí mùi khói.

Tiếng nổ mà họ nghe thấy trước đó hẳn đã do Nephis gây ra. Có vẻ cô chưa làm nổ tung các Soul Core (Lõi Linh Hồn) của mình — nếu không, toàn bộ Citadel sẽ đã bị biến thành đống đổ nát. Vậy thì, tiếng nổ hẳn đã gây ra bởi Aspect của cô, Sorcery of Names (Ma Thuật của Tên Gọi) hoặc có thể là cả hai.

Đó là một dấu hiệu cho thấy cô vẫn còn sống và đang chiến đấu, ít nhất là vậy. Tuy nhiên, Sunny vẫn khó hiểu tại sao cô ấy lại bị cầm chân lâu đến như vậy... cậu đã nghĩ cô ấy sẽ xử lý kẻ thù sớm hơn chứ không phải chậm như thế này.

Tất cả phụ thuộc vào Saint.

‘Hãy an toàn…’

Shadow của cậu bước lên phía trước, sau đó bất ngờ đá mạnh vào chiếc khiên tròn của mình. Chiếc khiên méo mó bắn lên khỏi sàn nứt nẻ như một chiếc đĩa bay, va chạm với Reflection (Phản Chiếu) và làm nó lùi lại.

Chiến binh đá quý duyên dáng đang lao tới Revel.

Saint phớt lờ những móng vuốt obsidian và cho phép chúng xuyên qua giáp của mình một cách tự do — một móng vuốt đẩy cô khỏi vị trí và xé toạc vai của cô, móng vuốt kia lướt qua bên cạnh mũ bảo hiểm của cô, khiến nó vỡ tan thành từng mảnh.

Mái tóc của cô bay phấp phới trong gió, và gương mặt đẹp đến phi nhân của cô lộ ra, không biểu lộ cảm xúc và vấy bẩn bởi bụi đỏ như ngọc.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thanh đại kiếm đen của cô va chạm với lưỡi kiếm của Revel, hất nó ra và cắt sâu vào đôi cánh của cô ấy.

Cơ thể của Lightslayer được bảo vệ bởi giáp da, nhưng đôi cánh thì không. Được tăng cường bởi Darkness nguyên tố, thanh kiếm đen gần như chém đứt một trong số chúng, buộc Lightslayer phải kêu lên một tiếng đau đớn.

Thay vì máu, Darkness thuần khiết chảy ra từ đôi cánh bị chặt đứt.

Nhưng Saint vẫn chưa xong... không, cô chỉ vừa mới bắt đầu.

Không còn bị cản trở bởi việc phải tự vệ nữa, cô đã trở thành sứ giả của tử thần. Dù cho đó là sự hủy diệt lẫn nhau, thì kẻ thù của cô vẫn là những kẻ bị tiêu diệt trước tiên...

Điều này đã đặt họ vào một tình thế khó khăn.

Sunny bắt đầu nhận ra ý định của Saint.

Cô đập chéo thanh kiếm vào ngực của Revel, đẩy cô ấy lùi lại, sau đó xoay người để chặn đứng cuộc tấn công của Reflection. Vũ khí của họ va chạm, tạo ra một làn sóng xung kích, và Saint lại trao đổi thêm một vết thương với kẻ thù — cô nghiêng đầu để tránh bị đánh trúng chí mạng, và móng vuốt obsidian cắm vào vai cô thay vào đó.

Đôi mắt hồng ngọc của cô lóe lên sự khinh bỉ lạnh lùng.

Tháo một tay khỏi chuôi kiếm, cô nắm lấy móng vuốt, giữ chặt nó trong thân thể cứng như đá của mình để ngăn đôi cánh không rút lui, rồi đâm mũi kiếm xuyên qua bụng của Reflection.

Tại khoảnh khắc đó, Revel tấn công từ phía sau.

Trong vài khoảnh khắc, cả ba vướng vào một cuộc đấu tranh đẫm máu, sau đó tách ra, tất cả đều mang trên mình những vết thương đáng sợ.

Saint đã bị tổn hại nghiêm trọng hơn kẻ thù của cô, nhưng họ cũng không thoát khỏi mà không bị hư tổn.

Sunny cảm thấy một cơn giận cay đắng vì Shadow lặng lẽ của mình đã bị tổn thương đến mức này, nhưng đồng thời...

Cậu muốn bật cười.

Vì cuối cùng cậu đã hiểu ý định của Saint.

Thực chất, cô không hề cố hy sinh bản thân để giết kẻ thù — dù sao thì cậu cũng sẽ không cho phép cô làm vậy. Thay vào đó, cô đang đánh cược mạng sống của mình vào việc kẻ thù sẽ không để cho cô làm vậy.

Saint đang chiến đấu với Revel và Reflection của cô ấy... nhưng Revel thì chỉ đang chiến đấu với một kẻ hầu của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Nếu cô để bản thân bị thương nặng, hoặc tệ hơn, bị giết chết, thì Lord of Shadows sẽ giành chiến thắng.

Nói cách khác, Saint có thể theo đuổi chiến lược hủy diệt lẫn nhau để đánh bại kẻ thù, nhưng Revel thì không thể, bởi tất cả những gì cô sẽ hủy diệt chỉ là một tay sai của kẻ thù, chứ không phải là kẻ thù thực sự.

‘Quỷ quyệt thật!’

Liệu vị Saint cao quý và tự hào của cậu có học được một vài mánh khóe phản bội sau khi theo chân cậu bao năm qua?

Dù sao thì, trận chiến đã đạt đến thế ác liệt.

Con quỷ xinh đẹp của Darkness, Revel, nhìn chằm chằm vào Shadow tả tơi với vẻ mặt u ám.

Sau một lúc, cô nghiến răng nói:

“...Chết tiệt.”

Giọng nói mê hoặc của cô vang lên như bài ca từ vực thẳm không ánh sáng, nhưng Sunny quan tâm hơn đến cảm xúc ẩn giấu trong từ ngắn ngủi đó.

Đó là sự tức giận.

‘Giờ ngươi định làm gì đây?’

Sunny không chắc Revel sẽ làm gì...

Nhưng cậu đã biết hành động tiếp theo của mình, và phải hành động nhanh chóng.

Vì vậy, cậu để bản thân tách ra khỏi Saint và lặng lẽ chảy dọc theo cánh tay của cô...

Đến lưỡi của Soul Serpent (Xà Hồn)..