Chương 1895: Body of Steel - Thân Thể Thép

Chương 1895: Body of Steel - Thân Thể Thép

Sunny tách mình khỏi sự hòa hợp với Saint và lướt xuống lưỡi kiếm của Soul Serpent (Xà Hồn) quấn quanh lưỡi của thanh đại kiếm hình rắn. Bị mất điểm tựa, hiệp sĩ lặng lẽ nghiêng nhẹ người — tuy nhiên, với mức độ bị thương nghiêm trọng như vậy, dấu hiệu yếu đuối đột ngột ấy cũng không gây ngạc nhiên. Revel không nhận thấy gì bất thường, cho rằng sinh vật xinh đẹp phi nhân ấy đơn giản là đã bị thương quá nặng.

Sunny hòa mình vào Serpent và bị choáng váng trong thoáng chốc. Hòa làm một với Saint đã là một cảm giác kỳ lạ... tuy nhiên, trở thành một thanh kiếm thì hoàn toàn là một trải nghiệm xa lạ.

Sunny không có máu, không có mắt, không có chi. Thân thể cậu cứng nhắc và không khoan nhượng, được rèn luyện vì một mục đích duy nhất — cắt, chém và rạch, tách sinh mệnh sống khỏi khái niệm sống. Được nắm giữ chắc chắn bởi tay của người cầm kiếm, cậu đang ở nơi cậu thuộc về.

Lưỡi của cậu sắc bén. Mục đích của cậu rõ ràng.

Quyết tâm của cậu là tuyệt đối.

... Sự khác biệt giữa tất cả những gì Sunny từng quen thuộc và sự tồn tại kiên cố này quá lớn khiến tâm trí cậu không thể lĩnh hội được. Cậu thậm chí không chắc phần nào trong cậu đến từ Serpent và phần nào từ thanh kiếm. Có vô số sắc thái cậu không thể hiểu thấu, vô số lớp tồn tại cậu có thể cảm nhận nhưng không nắm bắt được.

Tuy nhiên, chỉ trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi này, cậu đã có một sự khai sáng.

Khi tăng cường cho Saint, Sunny đã đoán rằng việc hòa hợp với các Shadow của mình có thể dẫn dắt cậu tới bước tiếp theo của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối). Nhưng giờ đây, khi cậu trở thành một với Serpent trong hình dạng Soul Weapon (Vũ Khí Linh Hồn) của nó, cậu có thêm một suy đoán khác.

Các Shadow của cậu có thể tăng cường cho Memories (Ký Ức) nữa. Vậy... liệu việc nghiên cứu Memories bằng cách hòa hợp với chúng có làm cho khả năng weaving (dệt cấu) của cậu tiến bộ đáng kể không? Đây có phải là chất xúc tác mà cậu còn thiếu trong hành trình rèn ra một thanh kiếm liên kết linh hồn không?

Những viễn cảnh này thật mê hoặc và gợi cảm. Đáng tiếc, không có thời gian để suy nghĩ sâu về chúng...

Vì cậu vẫn đang ở giữa một trận chiến khốc liệt, và trận chiến ấy sắp đạt đến đỉnh điểm.

Khoảnh khắc tạm dừng ngắn ngủi sắp kết thúc. Revel và Reflection đang chuẩn bị di chuyển dù mang thương tích... từ những gì cậu có thể thấy, Lightslayer đã đưa ra quyết định và chọn giải pháp cho vấn đề mà Saint đặt ra.

Cô định hy sinh Reflection để tiêu diệt kẻ hầu của Lord of Shadows, sau đó tự mình đối mặt với chủ nhân.

Ít nhất, đó là điều Sunny sẽ làm.

Vì vậy, cậu phải ngăn chặn điều đó xảy ra.

Cậu hối tiếc vì không có răng... vì ngay lúc này có thể là thời điểm tuyệt vời để nghiến chặt chúng lại.

‘Một thanh kiếm mà có răng thì trông sẽ thế nào nhỉ?’

Ý nghĩ bất chợt ấy lướt qua tâm trí cậu, không mời mà đến.

Tốt hơn là không nên tưởng tượng ra.

‘Saint, giờ thì hành động!’

Cậu đưa ra lệnh tinh thần cho cô.

Trước khi Revel và Reflection di chuyển, Saint khẽ nghiêng người. Bộ giáp vỡ của cô phát ra tiếng rên rỉ, và bụi đỏ như ngọc rơi vào màn bóng tối đang trôi. Cô giơ cả hai tay lên trên đầu, như thể chuẩn bị tung ra một nhát chém mạnh mẽ từ trên xuống. Tuy nhiên, thay vì làm vậy, Shadow duyên dáng ấy nghiêng người về phía trước...

Và ném thanh đại kiếm đen về phía Revel bằng tất cả sức mạnh của một Transcendent.

Thật sự đây là một động tác ngốc nghếch. Không chỉ vì Lightslayer có thể dễ dàng né hoặc gạt đi vật thể phóng tạm thời này, mà Saint cũng tự khiến mình không có vũ khí và mất khả năng phòng thủ. Một sai lầm nghiêm trọng trong một cuộc chiến mà cô vốn đã thua.

Chỉ có điều là...

Khi Revel chuyển động thanh ssangsudo (Kiếm Song Thủ) để gạt thanh đại kiếm màu đen qua một bên, Sunny đã ra một lệnh khác.

Ngay lập tức, thanh kiếm gợn lên và thay đổi hình dạng, mở rộng thành một hình bóng mờ ảo của con người. Hình bóng ấy sau đó phình to, biến thành một hình dạng quái vật khi đáp mạnh xuống sàn gỗ và lao vào công chúa của Song.

Cậu đã ra lệnh cho Serpent chuyển sang một hình dạng mới.

Sunny đã cân nhắc kỹ lưỡng trong việc chọn Shadow im lặng nào trong linh hồn của mình để cho cậu ta hóa thân. Ban đầu, tâm trí cậu nghĩ đến lựa chọn rõ ràng nhất — Black Knight của nhà thờ đổ nát ở Dark City, kẻ thù cũ của cậu.

Black Knight từng là một kẻ thù đáng sợ và kinh hoàng. Quan trọng nhất, hắn đã điều khiển bóng tối thực sự, sở hữu nhiều khả năng mạnh mẽ liên quan đến nó — chính nhờ hạ gục người bảo vệ tàn nhẫn của nhà thờ mà Saint đã tiến hóa lần đầu tiên. Giờ đây, khi họ được bao quanh bởi cùng một yếu tố, Serpent có thể mượn sự tương hợp với nó từ Shadow của Black Knight bằng cách chuyển thành khối bóng tối mặc giáp nguyền rủa.

Tuy nhiên, khi suy nghĩ kỹ hơn, Sunny nhận ra rằng đó là một lựa chọn kém. Black Knight từng có vẻ đáng gờm, đúng vậy — nhưng hắn chỉ là một Fallen Devil (Ác Quỷ Sa Ngã). Điều từng là một mối đe dọa chết người giờ đây lại là một mối nguy tầm thường đối với người như Sunny... và đối với Revel cũng vậy.

Thực tế, không có hình dạng nào mà Serpent có thể hóa thành có thể đe dọa công chúa của Song — ít nhất là không còn nữa.

Nếu họ là những kẻ phục kích lực lượng của Song, hình dạng của Terror of L049 (Kinh Hoàng của L049) Sybil of the Fallen Grace (Tiên Tri của Ân Sủng Sa Ngã) có thể đã giúp Sunny tàn phá kẻ địch. Nếu họ chiến đấu trong một không gian rộng lớn, hình dạng của Remnant of the Jade Queen (Tàn Tích của Nữ Hoàng Ngọc Bích) có thể đã mang mưa hủy diệt lên kẻ thù từ trên cao.

Nhưng giờ đây, không hình dạng nào trong số đó có thể đối đầu với Revel. Cô sẽ dễ dàng hủy diệt chúng mà không tốn chút thời gian.

Và Sunny tuyệt vọng cần cô lãng phí thời gian.

Vậy nên, hình dạng mà Serpent đã hóa thành...

Là một sinh vật giống như một sự kết hợp khổng lồ, quái dị giữa người và sói. Nó cao lớn và phủ kín bởi lớp lông dày rậm. Cái miệng há rộng với một tiếng gầm gừ dữ tợn, lộ ra những chiếc nanh đáng sợ, và mỗi móng vuốt của nó như một thanh kiếm cong.

... Đó là hình dạng của Saint Dire Fang, một hộ vệ sa ngã của Great Clan Song mà Sunny đã giết trong Trận Chiến Black Skull, và có Echo mà sau đó cậu đã mất ở Nightmare Desert..