Chương 1899: Mirrored Darkness - Bóng Tối Phản Chiếu

Chương 1899: Mirrored Darkness - Bóng Tối Phản Chiếu

Sunny biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Thực ra, điều đó rất đơn giản — không có gì sẽ xảy ra cả.

Reflection của Mordret là những sinh vật kỳ lạ, ranh mãnh và không hoàn toàn sống cũng chẳng chết. Chúng không phải thần thánh, cũng không phải tà ác. Lâu lắm rồi, khi Sunny hạ Mirror Beast (Quái Thú Gương) ở Reckoning Island (Đảo Reckoning) Spell đã công bố chiến thắng của cậu nhưng không nói gì về việc Shadow (Bóng) của cậu mạnh lên.

Dù Sunny đã bị Spell đày ải, kết quả vẫn sẽ tương tự. Hạ Reflection không mang lại cho cậu mảnh vỡ nào, và không có Shadow mới nào xuất hiện trong sự im lặng tĩnh lặng của tâm hồn cậu.

Vì thế, Saint khó mà nhận được bất kỳ phần thưởng nào sau khi tiêu diệt Reflection của Revel. Thậm chí, bóng tối của sinh vật này chỉ là sự phản chiếu từ Revel — giờ khi tấm gương sống ấy đã biến mất và chẳng còn gì để phản chiếu, bóng tối giả tạo đó chắc chắn sẽ tan biến.

...Điều này thực sự là một nỗi thất vọng. Sunny cảm thấy rằng Saint xứng đáng nhận được một phần thưởng sau trận chiến khốc liệt này — đặc biệt là khi cô đã vươn lên Thăng Hoa nhờ hấp thụ bản chất của những Sinh Vật Ác Mộng có quyền năng điều khiển bóng tối thực sự.

Sunny chưa bao giờ rõ Saint có thể tăng cấp bậc của mình như thế nào. Cậu cũng không biết làm cách nào để giúp cô đạt đến một Rank mới mà không có sự hỗ trợ của Spell. Vì thế, cậu đã hy vọng rằng việc tiêu diệt một sinh vật của bóng tối thực sự, dù chỉ là Reflection, sẽ mang lại phần thưởng nào đó.

Nhưng điều đó không xảy ra...

Hoặc ít nhất, cậu nghĩ vậy.

Dù không thể nhìn thấy gì, cậu vẫn cảm nhận được một sự thay đổi đột ngột trong không khí của lâu đài cổ.

Nếu có thể nhìn thấy, cậu sẽ chứng kiến vẻ đẹp đen tối của những gì đang diễn ra xung quanh mình và Serpent.

Saint đứng bất động, bàn tay không chút lay động của cô vẫn nắm chặt. Những hạt cát thủy tinh từ từ rơi ra từ giữa các ngón tay cô, trong khi dòng Darkness xung quanh bắt đầu chuyển động.

Nó chảy như một cơn lốc xoáy rộng lớn quanh hình bóng thanh nhã của nữ hiệp sĩ bằng đá, đôi mắt hồng ngọc của cô tiếp tục cháy sáng với ngọn lửa lạnh giá, đỏ rực trong bóng tối đang dâng lên. Vòng xoáy huyền ảo quay càng lúc càng nhanh, cuốn nhiều sợi bóng tối hơn vào dòng chảy yên ả của nó.

Cách đó không xa, Revel đang từ từ đứng dậy. Cảm nhận được điều gì đó, cô ném một ánh nhìn sắc bén về phía Saint.

Saint đáp trả ánh nhìn đó một cách điềm tĩnh, không chút cảm xúc nào hiện lên trên gương mặt không tì vết, lạnh lùng như ngọc của mình.

Vào khoảnh khắc đó, dòng Darkness sống dậy, và chảy vào cơ thể của cô. Bóng tối nhập vào lồng ngực cô như một trận lũ dữ dội và được hấp thụ vào trái tim rực lửa của cô.

Nhưng đó chưa phải là tất cả.

Đột nhiên, Sunny cảm nhận được một cảm giác lạnh lẽo quen thuộc và đáng sợ.

Nếu có thể nhìn thấy, cậu sẽ thấy bóng tối phản chiếu bắt đầu thay đổi khi Reflection bị tiêu diệt. Một phần của nó tan thành những sợi sương mờ trắng lạnh lẽo...

Cậu biết rất rõ sương mù đó là gì.

Tuy nhiên, Saint vẫn không động đậy. Vẫn nhìn Revel một cách im lặng, cô không hề cử động... và cũng không ngần ngại hấp thụ những làn sương trắng ấy.

Tất cả chỉ diễn ra trong vài nhịp tim, và đến khi kết thúc, khối bóng tối thực sự bao trùm đại sảnh của lâu đài cổ đã thu hẹp một chút.

Dù vậy, nó vẫn chìm trong không gian xung quanh, giữ Sunny trong vòng tay lạnh lẽo của nó. Revel cười lạnh lùng.

“...Thật đầy bất ngờ.”

Khi cô đứng dậy và nhìn xung quanh tìm kiếm thanh kiếm của mình, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ trong bóng tối:

“Đừng vội ngạc nhiên.”

Giọng nói đó thuộc về Sunny, người đã tách mình khỏi Serpent và hiện ra trong hình dạng thể chất một lần nữa.

Không còn khả năng nhận thức tăng cường của Dire Fang (Nanh Sắc) cậu đột ngột cảm thấy điếc và lạc lối. Bóng tối thực sự bao trùm mọi thứ xung quanh, làm cậu trở nên mù lòa. Đó là một tình thế bất tiện.

Nhưng đó là điều cần thiết.

Serpent yếu ớt hơn Saint và Fiend — nó đã chịu đựng rất nhiều vết thương kinh hoàng, nên Sunny lặng lẽ giải thể Shadow đang chảy máu đó.

Trong khi đó, Saint lại bị thương nặng hơn nhiều. Cậu đã có thể gọi cô về nơi an toàn yên bình của tâm hồn không ánh sáng... tuy nhiên, chưa đến lúc. Thay vào đó, Sunny dùng thêm một chút Essence để điều khiển một hóa thân khác — một trong ba Shadow vẫn hợp nhất với hình bóng thanh nhã của nữ hiệp sĩ bằng đá, tăng cường cơ thể đã tan nát của cô.

Ngay lập tức, cậu trở về trạng thái hợp nhất trước đó với Shadow ít nói của mình. Cậu có thể nhìn thấy đại sảnh đổ nát qua đôi mắt của cô… bao gồm cả tấm lưng của chính mình, đứng giữa cô và Revel.

Cậu cũng cảm nhận được cơ thể yếu ớt và tan nát của cô. Dòng Darkness chảy quanh nó một cách nhẹ nhàng, giúp các vết thương kinh khủng lành lại — nhưng chúng không lành nhanh, và tổn thương là quá nghiêm trọng.

Saint không ở trạng thái có thể tiếp tục chiến đấu.

Còn có điều gì đó khác nữa...

Có điều gì đó về cô đã thay đổi, nhưng cậu không thể hoàn toàn xác định đó là gì.

Đó không phải là một sự tiến hóa lên Rank cao hơn, cũng không phải sự tiến hóa lên Class vĩ đại hơn.

Tuy nhiên, chắc chắn có một sức mạnh sâu sắc, lạ lẫm đang bám rễ cả trong cơ thể và trong linh hồn của cô — hay đúng hơn là trong bóng tối mênh mông đóng vai trò là linh hồn của cô. Hiện tại, điều đó không quan trọng. Việc Saint không thể hỗ trợ cậu trong trận chiến với Revel cũng không còn là vấn đề — giờ đây khi công chúa của Song đã mất đi sự trợ giúp, Sunny đủ tự tin để đối đầu với cô ta một mình.

Nhất là vì cậu không còn bị mù nữa.

Tất nhiên, nhìn thấy mình từ góc nhìn của Saint hơi kỳ quái, như thể cậu đang quan sát bản thân trong ngôi thứ ba. Việc bị tước bỏ Shadow sense cũng khiến Sunny cảm thấy choáng váng.

Nhưng cậu không phải là người dễ thích nghi đến mức này mà không chiến đấu. Ngay cả trong trạng thái kỳ lạ này, cậu vẫn có thể chiến đấu... và giành chiến thắng.

Thất bại không phải là một lựa chọn, và thật lòng mà nói, cậu đang có một khao khát cháy bỏng để khiến Revel phải trả giá vì đã làm tổn thương các Shadow của mình.

Cười nhếch mép sau lớp mặt nạ, Sunny nhìn lên cô ta.

‘Giờ thì…’

Trước tiên, cậu phải ngăn cô ta tiếp cận thanh kiếm của mình. Serpent đã biến mất, và không có Shadow nào xung quanh để hóa thành vũ khí — vì vậy, Sunny không được trang bị gì.

Nếu Revel kịp nhặt lại thanh kiếm của mình, hoặc sống sót đủ lâu để giải thể nó và triệu hồi lại, mọi chuyện có thể trở nên… rắc rối.

Ra lệnh cho Saint rút lui, Sunny siết chặt nắm đấm và lao tới..