Chương 1900: Vanquishing Light - Đánh Bại Ánh Sáng

Chương 1900: Vanquishing Light - Đánh Bại Ánh Sáng

Giữa những ngọn lửa đang nuốt chửng phần còn lại của đỉnh ngôi đền vườn, Nephis đang chiến đấu với Moonveil và hai Reflection của cô ta. Vô số vết thương trải khắp cơ thể cô, và cô cảm nhận được một cảm giác lạ lẫm, gần như đã quên từ lâu — yếu dần đi vì mất quá nhiều máu.

Cơ thể của những Transcendent (Siêu Việt) rất mạnh mẽ, nhưng chúng không phải là bất khả xâm phạm. Cô đã tính đến thể chất phi thường của mình khi tính toán lượng đòn có thể chịu mà không làm mất đi quá nhiều chức năng... và giới hạn đó đang nhanh chóng đến gần.

Tuy nhiên, nét mặt cô vẫn bình tĩnh, và các động tác của cô vẫn linh hoạt và không bị kìm nén như trước. Tay cô không bao giờ dao động khi cầm chuôi kiếm.

Trận chiến tàn nhẫn và không ngừng nghỉ. Chiến thắng và thất bại chỉ cách nhau một lằn ranh mỏng manh và giòn tan.

Moonveil rất mạnh... nhưng Nephis còn mạnh hơn. Moonveil điều khiển thanh kiếm của mình như thể nó là phần mở rộng của cơ thể cô, kỹ năng của cô đẹp mắt và được mài giũa đến mức gần như hoàn hảo... nhưng Nephis là một kiếm sĩ giỏi hơn nhiều, và có sự hiểu biết sâu sắc hơn về nhịp điệu của trận chiến.

Ngay cả khi không có Aspect, cô cũng có thể đánh bại công chúa kiêu ngạo của Song. Nhưng chính vì lý do đó, có hai Supreme Reflection đang hỗ trợ Moonveil... và đối phó với chúng khó khăn hơn rất nhiều.

Ai đó đã đánh giá sức mạnh của những người thủ lĩnh Sword Domain rất chính xác. Nephis đang sử dụng Shaping để điều khiển ngọn lửa xung quanh và giữ các Reflection ở khoảng cách an toàn. Đôi khi cô làm chúng chậm lại, đôi khi cô thất bại. Khi đối mặt với hai hoặc nhiều kẻ thù cùng lúc, cô theo chiến thuật nguy hiểm của mình — bỏ qua tất cả mọi thứ để giết Moonveil, ngay cả khi phải hy sinh máu và xương.

Kết quả là, công chúa xinh đẹp bị buộc phải tự vệ mà không có cơ hội phản công. Tuy nhiên, các Reflection của cô đã bù đắp điều đó một cách tàn nhẫn.

'Ah. Đau quá...'

Cả Nephis và Moonveil đều đầy máu... tuy nhiên, Nephis chảy máu nhiều hơn. Vết thương của cô nặng hơn và nhiều hơn. Điều này đã bắt đầu trở thành một trở ngại cho sức mạnh và khả năng di chuyển của cô — không phải vì cô bị tê liệt do đau đớn, mà đơn giản là vì các cơ của cô bị cắt, gân bị tổn thương, và xương bị nứt.

Cô đã tránh được những vết thương thực sự gây tàn tật, nhưng tổn hại do vô số vết thương nhỏ đang dần tích tụ.

Moonveil cũng nhận ra điều đó.

Vì vậy... cô ta trở nên tự tin hơn một chút.

Nephis sẽ mỉm cười nếu điều đó không phải là một nỗ lực lớn.

'Bắt được cô ta rồi.'

Cô nhớ lại mình từng là một người khá thẳng thắn, từ rất lâu rồi. Nhưng bằng cách nào đó, qua năm tháng — cô không thể nhớ rõ — Nephis đã bắt đầu coi trọng sự lừa dối và đánh lạc hướng, dù điều đó không phải là điều cô giỏi tự nhiên.

Cô hẳn đã học cách sử dụng lời nói dối để làm lợi thế cho mình bằng cách quan sát lặng lẽ những người xung quanh. Nếu đúng vậy, cô đã được ban phước với những người thầy giỏi.

Dịch trọng lượng từ chân này sang chân kia, như thể chuẩn bị tung ra một cú đánh mới, Nephis nhăn mặt và lảo đảo. Có vẻ như chân phải của cô, vốn đã bị một trong những Reflection cắt đau đớn trước đó, cuối cùng đã phản bội cô.

Reflection đó hiện cách cô một chục mét, bị đẩy lùi bởi một dòng lửa. Kẻ còn lại ngay sau Nephis, bởi cô vừa tránh được đòn tấn công của nó và bước sang bên.

Sẽ mất một chút thời gian để nó xoay người và tiếp tục tấn công.

Vậy nên, kẻ duy nhất có thể tận dụng khoảnh khắc mất thăng bằng của cô là chính Moonveil.

Lạ thay, Nephis là một diễn viên giỏi. Hành động của cô tinh tế, nhưng thuyết phục. Biểu cảm nhăn mặt mà cô đã tạo ra đủ nhỏ để trông như là phản xạ không điều khiển. Bản chất của bước sai trông hợp lý và đáng tin, vì chân phải của cô thực sự bị tổn thương rất nặng. Đôi mắt cô thậm chí còn mở to ra một chút, thể hiện khoảnh khắc nhận ra.

Nếu Moonveil có do dự, cô ta không thể hiện điều đó.

Thay vào đó, cô ta dứt khoát lao tới một cú tấn công nhanh, mái tóc trắng tung bay trong gió.

Ánh mắt của Neph lập tức trở nên lạnh lùng và nặng nề.

'...Quá trung thực.'

Ai có thể nghĩ rằng công chúa đáng sợ của Song lại hơi ngây thơ?

Bỏ qua mọi vờ vịt về sự yếu đuối, cô đứng thẳng lại và đưa thanh kiếm dài của mình vào một cú đâm đơn giản.

Cuộc tấn công của cô đơn giản và không màu mè... tuy nhiên, điều đó không làm cho nó kém chết người hơn.

Bởi vì, ngay cả khi hai người thủ lĩnh Transcendent chiến đấu, các nguyên tắc cơ bản của chiến đấu vẫn đóng vai trò quan trọng trong kết quả của trận chiến.

Tốc độ, khối lượng, các lực. Thời gian, chuyển động và không gian.

Trong trường hợp này, nguyên tắc cơ bản đã định đoạt số phận của Moonveil khá rõ ràng, một điều mà hầu hết mọi người của thế giới đi bộ học từ khi còn nhỏ.

Đó là thực tế đơn giản rằng thanh kiếm của Neph dài hơn thanh kiếm tinh tế của cô ta.

Và vì thế...

Trước khi Moonveil có thể chém đầu Nephis bằng một cú chém quyết định, Kinslayer đã xuyên qua ngực cô ta, đâm xuyên trái tim, làm gãy cột sống, và đâm ra khỏi lưng. Máu tràn xuống sàn. Thanh kiếm rơi kêu lanh lảnh.

Người phụ nữ mảnh mai nhìn Nephis đầy sự kinh ngạc, đôi mắt đẹp mở to hoảng hốt.

'Mình đã thắng.'

Neph đã đạt được mục tiêu của mình... tuy nhiên, cô không cảm thấy niềm vui hay phấn khích. Tất cả những gì cô cảm thấy là tiếc nuối.

Vì nhân loại đã mất đi một Saint mạnh mẽ — một trong số nhiều người sẽ chết trong cuộc chiến kinh khủng, vô nghĩa này.

Đó thật là một sự lãng phí.

Nhưng dù sao đi nữa, trận chiến vẫn chưa kết thúc. Cô không có thời gian để...

Dồn ép cơ thể bị thương của mình hết sức có thể, Nephis lùi lại để tránh thanh kiếm của Reflection.

Sinh vật đó lao qua cô, lưỡi kiếm sắc nhọn rít qua cổ cô. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay nhỏ đập vào ngực cô, khiến Nephis bay ngược lại — cô đập xuống sàn cách đó vài chục mét và lăn đi một cách vụng về, tầm nhìn mờ đi trong cơn đau khủng khiếp.

Khi cô lảo đảo đứng dậy, cả hai Reflection đã ở gần Moonveil. Một đang ôm lấy cô ta trong tay, trong khi kẻ còn lại đứng giữa chúng và Nephis.

Cô hít một hơi vào phổi đang cháy bỏng.

'Bây giờ... những gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào bản chất Aspect của Moonveil.'

Hoặc là lời nguyền đặt lên cô ta sẽ biến mất khi Moonveil chết, giải phong Aspect của cô... hoặc là nó sẽ không.

Nếu là trường hợp đầu, cô có thể dễ dàng đối phó với các Reflection. Nếu là trường hợp sau... mọi thứ sẽ trở nên thực sự xấu.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra... một điều mà Nephis không lường trước, dù đáng lẽ cô nên.

Moonveil đang hấp hối, nhưng đôi mắt cô ta lấy lại sự sắc bén trong tích tắc, nhìn xuyên qua Nephis với ánh mắt nặng nề.

Và sau đó...

Nephis cảm nhận được dấu ấn ràng buộc Aspect của mình đột ngột tan biến. Moonveil đã giải phóng nó.

Đồng thời, Reflection đang ôm lấy công chúa của Song trong tay lung linh một chút. Và thay đổi, nhận một hình dạng mới.

Mái tóc bạc, làn da trắng mịn, và đôi mắt xám bình tĩnh.

Một khuôn mặt có thể đã rất đẹp nếu nó biểu cảm và sống động thay vì lạnh lùng và không cảm xúc như một mặt nạ vô hồn.

Một cơ thể mảnh khảnh và thanh mảnh.

Đó chính là khuôn mặt của cô, và cơ thể của cô.

Reflection đã sao chép Nephis.

Cô hiểu ra sai lầm của mình muộn màng.

Khoảnh khắc sau, một ánh sáng dịu dàng bao phủ bàn tay của Reflection, truyền vào cơ thể Moonveil.

Và vết thương kinh khủng của Moonveil đã được chữa lành một cách kỳ diệu.

...Nephis nhìn cô ta từ xa, cảm thấy thất vọng.

'Thật là gian lận.'

Công chúa của Song đã khỏe lại như mới.

...Dĩ nhiên, bây giờ khi Nephis đã lấy lại Aspect của mình, các vết thương của cô cũng đang được chữa lành, và một ngọn lửa cuồng nộ đang bừng cháy trong linh hồn cô.

Trong một lúc, không ai di chuyển. Moonveil đang thở nặng nhọc, nhìn Nephis với chút cảnh giác.

Trong khi đó, Nephis...

Mỉm cười một chút.

'Mặt khác... điều đó cũng tốt.'

Moonveil và hai Reflection của cô ta đều mang biểu cảm nghiêm túc khi chuẩn bị tiếp tục trận chiến — trận chiến mà chắc chắn sẽ trở nên tàn khốc và đáng sợ hơn vô cùng.

Nhưng Nephis sắp khiến họ ngạc nhiên.

Cô giải phóng sức mạnh bị kiềm chế của Aspect, biến thành hình dạng lửa sáng rực rỡ. Đồng thời, cô kêu gọi biển lửa bao quanh họ, quấn lấy nó quanh mình như một chiếc áo choàng.

Tuy nhiên, cô không hướng tất cả sức mạnh rực lửa đó vào kẻ thù.

...Thay vào đó, cô nhắm đến sàn gỗ bên dưới chân mình.

Được bao quanh bởi ánh sáng chói lọi và ngọn lửa đang cuộn trào, Nephis rời khỏi trận chiến và lao xuống, xuyên qua từng tầng của Citadel (Pháo Đài) cổ như một ngôi sao rơi. Vô số lớp gỗ thần bí tách ra trước mặt cô, biến thành tro, khi cô đốt cháy con đường xuống sâu vào bên trong lâu đài.

Xuống sâu hơn... và sâu hơn nữa.

Cho đến khi cô lao xuống một biển bóng tối không thể xuyên thủng, đánh bại nó bằng ánh sáng của mình..