Chương 1904: Queen's Blood - Máu của Nữ Hoàng

Chương 1904: Queen's Blood - Máu của Nữ Hoàng

Thời gian để phản ứng rất ít, và thời gian để hiểu chuyện gì đang xảy ra còn ít hơn.

Tuy nhiên, Sunny vẫn kịp nhận ra giọt máu tối đen và đoán được ý nghĩa của nó.

Cậu đã từng thấy điều gì đó tương tự một lần, từ rất lâu về trước.

Khi đó, cậu và một nhóm những người sống sót sau trận chiến Black Skull đang tuyệt vọng tìm cách thoát khỏi Skinwalker, lạc lối trong những cồn cát trắng của Nightmare Desert. Đáng buồn thay, những kẻ mang danh của Great abomination vẫn đuổi kịp họ.

Một số người sống sót quyết định chia nhau ra, nhưng phần lớn vẫn ở lại cùng nhau. Chính lúc đó, Morgan triệu hồi một đàn kiếm bay — bây giờ Sunny đã biết đó là những thanh kiếm do cha cô rèn.

Trong khi đó, Seishan đã triệu hồi một giọt máu gần như giống hệt với giọt máu đang lơ lửng giữa các ngón tay của Moonveil ngay lúc này.

Sunny khi đó đang chạy trốn để giữ mạng sống, nên không thấy rõ giọt máu kỳ lạ kia thực sự đã làm gì. Cậu chỉ nhớ lại một cảm giác kỳ lạ của sự kính sợ và rằng toàn bộ thế giới bỗng nhiên nhuộm đỏ khi sức mạnh khủng khiếp của nó được giải phóng.

Tuy vậy, cậu có thể suy đoán.

Xét rằng Anvil đã ban tặng những thanh kiếm — công cụ dẫn truyền sức mạnh của hắn — cho Morgan trước khi gửi cô đến Antarctica, chẳng phải cũng hợp lý khi cho rằng Ki Song đã ban tặng thứ gì đó cho con gái mình sao?

Nếu đúng như vậy, thì giọt máu đó chính là một công cụ dẫn truyền sức mạnh của một Sovereign.

...Điều này không mang ý nghĩa tốt lành gì cho Sunny, Nephis, và các Saint còn lại của Sword Domain.

‘Chết tiệt!’

Đã quá muộn khi Sunny nhận ra Revel đang âm mưu điều gì đó.

Giọt máu đỏ rực xoáy tròn trong không trung...

Và rồi phát nổ thành một cơn sóng ánh sáng đỏ như máu.

Sunny loạng choạng lùi lại, trong khoảnh khắc bị làm choáng bởi áp lực nghiền nát của một sự hiện diện bạo ngược. Như thể một ánh nhìn lạnh lẽo, xuyên thấu của một ý thức rộng lớn và mạnh mẽ vô hạn nào đó lướt qua cậu, khiến linh hồn cậu run rẩy trong sợ hãi.

Thủy triều ánh sáng đỏ lao về phía họ như một cơn sóng máu dữ dội, nhấn chìm thế giới trong ánh sáng đỏ. Cậu cố gắng dựng lên một bức tường bóng tối để chặn nó, nhưng ánh sáng mơ hồ kia chỉ xuyên qua… một khoảnh khắc sau, bức tường sụp đổ, những cái bóng tạo thành nó bị tiêu hủy.

Hình bóng của Nephis bùng lên với ánh sáng chói lòa của riêng mình. Ánh sáng tinh khiết của cô dường như cản lại cơn sóng máu trong vài giây, nhưng rồi cũng bị áp đảo và nhuộm đỏ.

Sunny kiên định, biết rằng cậu sẽ phải chịu đựng sức mạnh của một Sovereign chỉ trong tích tắc.

Ngay trước khi thủy triều máu mơ hồ chạm tới họ...

Một hình ảnh ma quái của những tấm khiên đan xen nhau lấp lánh trong không khí xung quanh tàn dư của lực lượng chinh phục, bao bọc họ như một vòm che chở. Cơn sóng ánh sáng đỏ đâm vào đó và rẽ ra hai bên, chảy qua họ. Nhìn lại, Sunny thấy dáng vẻ yếu ớt của Saint Rivalen thuộc Aegis Rose dựa vào tường gần cổng của Citadel (Pháo Đài).

‘Tên ngốc không chịu chết này vẫn còn sống...’

Cậu cho phép mình thở phào nhẹ nhõm trong giây lát, rồi quay sự chú ý trở lại tình hình nghiêm trọng.

Từ những gì Sunny nhớ được, sức mạnh mà Seishan giải phóng trong Nightmare Desert đã rút đi sau một vài khoảnh khắc. Nhưng cô ấy khi đó chỉ là một Master — có lẽ một Saint sẽ có thể dẫn truyền sức mạnh của một Supreme tốt hơn.

Cậu bước lại gần Nephis và ra lệnh cho Fiend tiến lên phía trước, bảo vệ nhóm khỏi luồng ánh sáng đỏ.

Đáng buồn thay, Sunny đã đúng — vài khoảnh khắc trôi qua, rồi thêm vài khoảnh khắc nữa. Ánh sáng đỏ như máu nhấn chìm thế giới không hề mờ nhạt.

Lớp khiên bảo vệ do Rivalen tạo ra, tuy nhiên, dường như đang yếu dần.

Những tấm khiên ma quái đã trở nên vô hình sau khi hiện ra trong giây lát, nhưng Sunny có thể nghe thấy chúng đang cong xuống dưới áp lực, sắp sửa nhường bước.

Bức tường khiên bảo vệ họ khỏi sức mạnh của Ki Song đang dần phủ kín bởi những vết nứt. Hoặc có thể nó đang gỉ sét, từ từ tan thành bụi đỏ.

‘Tốt nhất là mình có thể thoát ra bằng Shadow Step.’

Cậu có thể mang Nephis theo. Có lẽ là cả Roan nữa… nhưng Sunny chưa từng mang theo nhiều thực thể Siêu Việt qua bóng tối. Cậu không chắc liệu mình có thể cứu tất cả những người còn lại không.

Điều đó có nghĩa là cậu sẽ phải bỏ lại ít nhất một vài Saint của Sword Army. Cậu sẽ bỏ lại ai? Jest? Rivalen? Helie?

...May mắn thay, cuối cùng, cậu không phải đưa ra quyết định đó.

Sau cùng, sau khoảng một chục giây, ánh sáng đỏ bao phủ thế giới cuối cùng cũng mờ dần. Nó tan biến từ từ và sau đó biến mất hoàn toàn.

Đại sảnh rộng lớn lại chìm vào trong bóng tối, chỉ được thắp sáng bởi ánh sáng cam của trần nhà đang cháy và ánh sáng từ vài Ký Ức phát sáng. Đôi mắt của Sunny mở to.

Đại sảnh… trống rỗng.

Khi Rivalen ngã xuống sàn và các Saint khác hổn hển thở, cậu nhìn xung quanh rồi mở rộng giác quan bóng tối ra.

Cậu không cảm nhận thấy gì cả.

Revel và các chị em của cô ta đã biến mất. Cả Saint of Sorrow và các Reflection cũng vậy. Ngay cả các xác Transcendent bị điều khiển bởi quyền lực của Queen Song cũng không còn thấy đâu.

Bọn chúng đã chạy trốn.

Trận chiến đã kết thúc, chấm dứt một cách đột ngột như khi nó bắt đầu.

Sunny thở dài.

Cậu thậm chí không biết đó là một tiếng thở phào nhẹ nhõm hay một tiếng thở dài thất vọng.

Dù sao đi nữa, bây giờ trận chiến đã kết thúc…

Họ phải giải quyết hậu quả trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác.

“Chúng đã đi rồi.”

Nephis không trả lời ngay lập tức, nhìn lên biển lửa đang cuộn trào phía trên họ. Biểu cảm của cô trầm ngâm.

Sunny chần chừ trong giây lát.

“Cô có thể dập tắt ngọn lửa không?”

Cô lắc đầu chậm rãi.

“Có lẽ. Nhưng Citadel (Pháo Đài) đã bị hư hại quá nghiêm trọng... nó gần như sắp sụp đổ. Khi tôi dập hết lửa, nó sẽ sụp đổ mất rồi.”

Sir Jest hiện lại hình dạng con người — may mắn thay — lau máu khỏi mặt và nói với giọng điệu châm chọc:

“Cháy giữa hồ... trong lòng một chiếc xương khô. Thật là trớ trêu.” Ông ta nhìn quanh như đang tìm kiếm gì đó, rồi hỏi:

“Vậy, chúng ta phải làm gì đây, tiểu thư của tôi?”

Nephis bước đến chỗ Rivalen đang nằm trên sàn và quỳ xuống bên cạnh, đặt tay lên cơ thể đầy máu của anh.

“…Không quan trọng nếu Citadel (Pháo Đài) sụp đổ. Chúng ta chỉ cần bảo vệ Gateway. Chừng nào Gateway còn tồn tại, Citadel (Pháo Đài) có thể được xây dựng lại xung quanh nó.”

Điều đó đúng.

Tất nhiên, điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào cách Spell đã tạo ra Gateway này. Có một số Gateway tồn tại độc lập, như bàn thờ của Sanctuary of Noctis. Tuy nhiên, cũng có những Gateway lấy sức mạnh từ cấu trúc xung quanh chúng, như Gateway ở Crimson Spire.

Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử. Nếu không, toàn bộ cuộc viễn chinh sẽ là một thất bại hoàn toàn.

Nephis nhăn mặt khi ánh sáng trắng mềm mại bao phủ đôi tay cô, nhìn sang Sunny và nói:

“Chúng ta phải tìm Gateway trước.”

Cậu gật đầu, rồi bước vào bóng tối để đi tìm nó.

Thực tế, Sunny không quan tâm lắm đến việc Anvil chiếm thêm một Citadel (Pháo Đài) khác trong Godgrave. Giờ trận chiến đã kết thúc, tâm trí cậu bị chiếm đầy bởi những vấn đề khác.

Cụ thể là tất cả những khám phá cậu đã có được khi chiến đấu với Lightslayer và tất cả những lợi ích mà cậu đã nhận được....