Chương 1907: Negative Quality - Tính Chất Âm

Chương 1907: Negative Quality - Tính Chất Âm

Sau khi khoác lên bộ giáp mới, Saint xoay người lại và nhìn Sunny với ánh mắt thờ ơ như thường lệ. Cậu rất muốn nghiên cứu thiết kế của bộ giáp onyx — không phải ngày nào cũng có cơ hội thấy một bộ giáp được tạo ra từ Darkness thuần khiết — nhưng tiếc là cậu không thể.

Đó là vì Sunny chỉ nhìn thế giới qua đôi mắt của Saint, mà cô thì đang nhìn cậu, không phải bản thân mình.

‘Thật bực bội.’

Đây chắc hẳn là cảm giác mà Cassie có khi trò chuyện với ai đó riêng tư. Sự bối rối càng trở nên tồi tệ hơn khi Sunny không chỉ chia sẻ tầm nhìn của Saint — mà còn chia sẻ tất cả các giác quan của cô, giống như Cassie chia sẻ tất cả giác quan của những người được đánh dấu bởi Khả Năng Siêu Việt của cô. Hóa thân của cậu là bản sao y hệt cơ thể cậu, nhưng Saint thì rất khác biệt. Ít nhất cậu đã quen với bản chất giống đá của cô sau nhiều năm bên nhau…

Hóa ra, Shadow của cậu vẫn chưa hết làm cậu ngạc nhiên hôm nay. Khả năng triệu hồi Darkness nguyên tố và tạo ra một bộ giáp không phải là toàn bộ những gì cô có được khi tiêu diệt Reflection của Revel.

Giữa Sunny và Saint vẫn còn một khoảng cách. Đống đổ nát cháy đen và cực kỳ không ổn định, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn đối với cô — suy cho cùng, cô cao gần ba mét và nặng cả tấn. Thậm chí còn nhiều tấn. Vì vậy, đống đổ nát có thể không chịu nổi trọng lượng của cô.

Đó là lý do tại sao Saint không đi bộ. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản biến thành một dòng Darkness và di chuyển đến nơi Sunny đang đứng chỉ trong nháy mắt. Điều này không nhanh như việc di chuyển giữa các bóng tối với Shadow Step, nhưng vẫn rất nhanh. Cảm giác trở thành một dòng Darkness cũng khác hẳn với những gì Sunny thường cảm thấy khi di chuyển qua bóng tối — theo nhiều cách mà cậu thấy khó mô tả, nhưng chủ yếu vì… cảm giác trống rỗng khi trở thành một với Darkness.

Cậu không cảm thấy được Darkness nguyên tố bao bọc. Thay vào đó, nó là một thứ lạnh lẽo và khó hiểu, quá xa lạ và thờ ơ để có thể tạo cảm giác chào đón. Ngay cả khi là một phần của nó, Sunny chỉ cảm thấy một sự cô đơn sâu sắc.

Khoảnh khắc sau, Saint đứng sừng sững trên cậu, chỉ cách vài mét đống gỗ cháy đen.

Mặt đất rung lên nguy hiểm, và gỗ đen kêu cót két, như thể sắp sụp đổ thành tro bụi.

Dĩ nhiên, dù có rơi xuống bên dưới lớp đống đổ nát, Saint và Sunny cũng sẽ không bị thương nặng. Họ cũng sẽ không bị thiêu đốt trong những tầng sâu rực lửa của đống đổ nát cháy âm ỉ.

Dù vậy, cậu vẫn muốn tránh việc bị dính đầy tro từ đầu đến chân... Trước khi Sunny kịp làm gì, có điều gì đó ở Saint thay đổi tinh tế.

‘Cô ấy vừa…’

Đúng vậy. Saint đã nhẹ nhàng thay đổi trọng lượng cơ thể giống như đá của mình, làm cho nó nhẹ như lông hồng.

Sunny chớp mắt vài lần.

‘Feather of Truth (Lông Vũ Của Sự Thật)?’

Đó là khả năng giống với khả năng mà cậu có, được ban tặng bởi Onyx Shell. Saint không thể điều chỉnh khối lượng của mình khi còn mặc bộ giáp ban đầu, nhưng giờ đây khi nó trở thành một phần của Darkness cá nhân, cô có thể.

Hiệu quả về cơ bản là như nhau, nhưng quá trình lại khác.

Sunny chỉ cảm nhận mơ hồ, nhưng dường như cô không chỉ đơn giản thay đổi khối lượng của mình... mà như thể một tính chất âm đã được thêm vào, làm giảm trọng lượng. Cảm giác tiêu cực đó từ đâu đến? Cậu không biết. Rồi cậu nhận ra rằng mình cũng không biết cách Feather of Truth (Lông Vũ Của Sự Thật) hoạt động. Có lẽ cậu luôn làm điều tương tự mà không nhận ra.

Dù thế nào, Sunny cũng rất hài lòng với việc Saint giờ đây có thể thay đổi trọng lượng của mình theo ý muốn. Dĩ nhiên, một khả năng như vậy là lợi thế tuyệt vời trong chiến đấu — cậu đã tích hợp nó sâu vào nghệ thuật chiến đấu của mình đến mức bây giờ chiến đấu theo cách nào khác sẽ trở nên vụng về và không hiệu quả.

Tuy nhiên, khả năng này cũng khá hữu dụng ngoài chiến đấu, vì trọng lượng lớn của Saint thường gây ra vấn đề trong các tình huống bình thường. Như khi đi trên sàn mong manh, di chuyển bằng thuyền... hay bơi lội.

Xét đến việc Sunny thường xuyên bị ném vào những vùng nước lớn một cách khó hiểu, khả năng này đúng là một lợi thế vô giá.

Saint nhìn xuống cậu một lúc. Rồi cô lại nhìn thêm một lúc nữa.

Cậu đứng từ chân này sang chân kia, cố gắng không cảm thấy bị xúc phạm.

‘Không, nhưng... mình thật sự nhỏ bé đến vậy sao?!’

Vì đang nhìn qua đôi mắt của Saint, cậu đang nhìn chính mình từ độ cao của cô. Từ góc nhìn đó, Sunny quả thật trông như một món đồ chơi nhỏ.

Đó là cách mà Saint luôn nhìn cậu sao?

Cậu nghiến răng, nhớ về những ngày khi cô chỉ là một Quái Vật, cao ngang cậu.

Fiend ban đầu cũng là một con yêu tinh nhỏ thó... nhưng giờ, tên ngốc háu ăn đó đã cao tới năm mét.

Sunny thậm chí không muốn tưởng tượng mình trông ra sao từ góc nhìn của Fiend...

"Nó có thể to lớn, nhưng bên trong nó vẫn chỉ là một tên yêu quái phiền toái! Thực ra, mình nên bắt đầu gọi nó là Imp lại, chỉ để tên to xác đó không trở nên kiêu ngạo!’

Trong khi đó, Saint nghiêng đầu một chút.

Rồi… cậu cảm nhận được cơ thể cô lại hóa thành dòng Darkness một lần nữa.

Nhưng lần này cô không di chuyển đi đâu cả. Thay vào đó, cô thu nhỏ lại và rồi tái hiện thành hình dáng kỵ sĩ thanh thoát. Chỉ khác là, giờ đây cô đã nhỏ hơn.

Đột nhiên, Sunny nhìn thấy mình từ một góc nhìn mới… ngang tầm mắt cậu.

Hử

Cậu đứng bất động trong giây lát.

Vậy là Saint không chỉ có khả năng giảm trọng lượng. Cô cũng có thể giảm kích thước của mình và đã dùng khả năng này để trở lại vóc dáng khiêm tốn ban đầu của mình…

Điều này là tin tuyệt vời với Sunny! Quả thật là tin tuyệt vời…

Cậu mỉm cười sau lớp mặt nạ.

Nhưng ngay khi cậu vừa kết thúc nụ cười, Saint hơi nâng cằm lên và thay đổi kích thước thêm một lần nữa.

Lần này, cô làm sao cho mình cao hơn Sunny hẳn một cái đầu.

Cậu sững người.

Gật đầu với chút hài lòng, Saint nhìn xuống cậu, rồi quay người rời đi.

Sunny đứng im, hoàn toàn sững sờ trước chuỗi sự kiện kỳ lạ này.

Cậu chỉ kịp lấy lại bình tĩnh sau vài giây.

‘Cái quái gì thế? Cô ấy định đi đâu chứ? Ở đây có chỗ nào để đi đâu!’.