Chương 1908: Contemplating Mortality - Suy Ngẫm Về Sự Chết Chóc

Chương 1908: Contemplating Mortality - Suy Ngẫm Về Sự Chết Chóc

Cuối cùng, Sunny giải tán Saint để cô tiếp tục phục hồi trong sự tĩnh lặng và Darkness của linh hồn mình. Có thể nhìn thấy trở lại, cậu quan sát xung quanh và suy ngẫm về những gì mình đã học được.

Saint dường như đã có được nhiều sức mạnh mới. Một là khả năng triệu hồi một vũng Darkness nguyên tố, một là biến thành dòng Darkness, một là triệu hồi bộ giáp, và hai khả năng còn lại liên quan đến việc giảm trọng lượng và kích thước của cô. Tuy nhiên, Sunny không chắc liệu đây có phải là những Thuộc Tính và Khả Năng hoàn toàn mới, hay chỉ là sự phát triển từ những gì cô đã có. Ví dụ, bộ giáp được rèn từ Darkness thuần khiết là một phần mở rộng hợp lý của Khả Năng [Blade of Darkness] của cô. Khả năng triệu hồi Darkness có thể chỉ là kết quả từ việc [Heart of Darkness] trở nên mạnh mẽ hơn.

Cậu không chắc chắn. Hơn nữa, cậu thậm chí không biết liệu những sức mạnh mới mà Saint đã thể hiện này có phải là toàn bộ sự thay đổi của cô hay không. Cậu cũng không biết cô đã nhận được bao nhiêu mảnh bóng tối sau khi hấp thụ bộ giáp onyx cũ của mình.

Cô chắc chắn có vẻ... mạnh mẽ hơn. Sự hiện diện của cô trở nên sâu sắc hơn, ngọn lửa đỏ lạnh trong đôi mắt cháy lên mãnh liệt hơn... mặc dù Saint chưa tiến hóa lên một Cấp Bậc mới, nhưng có vẻ như cô đã tiến gần hơn đến việc trở thành một Tyrant.

Vấn đề là Sunny không có cách nào biết chi tiết về những gì đã thay đổi ở cô.

[Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Lợi)] của cậu bắt chước các ký tự rune lấp lánh, nhưng những ký tự đó chỉ đến từ chính suy nghĩ của Sunny, chứ không phải từ kho kiến thức toàn năng của Spell.

Vì vậy, chỉ có một cách để cậu hiểu rõ hoàn toàn về sức mạnh mới của Saint — đó là nhờ Cassie xem xét kỹ lưỡng cô.

Tuy nhiên…

Việc đó lại là một vấn đề.

Đó là vì Sunny đã không thể liên lạc với Cassie kể từ khi Revel và các chị em của cô ấy phục kích các Saint của Sword Domain — hoặc có thể ngay từ trước đó, vì cậu không nói chuyện với cô ấy trong một thời gian trước khi cuộc phục kích diễn ra.

Ngay khi Sunny phát hiện ra rằng cậu không thể nghe thấy Cassie, hóa thân của cậu trong doanh trại của Sword Army đã cố gắng tìm kiếm cô. Nhưng Master Sunless vẫn chưa tìm thấy người tiên tri mù.

Nhìn vào hồ ngầm qua làn khói, Sunny thở dài.

‘Không biết cô ấy đang làm gì nữa.’

Khói làm cậu khó chịu, nên Sunny biến thành một cái bóng và lướt đến rìa của đống đổ nát cháy âm ỉ, nơi không khí trong lành hơn.

Hít một hơi sâu, cậu nhìn xuống mặt nước.

Darkness mờ ảo của Hollows được thắp sáng bởi ánh sáng màu cam từ ngọn lửa cao ngút, và ngọn lửa nhảy múa phản chiếu trên bề mặt hồ. Khung cảnh yên tĩnh và đẹp đẽ — một cảnh tượng dịu dàng sau cơn cuồng nộ dữ dội của trận chiến vừa qua. Nhìn vào đó, Sunny cảm nhận một cảm xúc mà cậu đã kìm nén từ khi các con gái của Ki Song rút lui cuối cùng cũng thoát ra.

Một cơn phẫn nộ đen tối, đáng sợ trào ra khỏi lồng và tràn ngập trái tim cậu. ‘...Black Moon.’

Princess Moonveil, hay bất kể tên cô ta là gì... suýt nữa đã giết Nephis hôm nay. Trong khi Sunny đang vui vẻ học hỏi và thử sức với Revel, Neph đã phải chảy máu ở đâu đó phía trên, một mình và bị tước mất sức mạnh.

Cậu không thể hoàn toàn hiểu được tất cả.

Nephis là… Nephis. Hình ảnh công khai của cô là một nữ anh hùng vượt trội hơn cả đời thực, và dù Sunny biết đó là hình ảnh được xây dựng tỉ mỉ bởi chính phủ và Cassie, đôi khi cậu vẫn không thể ngăn mình quên rằng cô cũng chỉ là một người phàm.

Cô đã đạt được những điều không tưởng quá nhiều lần — giống như cậu — và đã vượt qua những tình huống bất khả thi vô số lần. Thêm vào đó, Aspect của cô khiến cô gần như bất tử.

Vì vậy, Sunny không thường nghĩ đến khả năng Nephis sẽ bị giết. Ngay cả khi tưởng tượng cách cậu sẽ chiến đấu với ai đó có sức mạnh tương tự như cô, cậu cũng chưa từng nghĩ đến việc giết chết họ — đó chỉ là sự lãng phí thời gian và năng lượng vô nghĩa.

Thay vào đó, cậu cẩn thận xem xét cách cậu sẽ khống chế đối thủ và khiến họ bất lực, đó là cách tối ưu để đánh bại một kẻ địch như vậy.

Nhưng hôm nay, định kiến ngầm trong tâm trí cậu đã bị đập tan. Mỗi Aspect đều độc nhất, và có đủ mọi loại Aspect ngoài kia… thậm chí có những sức mạnh xảo quyệt như khả năng vô hiệu hóa tất cả sức mạnh khác, do một trong những công chúa của Song Domain nắm giữ.

Và Moonveil đã sử dụng sức mạnh đó lên Nephis.

Sunny thậm chí không biết mình đã gần như mất cô ấy đến mức nào, và điều đó… khiến cậu không thể chịu đựng nổi.

Bàn tay cậu nắm chặt lại mà không hay biết.

Trong giây lát, Sunny suy nghĩ về việc sử dụng hóa thân của mình trong doanh trại của Song Army để mở một cuộc tàn sát. Hiện tại cậu không ở xa Seishan và Death Singer lắm — có lẽ giết họ sẽ đủ để trừng phạt Clan Song, những kẻ đã dám động vào Nephis.

Nếu không, thì ít nhất cũng có thể khiến cậu cảm thấy khá hơn.

Tuy nhiên, cậu nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó. Không chỉ vì điều đó sẽ đặt Rain vào nguy hiểm, mà cậu cũng không thể thực sự giết các Saint vì lý do cá nhân. Có lẽ việc đóng giả một người lính của Valor đã ảnh hưởng đến cậu một chút — trong giây lát, Sunny quên mất rằng Đại Gia Tộc Song không phải là kẻ thù của cậu.

Nữ Hoàng của Song mới là kẻ thù, và cả King of Swords nữa. Những người khác là nguồn tài nguyên quý giá không thể bị lãng phí — với mỗi Saint hy sinh trong cuộc chiến vô nghĩa giữa hai Domain, tương lai của nhân loại đang bị đe dọa. Mỗi Awakened mạnh mẽ chết ở Godgrave sẽ không thể cứu sống vô số mạng sống trong tương lai đen tối, không thể tránh khỏi.

Sunny thở dài, đầy thất vọng.

Trên hết, hành động đó của cậu sẽ thật trẻ con.

Cậu đang để cảm xúc chế ngự mình. Cậu đang hành xử ngu ngốc.

Dĩ nhiên, Nephis có thể chết. Dù điều đó có vẻ không tưởng, cô vẫn có thể bị giết như bao người khác. Cậu luôn hiểu điều đó một cách logic, nhưng hiểu và chấp nhận là hai điều khác nhau.

Sunny cũng có thể bị giết, bất chấp sự bền bỉ kỳ diệu của mình. Hoặc tệ hơn, bị bắt sống — nhớ lại cái nhà giam tối tăm nơi Mordret bị giam giữ nhiều năm khiến cậu rùng mình. Đó không phải là điều cậu muốn cho bản thân…Hay cho Nephis.

Ngay khi nghĩ đến cô, những ngọn lửa yếu ớt xung quanh cậu đột ngột tắt lịm, và cô bước ra từ làn khói, dùng tay che mặt. "Anh đây rồi."

Sunny nhìn cô một lúc, như để chắc chắn rằng cô thật sự còn sống, rồi khẽ mỉm cười sau lớp mặt nạ.

"Phải. Anh ở đây.".