Chương 1911: Untamed Chaos - Hỗn Loạn Không Thuần Phục

Chương 1911: Untamed Chaos - Hỗn Loạn Không Thuần Phục

Morgan nhìn chằm chằm xuống pháo đài cổ bên dưới. Các Knights of Valor (Hiệp Sĩ của Valor) và các chiến binh của gia tộc Dagonet đang chuẩn bị cho trận chiến — họ đã bảo vệ con sông trong nhiều thập kỷ, không để một sinh vật ghê rợn nào từ Stormsea (Biển Bão) chạm tới Mirror Lake (Hồ Gương).

Dĩ nhiên, những chiến binh ưu tú nhất của họ giờ đang ở Godgrave... và vị khách đến từ biển lần này là một sinh vật khủng khiếp hơn nhiều so với những cư dân đáng ghê tởm của nơi sâu thẳm.

Cô nhăn mặt.

Con sông chảy qua chuỗi đập lớn và đổ về phía nam, biến mất ở chân trời xa. Stormsea ở đâu đó phía xa ngoài đó, chỉ cách vài ngày. Thực tế, Morgan không cần phải phá hủy Rivergate...

Vì nơi này đã bị định sẵn là sẽ sụp đổ.

Những chiến binh đang tập trung trên tường thành của pháo đài không hề hay biết điều đó, và sáu vị Saint mà cô đã tuyển mộ cũng không biết. Nhưng thực tế là không có cách nào để ngăn chặn người anh trai của cô ở đây. Chính hắn sẽ tự tay phá hủy Rivergate — tất cả mọi thứ ngoại trừ Gateway (Cánh Cổng) — và thả tự do cho dòng sông bị nhốt, quét sạch mọi dấu tích của trận chiến tàn phá.

Các chiến binh sẽ chết. Những dân thường sống ở thành phố trẻ đã mọc lên phía trên dòng sông của Rivergate có khả năng cao cũng sẽ trở thành nạn nhân trong cuộc đối đầu giữa các Transcendent (Siêu Việt).

Mục tiêu của Morgan ở đây không phải là cứu lấy nhà tổ tiên của gia tộc Dagonet, mà là để đo lường sức mạnh của kẻ thù, và hy vọng sẽ tiêu diệt được vài tàu Transcendent của hắn.

Dù sao thì...

Chiến đấu trong một trận chiến chắc chắn thất bại không phải là điều dễ chịu.

Morgan đã thừa kế dòng dõi của War God (Thần Chiến Tranh). Vì vậy, cô thường được gọi là Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh). Cô đã chiến đấu chống lại các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) từ trước khi cô trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh) — thực tế, Morgan hầu như chỉ mới kết thúc chương trình trung học khi cô được đưa vào đấu trường để đối đầu với một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên) lần đầu tiên.

First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) của cô là một thử thách tàn nhẫn, và cô đã trải qua thử thách của ngày đông chí giống như bất kỳ Sleeper (Kẻ Ngủ) nào khác. Là một Awakened, cô đã dẫn dắt vô số chiến binh vào các trận chiến để bảo vệ các vùng đất do cha cô kiểm soát, cũng như các thành phố khác nhau trong thế giới thực.

Cô đã chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) mà không mất đi bất kỳ thành viên nào trong đội ngũ của mình, và xuất sắc trong mọi nhiệm vụ được giao như một Master...

Cho đến khi cô đến Antarctica (Nam Cực).

---

Trong bốn năm qua, danh tiếng của Morgan chỉ ngày càng vang dội. Cô đã tự mình thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) đạt được Transcendent, và chiếm lấy vị trí xứng đáng của mình với tư cách là tổng tư lệnh của đội quân Valor.

Changing Star có thể tỏa sáng hơn trên chiến trường, nhưng chính Morgan là người quản lý cỗ máy chiến tranh hùng mạnh của Sword Domain, đảm bảo rằng vương quốc đang phát triển không gặp phải thất bại nào.

Ngày nay, nhiều người gọi cô là thiên tài chiến lược...

Dĩ nhiên, hầu hết những người đó chẳng hiểu gì về ý nghĩa thực sự của từ đó. Thực tế là, không có chiến lược nào trong một cuộc chiến giữa các Awakened.

Chỉ có hỗn loạn.

Trên một chiến trường nơi Saints và Devils chiến đấu, hỗn loạn ngự trị tối cao. Có quá nhiều Khía Cạnh kỳ lạ, quá nhiều khả năng bí ẩn, quá nhiều biến số không thể tưởng tượng. Hầu hết các bài học do lịch sử chiến tranh dạy đều trở nên vô ích, chỉ để lại sự hỗn loạn và tàn phá trong dư âm của chúng.

Vì vậy, điều duy nhất mà một chiến lược gia có thể làm là kìm chế hỗn loạn, thuần phục nó, và khiến nó phục vụ mục tiêu của họ.

...Lấy ví dụ như Rivergate.

Đó là một pháo đài vĩ đại — một pháo đài gần như không thể xâm nhập đối với bất kỳ kẻ thù nào đến từ phía nam.

Nhưng điều đó có ý nghĩa gì khi kẻ thù sở hữu Khả Năng kết nối hai hình ảnh qua Cõi Gương nhỏ của hắn và di chuyển giữa chúng, mang theo quân đội của mình?

Các chiến binh trên tường đang chuẩn bị đẩy lùi một cuộc tấn công từ phía nam, các vũ khí công thành đều nhắm về hạ lưu, và ngay cả Morgan cũng đang nhìn về đó. Nhưng anh trai của cô có thể dễ dàng tấn công từ phía bắc, bắt thành phố phía sau pháo đài làm con tin trước.

Thực ra, hắn có thể chỉ cần bỏ qua Rivergate hoàn toàn và tiến thẳng tới Bastion.

Chỉ là hắn sẽ không làm thế.

Vì Morgan đang ở đây, thuần phục hỗn loạn.

---

Mục tiêu của Mordret là Bastion, nhưng hắn không biết những cái bẫy mà cha hắn và Clan Valor đã thiết lập cho hắn ở đó. Vì vậy, hắn sẽ không tấn công một cách liều lĩnh — việc chinh phục Great Citadel là một công việc tiêu tốn nhiều thời gian.

Và nếu hắn để Morgan lại phía sau để tiến về phía bắc...

Cô sẽ chỉ đơn giản tiến về phía nam và chiếm lấy Night Garden thay thế.

Đó cũng là lý do tại sao Mordret không thể phân tán tàu của mình để tấn công các thành phố của Sword Domain nằm sâu hơn vào đất liền — không chỉ vì hắn sẽ phải từ bỏ các Citadel của Stormsea để đặt neo mới, mà còn vì Great Citadel trước đây của House of Night sẽ bị bỏ mặc không có ai bảo vệ.

...Dĩ nhiên, Morgan chắc chắn rằng thực ra anh trai cô muốn cô tấn công Night Garden. Nếu không, hắn đã không làm cho nó dạt vào bờ, biến nó thành một miếng mồi gần như không thể cưỡng lại. Ai biết loại bẫy nào hắn đã chuẩn bị cho cô ở đó?

Rốt cuộc, Mordret — cái thứ giả làm anh trai cô — cũng là một người thừa kế của War (Chiến Tranh) dù cha cô có muốn phủ nhận điều đó đến đâu đi nữa.

Mordret cũng biết cách thuần phục hỗn loạn.

Giữa hai người họ, ai giỏi hơn sẽ sống sót, và kẻ kia sẽ chết.

‘Buồn cười.’

Morgan mỉm cười, tận hưởng làn gió ấm áp.

Cô không thực sự có ký ức về anh trai từ thời thơ ấu. Hắn đã rời đi từ trước khi cô đủ lớn để nhớ bất cứ điều gì. Mẹ của Morgan đã qua đời khi sinh ra cô, và cha cô chỉ hiện diện mờ nhạt nhất — ông như một người thầy hơn là một người cha, đầy kỳ vọng đòi hỏi, nhưng không có chút ấm áp nào.

Cô chủ yếu được nuôi dưỡng bởi các trưởng lão của Clan Valor. Nhưng có một khoảng cách giữa cô và các thành viên của các chi nhánh gia tộc, cũng như những đứa trẻ từ các gia tộc phụ thuộc. Khi lớn lên, điều gần gũi nhất mà cô có với bạn bè cùng trang lứa là những cô con gái của Ki Song... giờ đây họ lại là kẻ thù của cô, thật trớ trêu.

Dù vậy, đó cũng không phải là một tuổi thơ bất hạnh.

...Cho đến khi người anh trai mà cô không nhớ quay trở về.

---

Morgan mới mười hay mười một tuổi khi hắn xuất hiện ở Bastion, đã chinh phục được Ác Mộng Đầu Tiên. Ban đầu cô rất vui, nhưng sau đó... sau đó, cô nhanh chóng học được rằng có điều gì đó không ổn về cậu bé kỳ quái tự gọi mình là Mordret.

Mordret đã dạy cô thế nào là sợ hãi, ngay từ khi đó.

Và giờ đây, đứng trên tường thành của Rivergate, Morgan lại cảm thấy nỗi sợ đó một lần nữa.

Cô ghét phải thừa nhận, nhưng cô hơi sợ.

Một nụ cười thích thú hiện lên trên gương mặt cô.

‘Thật là mới mẻ.’

Đó là một cảm xúc đầy hoài niệm. Cô đã không cảm thấy điều đó trong một khoảng thời gian rất dài. Quay về phía sáu đồng đội Transcendent của mình, Morgan lưỡng lự một lúc rồi nói:

“Các người còn chờ gì nữa? Hành động đi.”

Nightingale nhìn cô với ánh mắt bối rối.

...Ngay cả sự bối rối của hắn cũng trông thanh lịch và điển trai.

Hắn thật phiền phức.

'Làm việc gì?”

Morgan nhướn mày.

“Ý ngươi là gì? Chỉ huy binh lính rút lui, đưa họ ra khỏi tường thành, bắt đầu sơ tán thành phố. Đưa tất cả lên thuyền và gửi họ ngược dòng sông đến Bastion.”

Rivergate có thể đã bị định đoạt là sụp đổ, nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả mọi người ở đây phải chết hoặc trở thành con tin của Prince of Nothing. Dù có chút giá trị chiến lược trong việc sử dụng đồn trú như bia đỡ đạn để ngăn tàu của hắn lại, Morgan đã quyết định bỏ qua con đường hợp lý nhất lần này.

Cô lắc đầu.

“Đừng đứng đó mà nhìn nữa. Hành động đi! Ta muốn thành phố phải trống trơn trước khi trời tối…”.