Chương 1912: Self-Reflection - Tự Phản Chiếu Bản Thân

Chương 1912: Self-Reflection - Tự Phản Chiếu Bản Thân

Việc sơ tán một thành phố trong một ngày không hề dễ dàng, dù thành phố này nhỏ hơn Bastion nhiều lần. May mắn thay, Morgan có Nightingale đi cùng — với giọng chỉ huy của hắn, mọi việc diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng.

Các chiến binh bảo vệ pháo đài miễn cưỡng rời khỏi vị trí của mình, nhưng họ không dám bất tuân lệnh cô. Các thành viên của gia tộc Dagonet càng không muốn rời bỏ Citadel của mình mà không chiến đấu, nhưng Morgan đã thuyết phục họ mà không gặp quá nhiều khó khăn. Dù sao thì, hầu hết họ cũng không phải là chiến binh — sức mạnh thực sự của gia tộc đã ở xa về phía bắc, chiến đấu ở Godgrave.

Những người còn lại đều biết rằng họ sẽ không thể giúp ích gì trong cuộc chạm trán với kẻ lưu đày, vị hoàng tử của Valor.

Khi mặt trời bắt đầu nghiêng về phía chân trời, Rivergate đã trở nên im lặng một cách kỳ lạ. Giờ đây, chỉ còn lại bảy Saint trong pháo đài cổ, bình tĩnh chuẩn bị cho trận chiến. Các Saint từ House of Night có vẻ u ám và đầy khao khát báo thù... ba Saint của chính quyền thì lại tỏ ra thản nhiên.

Hoặc có lẽ không phải là quá thản nhiên. Rốt cuộc, hai trong số họ là những người sống sót từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) còn người thứ ba là Soul Reaper Jet — Morgan thậm chí không chắc liệu có điều gì có thể làm họ mất bình tĩnh hay không.

'Giống như Nephis vậy.'

Morgan thoáng nghĩ đến việc phá hủy Gateway của Rivergate, nhưng rồi bỏ qua ý tưởng đó. Điều đó sẽ không tạo ra sự khác biệt lớn cho cuộc chiến — ít nhất là về lâu dài. Cơ sở hạ tầng của Sword Domain sẽ bị tổn thất nghiêm trọng, và việc tái thiết sau chiến tranh sẽ rất khó khăn.

Nếu còn ai đó để tái thiết, tất nhiên.

"Chết! Chết!"

Morgan nhìn con quạ phiền phức dường như luôn theo sát Soul Reaper với vẻ khó chịu.

Cô khẽ cau mày.

"Ngươi đang nói gì đấy, con chim ngu ngốc?"

Con quạ nhìn lại cô, sau đó vỗ cánh trên không.

"Chim! Chim!"

Morgan thở dài và lắc đầu. Cô đang làm gì khi nói chuyện với một Vọng Ảnh (Echo) nhỉ? Cuối cùng, việc chuẩn bị của họ cũng hoàn tất. Cô liếc nhìn dòng sông lần cuối, nơi ánh hoàng hôn rực rỡ chiếu sáng, và lấy một bình nước từ thắt lưng của mình.

Mở nắp bình, Morgan uống một ngụm nước, sau đó đổ phần còn lại xuống mặt đường lát đá của tường thành.

Trong giây lát, cô có thể thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong vũng nước, được bao quanh bởi những hình ảnh phản chiếu của sáu Saint.

Rồi, hình ảnh phản chiếu của cô mỉm cười.

Và cất lời.

"...Đã lâu rồi, em gái yêu quý của ta."

Không ai trong các Saint lùi lại, nhưng những người thuộc House of Night trông thấy tái đi rõ rệt... ngay cả Saint Aether, người từng là hình mẫu của sự điềm tĩnh và nghiêm trang, cũng có vẻ không yên.

Morgan nghiêm nghị gật đầu, không để ý đến chàng trai trẻ.

"Đúng vậy. Lần cuối ta gặp ngươi... có phải là lúc ngươi không giết được ta và phải bỏ chạy để cứu lấy mạng mình? Và ngay sau khi đưa ra bài diễn văn lớn về khao khát mãnh liệt muốn thấy ta chết, không hơn không kém. Chắc hẳn điều đó làm ngươi rất bẽ mặt."

Hình ảnh phản chiếu của cô bật cười.

"Ah... một ký ức ngọt ngào làm sao! Ngươi ngã sấp mặt xuống đất, quá yếu để đứng dậy... ta thật sự trân trọng điều đó."

Morgan nghiến chặt răng, cảm giác quen thuộc của sự xấu hổ cắt vào cô như một lưỡi dao. Mordret cũng đã dạy cô thế nào là xấu hổ.

Trong khi đó, hình ảnh phản chiếu của cô giả vờ nhìn quanh.

"Ta thấy ngươi đã sơ tán thành phố. Thật là không giống ngươi chút nào, em gái yêu dấu. Ta tưởng rằng ngươi sẽ treo tất cả mọi người đàn ông và phụ nữ sống ở đó lên tường thành để làm đệm. Đó sẽ hợp với phong cách gia đình của chúng ta hơn, đúng không?"

Hình ảnh phản chiếu mỉm cười dịu dàng.

"...Dĩ nhiên, không có gì ngăn ta đi đuổi theo các thuyền trước, rồi quay lại đây để kết liễu ngươi."

Morgan đáp lại nụ cười của hắn bằng một nụ cười của chính mình.

"Thật buồn cười khi ngươi nhắc đến thuyền. Nói ta nghe đi, ngươi có đâm Night Garden vào bờ vì một kế hoạch xảo quyệt nào đó, hay đơn giản là vì ngươi không thể kiểm soát nó đúng cách?"

Lúc đó, Soul Reaper thở dài.

"Thật sự các ngươi sẽ chỉ mắng nhiếc nhau thôi sao?"

Hình ảnh phản chiếu của Morgan chuyển ánh nhìn sang ba Saint của chính quyền. Nụ cười của nó bỗng sáng lên.

"Saint Jet, Saint Kai, Saint Athena... lòng ta ấm áp khi được gặp lại các đồng chí cũ của mình. Naeve, Bloodwave, và Aether nữa. Ta trân trọng những ký ức về việc chinh phục Ác Mộng và chiến đấu bên cạnh các ngươi tại Stormsea."

Saint Naeve nhìn hình ảnh phản chiếu lạnh lùng, rồi gằn giọng: "Ngươi là một sinh vật đáng khinh..."

Hình ảnh phản chiếu im lặng trong vài khoảnh khắc, nụ cười dần tắt. Cuối cùng, nó nhìn họ với một biểu cảm kỳ lạ, phi nhân tính.

Thấy khuôn mặt của chính mình mang biểu cảm đó khiến Morgan cũng có chút khó chịu.

Hình ảnh phản chiếu lên tiếng một lần nữa, lần này không buồn đeo mặt nạ con người:

"Ta sẽ chỉ nói một lần. Sáu người các ngươi... không liên quan đến chuyện này. Đây là giữa ta và Great Clan Valor — một vấn đề gia đình, nếu các ngươi muốn nghĩ vậy. Vì thế, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội để trốn thoát. Hãy đầu hàng pháo đài và rời đi. Rồi, ta sẽ tha mạng cho các ngươi."

Saint Naeve nhìn hình ảnh phản chiếu với ánh mắt tối tăm.

"Đúng là một vấn đề gia đình. Gia đình của chúng ta, những người mà ngươi đã tàn sát!"

Soul Reaper Jet thì chỉ nhún vai thản nhiên.

"Nếu ngươi chinh phục Bastion thì thật sự sẽ rất bất tiện cho ta. Vậy nên... xin lỗi nhé. Bọn ta sẽ ở lại."

Con quạ của cô ta lựa đúng khoảnh khắc trang nghiêm đó để cất tiếng:

"Xin lỗi! Xin lỗi!"

Morgan liếc nhìn con chim ngu ngốc, lắc đầu, rồi nhìn lại hình ảnh phản chiếu của mình.

"Có vẻ đầu ngươi đang quá chật chội, nhỉ? Ngươi thật sự nghĩ rằng họ sẽ chấp nhận lời đề nghị của ngươi sao?"

Hình ảnh phản chiếu đứng yên vài giây, rồi đột nhiên mỉm cười. "Không thực sự nghĩ vậy. Nhưng ta phải hỏi cho lịch sự thôi. Giờ thì điều đó không còn là vấn đề nữa..."

Nụ cười của nó trở nên mờ nhạt và kỳ dị.

"...Chuẩn bị chết đi. Ta đã thật sự chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu lắm rồi."

Một lúc sau, bức tường dưới chân họ hơi rung chuyển.

Và cùng lúc đó, dòng nước của con sông phía xa ầm ầm nổi lên, để lộ những hình dáng khổng lồ.

Morgan nhìn vào hoàng hôn và hít một hơi dài, sâu.

Những tia lửa đỏ nhảy múa quanh đầu cô, tạo thành một chiếc mũ bảo hiểm đen.

"Chuẩn bị cho trận chiến."

Và thế là, trận chiến vì Rivergate bắt đầu..