Chương 1916: Burning the Bridges - Đốt Cháy Cây Cầu

Chương 1916: Burning the Bridges - Đốt Cháy Cây Cầu

Vài khoảnh khắc sau, Blood Sister đã thoát ra khỏi dòng thác abominations (quái vật ghê tởm) lướt ngược lại hàng chục mét trên bề mặt xương cổ đại trơn trượt.

Khi dừng lại ngay sau tuyến đầu, cô đứng thẳng người một cách điềm tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp dính đầy máu... nhưng không phải là máu của cô.

Máu cũng chảy ra từ đôi tay của cô, thấm ướt mép tay áo.

Ánh mắt của cô, tuy nhiên, vẫn kỳ lạ bình thản, như thể cô chưa từng thực hiện một vụ tàn sát tàn bạo giữa cơn bão quái vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) điên cuồng và sau đó lại thoát khỏi mà không hề hấn gì.

Bộ trang phục đỏ của cô không hề rách, và biểu cảm trên khuôn mặt lạnh lùng và không cảm xúc.

Tình cờ, Blood Sister đứng cách vài bước chân, vì vậy Rain có thể nhìn thấy mọi chi tiết.

Cô cho phép mình nhìn ngắm trong giây lát, sau đó quay lại cuộc tàn sát phía trước, lo lắng tìm kiếm bóng dáng nhanh nhẹn của Tamar.

Thật dễ dàng để nhận ra người thừa kế trẻ do cách mà cô di chuyển như sấm chớp, bước trên không trung để giết quái vật trong khi tránh né móng vuốt của chúng. Thanh zweihander (kiếm hai tay khổng lồ) của cô như một vệt trắng, cắt đôi những con quái vật khổng lồ và chặt đứt tay chân của chúng.

‘...Vẫn còn sống.’

Toàn bộ đội hình bị đẩy lùi lại, và Rain cũng lùi thêm một bước nữa.

Cơ thể cô chưa hề kiệt sức nhờ vào Fleur, và tinh thần cô vẫn chưa trở nên tê dại nhờ Puppeteer's Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển).

Cô rút cung, nhắm và bắn mũi tên xuyên qua mắt một con quái vật.

Thông thường, sẽ khó khăn để cô tiêu diệt một Beast (Dã Thú) ở Rank (Cấp Bậc) như vậy chỉ với một phát, nhưng cây cung của cô có một bùa chú giúp tăng sát thương của từng mũi tên.

Kỹ năng nhắm bắn của cô càng tốt hơn, và hiếm khi cô bắn trượt điểm yếu.

Đúng lúc đó, một Blood Sister khác xuất hiện gần người đầu tiên — người này đã đi từ phía sau đội hình lên, với một vẻ mặt u sầu.

Blood Sister đầu tiên quay khuôn mặt dính máu về phía cô ta.

“Có chuyện gì vậy?”

Người thứ hai trả lời với giọng điềm đạm:

“Lady Seishan gửi lệnh.”

Rain không thể không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, vì vậy tim cô bắt đầu đập nhanh hơn.

Cô không nhìn thấy cách nào để quân đội có thể sống sót qua đợt quái vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) này... ít nhất là không chịu tổn thất nặng nề.

Nhưng có lẽ người chỉ huy của toàn bộ cuộc thám hiểm này đã có giải pháp.

Blood Sister dừng lại trong giây lát rồi tiếp tục:

“Không có hy vọng nào để chống lại cơn lũ này trong trận chiến trực diện. Chúng ta phải rút lui vào Hollows.”

Blood Sister đầu tiên nhướng một chân mày.

“Tất cả mọi người? Cả các quân lính Awakened (Thức Tỉnh) nữa?”

Ascended (Người Thăng Hoa) kia gật đầu.

“Lady Seishan đã hạ xuống vực nứt để dọn một khu hạ cánh cho quân đội. Các Saint khác sẽ giữ vị trí trong khi các binh lính theo sau. Lệnh chính xác của Seventh Legion (Quân Đoàn Thứ Bảy) là...”

Rain nuốt nước bọt.

Trong tất cả các chiến lược quân sự, một cuộc rút lui có tổ chức có lẽ là khó thực hiện nhất.

Một cuộc rút lui bao gồm cả việc đi xuống từ một vách đá thẳng đứng, tuy nhiên... thì gần như không thể nghe thấy.

Và họ cũng không đang hạ xuống vùng an toàn. Thay vào đó, họ đang hạ xuống vào trong Hollows — một nơi mà những con quái vật yếu nhất cũng có thể nuốt chửng một Saint.

Cô bỗng cảm thấy lạnh lẽo mặc dù sức nóng đang ngột ngạt.

Một đội quân Awakened (Người Thức Tỉnh) sẽ không thể sống sót trong Hollows... ít nhất là không có sự hỗ trợ của một Sovereign's Domain. Điều này có nghĩa là cơ hội duy nhất để sống sót của họ là phải tiến đến Citadel (Pháo Đài) và chinh phục nó.

Khi đưa ra mệnh lệnh này, Lady Seishan cơ bản là đã đốt cháy tất cả con đường quay lại của mình.

Chà, cũng không phải là họ có lựa chọn nào khác. Họ cũng sẽ không sống sót qua cơn ác mộng này.

Rain thở dài, sau đó lén lút nhìn xuống cái bóng của mình.

‘...Ông ấy nên cho mình thêm một Memory (Ký Ức) nếu mình sống sót qua vụ này. Hai Memory (Ký Ức) cũng được.’

Không lâu sau đó, âm thanh của một chiếc kèn chiến vang lên, và quân đội Song bắt đầu quá trình khủng khiếp và khó khăn để rút lui vào vực nứt rộng lớn.

Với số lượng binh lính trong đoàn thám hiểm, quá trình này không nhanh chóng, và trận chiến trở nên càng khốc liệt khi quân lính bị kéo lui lại và buộc phải trượt xuống vực nứt.

Bộ phận kỹ thuật đã nhanh chóng thiết lập các nền tảng di chuyển để đẩy nhanh quá trình, và những ai có Aspect Abilities có thể giúp trong việc đi xuống đã được gọi lui về phía sau.

Bị bao vây từ mọi phía, các quân đoàn Song dần dần lùi lại dưới áp lực của dòng chảy quái vật Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bất tận.

Nếu họ di chuyển quá chậm, họ sẽ bị nhấn chìm bởi lũ quái vật.

Nếu họ di chuyển quá nhanh, đội hình mong manh sẽ tan rã, và vô số binh lính sẽ bị đẩy vào vực, gặp phải cái chết kinh hoàng sau một cú rơi dài.

Dòng sông máu chảy tràn trên bề mặt xương trắng cổ đại.

Qua tất cả những điều đó, Rain và đội của cô đã bằng cách nào đó sống sót.

Fleur đã cạn kiệt tinh chất và ngừng việc chữa lành cho các binh lính, chỉ sử dụng Khả Năng Ngủ Yên (Dormant Ability) để giúp họ ở lại trong trận chiến. Ray đã lảo đảo lùi lại vào một lúc nào đó, đau đớn và ôm lấy một vết thương kinh hoàng. Tamar đã nắm quyền chỉ huy của toàn bộ đội quân mà họ được phân công — đơn giản vì centurion (chỉ huy trưởng) Ascended (Người Thăng Hoa) đã chết, và không có ai khác thay thế.

Rain đã sử dụng hết tất cả tinh chất được lưu trữ trong Beast of Prey (Quái Thú của Kẻ Săn Mồi) tiêu diệt một con quái vật đặc biệt mạnh bằng một cú bắn Death Dealer.

Đến lúc đó, tuyến đầu của quân đoàn đã có vài chỗ bị thủng, vì vậy cô giải trừ cung của mình, triệu hồi Mark of Shadows (Dấu Ấn của Bóng Tối) thành một thanh kiếm tachi màu đen hình rắn, và tiến lên để gia nhập vào các chiến binh cận chiến.

Cô hiện đang bảo vệ lưng của Tamar khi cả hai chiến đấu trong tuyệt vọng chống lại các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) điên cuồng.

Rain đang điều khiển tinh chất linh hồn của mình với sự tinh tế phức tạp, điều này giúp cô có khả năng thể hiện sức mạnh và tốc độ cao hơn trong các đợt ngắn mà vẫn tiết kiệm tinh chất hơn.

Kỹ năng kiếm của cô chính xác và chết chóc, và tâm trí của cô đang ở trạng thái tỉnh táo... đó là cách duy nhất giúp cô còn sống sót.

Seventh Legion (Quân Đoàn Thứ Bảy) là một trong những đội quân cuối cùng rút xuống Hollow.

Đến lúc đó, hầu hết các binh lính Awakened (Người Thức Tỉnh) đã tiến vào Hollows, và chỉ còn lại các Saint ở lại mặt đất, bảo vệ chiến tuyến hẹp hơn rất nhiều với toàn bộ sức mạnh của họ.

Rain rất muốn quan sát những nhân vật huyền thoại này phô bày sức mạnh của họ trong bất kỳ hoàn cảnh nào khác, nhưng hôm nay, cô chỉ muốn tránh xa khỏi cơn thịnh nộ được triệu hồi bởi những quái vật con người này.

Chúng có thể được gọi là con người không?

Từ những cái nhìn thoáng qua mà cô đã bắt gặp, các Saint giống như á thần hơn nhiều.

"Tỉnh dậy đi, Rain!"

Tamar, người phủ đầy máu quái vật và nhợt nhạt như một bóng ma, đẩy cô lên một nền gỗ rung lắc và sau đó kéo Ray và Fleur theo sau.

Khoảng một trăm binh lính khác chen chúc trên nền, rồi nền bắt đầu di chuyển xuống dưới một cách chập chờn. Các sợi dây thừng kêu cót két, và vài khoảnh khắc sau, bề mặt xương trắng che khuất chiến trường khỏi tầm nhìn của họ.

Mọi người đều căng thẳng, vui mừng vì đã thoát khỏi trận chiến khủng khiếp, nhưng cũng lo lắng về sự vững chắc của nền và băn khoăn về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Rain thở dài mệt mỏi, sau đó bò đến mép nền trên bốn chân và cẩn thận nhìn xuống dưới.

Ở đó, xa bên dưới...

Hollows đang chờ họ, đầy bóng tối và kinh hoàng..