Chương 1918: Growing Strength - Sức Mạnh Gia Tăng

Chương 1918: Growing Strength - Sức Mạnh Gia Tăng

Những soul shards (Mảnh Linh Hồn) mà các thợ thủ công có thời gian thu thập từ xác của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong trận chiến gần đây.

Nhiệm vụ đó quan trọng đến mức nó phải được hoàn thành ngay cả giữa những cuộc đụng độ kinh hoàng nhất... dù sao đi nữa, với mỗi binh sĩ có thể làm đầy Soul Core (Lõi Linh Hồn) của họ, sức mạnh của Song Army (Quân Đội Song) lại tăng lên.

Tamar đã lâu lắm rồi làm đầy Soul Core (Lõi Linh Hồn) của mình, nên phần của Đội của họ được chia thành ba phần cho Rain, Fleur và Ray.

Hôm nay, điều đó có nghĩa là Rain nhận được khoảng một tá shard (mảnh linh hồn).

Phần thưởng được phân phối dựa theo đóng góp của từng Đội, và đội của họ luôn hoàn thành xuất sắc... dĩ nhiên, trong một tình huống hỗn loạn như thế này, không ai thực sự tính điểm — thường thì các centurion (chỉ huy trưởng) sẽ báo cáo lên chỉ huy quân đoàn sau trận chiến, và việc phân chia chiến lợi phẩm sẽ được quyết định sau.

Nhưng centurion (chỉ huy trưởng) của họ đã chết, và trận chiến còn chưa kết thúc.

Vậy nên... Rain cảm thấy may mắn khi nhận được bất kỳ thứ gì.

Tất cả những shard (mảnh linh hồn) này đều có Rank cao hơn Rank của Rain.

Đây là một phần thưởng khá lớn.

Quên đi mọi lo lắng trong vài phút, cô tập trung vào việc phá vỡ các viên pha lê lấp lánh trong nắm tay mình.

Và nhìn kìa!

Cô thậm chí không cần phải dùng chuôi dao của mình để phá chúng.

Chỉ với sức mạnh của một Awakened (Người Thức Tỉnh) là đủ.

‘Mình sẽ không bao giờ quen với điều này...’

Một nụ cười ngẫu nhiên bằng cách nào đó tìm được đường lên khuôn mặt của Rain.

Cô chưa trở thành Awakened (Người Thức Tỉnh) lâu, nên sự mới lạ của việc sở hữu sức mạnh siêu nhân vẫn chưa mất đi ánh hào quang của nó.

Cô yêu cảm giác mạnh mẽ, cảm giác quyền lực... dù sao đi nữa, đó chính là cảm giác bất lực đã truyền vào cô mong muốn bước lên con đường Ascension (Thăng Hoa) từ nhiều năm trước.

Rain vẫn nhớ rõ ngày kia, Nightmare Gate (Cánh Cổng Ác Mộng) mở ra gần trường của cô. Sự hoảng loạn, những khuôn mặt ngơ ngác của các học sinh, những giáo viên cố gắng tỏ ra bình tĩnh trước mặt học sinh, nhưng vẫn không thể giấu được nỗi sợ.

Cô đáng lẽ đã phải chết vào ngày hôm đó.

Nhưng qua một ngã rẽ của số phận, bằng cách nào đó, cô sống sót.

Một Awakened (Người Thức Tỉnh) xuất hiện từ đâu đó vào giây phút cuối cùng, bảo vệ Rain khỏi con abomination (quái vật ghê tởm) đang lao tới và tiêu diệt nó chỉ bằng một nhát chém của thanh kiếm.

Ký ức của Rain về Awakened (Người Thức Tỉnh) đó thật mờ nhạt... dù sao đi nữa, điều đó cũng không đáng ngạc nhiên, xét đến trạng thái tinh thần của cô vào lúc đó.

Cô chỉ nhớ mang máng một bộ giáp đen thanh lịch, một dáng hình nữ tính, và vẻ lạnh lùng khi người phụ nữ vô danh ấy chém từng Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creature) xuống, không để một con nào vượt qua.

Cuối cùng, không học sinh nào thiệt mạng.

Các giáo viên cũng sống sót.

Và Rain...

Rain đã biết rằng cô không bao giờ muốn cảm thấy yếu đuối như vậy nữa.

Vì bố mẹ, vì anh chị em của mình, và vì bản thân cô nữa.

Con đường để trở thành Awakened (Người Thức Tỉnh) của cô là một con đường dài và tàn nhẫn.

Cô thường than phiền và trách mắng thầy mình vì những trò tinh nghịch và yêu cầu vô lý của ông ấy, tự hỏi tại sao cô lại tự mình trải qua những đau khổ như thế... nhưng cô chưa bao giờ hối hận về quyết định theo đuổi sức mạnh của mình, và chưa bao giờ hối hận vì đã chấp nhận lời đề nghị của thầy.

Dù cho Rain có chết trong vùng đất khốn khổ này, cô có lẽ vẫn sẽ chết mà cảm thấy hài lòng vì đã chọn sức mạnh thay vì yếu đuối.

Sức mạnh... có chút say mê, như một loại thuốc ngọt ngào.

Và với mỗi soul shard (mảnh linh hồn) cô hấp thụ, Rain càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sự cải thiện rất nhỏ và từ từ, nhưng nhận thấy rõ... đặc biệt là khi cô đã hấp thụ gần hai trăm mảnh.

Vì hầu hết, nếu không muốn nói là tất cả, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong Godgrave đều có Rank cao hơn Rain, Soul Core (Lõi Linh Hồn) của cô đáng lẽ đã gần bão hòa hoàn toàn.

Điều tương tự có lẽ cũng đúng với hầu hết các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) của Song Army (Quân Đội Song).

...Cô vẫn chưa rõ làm thế nào để Thăng Hoa (Ascend) mà không có sự trợ giúp của Spell, nhưng sự gia tăng sức mạnh tổng thể này rất đáng hoan nghênh.

“Rani, sao lại cười ngớ ngẩn vậy?”

Nghiền nát mảnh linh hồn cuối cùng, Rain liếc nhìn Ray và nháy mắt với anh.

“Cái đó? Ồ, tôi chỉ thấy vui vì là một cung thủ thôi. Còn công việc của cậu ở tiền tuyến thế nào, stealth boy (chàng trai tàng hình)?”

Anh nghiến răng và gầm lên đầy phẫn nộ:

“Này! Cú đấm đó thật tàn nhẫn!”

Cô chỉ đơn giản là cười lớn.

Đáng tiếc, Rain chưa kịp cười lâu thì một mệnh lệnh mới đến, khuấy động cả trại.

“Tập hợp! Đội hình hành quân chiến đấu! Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! Di chuyển!”

Tamar thở dài và đứng dậy, bắt tay vào việc tổ chức đội quân centuria (đội quân) của họ.

Những người lính có vẻ hơi bối rối, nhưng không quá ngạc nhiên trước lệnh đột ngột — không ai mong đợi được nghỉ ngơi thoải mái ở Hollows.

Nhưng tại sao các mệnh lệnh lại nghe gấp gáp đến vậy?

Chẳng bao lâu sau, họ đã biết.

“By the dead gods (Bởi những vị thần đã chết)...”

Phía trên cao, những hình dáng giống như đàn kiến xuất hiện trên những chiếc cầu dây khổng lồ kéo dài đến tận mặt đất, tràn xuống như một cơn lũ.

Các thợ thủ công, những người đang tuyệt vọng cố phá hủy các rễ cây, nguyền rủa và lao đi, bỏ lại công cụ khi chạy.

Đó là một quyết định đúng đắn — chỉ vài giây sau đó, Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creature) đầu tiên rơi từ trên cao, thân thể nó va vào lớp xương cổ đại tạo ra một tiếng động kinh tởm.

Con quái vật khổng lồ phát ra một tiếng rít đau đớn, rồi loạng choạng đứng dậy.

Dù thân thể của nó bị hư hại nghiêm trọng, nó vẫn còn sống.

Chỉ một khoảnh khắc sau, lại có một tiếng động nữa, rồi một tiếng khác.

...Bị mùi của linh hồn con người làm phát điên, đoàn Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang theo đuổi đội thám hiểm vào Hollows.

Rain phá vỡ nguyên tắc của mình và nhìn chằm chằm vào dòng chảy giống như đàn kiến bao phủ bề mặt của các cây cầu dây phía trên.

Đôi tay cô run rẩy đôi chút.

‘Chết tiệt...’

Nghĩ kỹ lại, có lẽ cô nên chọn yếu đuối thay vì sức mạnh!

Sau đó, tiếng hét chỉ huy của một trong các Blood Sisters kéo cô trở lại thực tại.

“Di chuyển!”

Vừa nghỉ ngơi, Song Army rời khỏi khu vực an toàn tương đối của vùng sáng và tiến vào bóng tối của Hollows.

Họ đi theo dấu máu mà vị chỉ huy của họ, Princess Seishan (Công Chúa Seishan) đã để lại.

Phía sau họ, ngày càng nhiều Sinh Vật Ác Mộng (Nightmare Creatures) rơi xuống từ trên cao.

Những quái vật nhanh nhất trong số chúng, những kẻ vẫn còn bám được vào các trụ dây leo, đã đi được nửa đường.

Tương lai trông thật u ám, như cái hố sâu mờ mịt của Hollows phía trước..