Chương 1919: Ancient Jungle - Rừng Cổ Đại

Chương 1919: Ancient Jungle - Rừng Cổ Đại

Khi quân đội tiến vào rừng, vài hình bóng rơi từ trên cao xuống bao quanh họ.

Lần này, tuy nhiên, đó không phải là Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — mặc dù một số trông có vẻ quái dị.

Thay vào đó, đó là các Saints từng giữ chân dòng quái vật trên bề mặt, và hiện đang rút lui khi kẻ thù không còn có thể bị ngăn chặn được nữa.

Một số đã trở về hình dạng con người của mình để hạ cánh an toàn nhờ vào Memories (Ký Ức) một số khác tự nhiên có thể bay khi đã Transform (Biến Hình).

Những người khác đơn giản là chịu rơi tự do, dựa vào bản chất của cơ thể thú dữ để chịu đựng thương tổn.

Tán cây rừng dày đặc phần nào giúp giảm nhẹ cú ngã, nhưng cú va chạm vẫn gây ra cảm giác rùng rợn.

Trong giây lát ngắn ngủi ấy, Rain nhìn thấy đủ loại sinh vật khủng khiếp.

Có một harpy (yêu tinh) khổng lồ nhưng kỳ lạ lại đẹp một cách đáng sợ, máu chảy từ móng vuốt sắc nhọn và đôi môi đỏ.

Có một gã khổng lồ với đầu của một con chó rừng, thân thể cao lớn của hắn có màu đá obsidian (đá vỏ chai).

Có một con chó to bằng ngọn đồi với ba đầu, hàm răng đầy máu của nó mạnh đến nỗi có thể nghiền nát núi non thành bột.

Có một sinh vật khủng khiếp giống như một con sư tử có sừng với đuôi là một con rắn, những giọt nọc độc chảy từ nanh của nó.

Thậm chí còn có một loài bò sát khổng lồ với đôi chân sau mạnh mẽ và tay ngắn, chưa phát triển, những bước chân bạo ngược của nó làm mặt đất rung chuyển.

Các Saints đều rách nát và chảy máu, thân thể mạnh mẽ của họ như một bản đồ của những vết thương.

Tuy nhiên, họ dường như không để tâm đến điều đó — khi hạ xuống đất, họ lập tức vào vị trí xung quanh quân đội, sẵn sàng bảo vệ binh lính khỏi những kẻ cư ngụ của khu rừng cổ đại đã sống sót sau đợt tấn công của con cháu Ki Song.

Đáng buồn thay, quân viễn chinh quá lớn để ba chục champions (chiến binh) Siêu Việt có thể bảo vệ tất cả.

Cảm giác an toàn mà cảnh tượng họ mang lại chỉ là một ảo ảnh.

Rain nắm chặt cung của mình một cách lo lắng khi tán rừng đỏ che mờ mái vòm xa xăm của Hollow (Vực Thẳm) vĩ đại.

Những Memories (Ký Ức) sáng rực đuổi bóng tối đi, làm cho xung quanh trở nên dễ nhìn hơn.

Khu rừng của Hollows... vừa giống vừa khác với khu rừng bao phủ bề mặt.

Hình dạng, màu sắc và mùi đều giống nhau.

Tuy nhiên, khu rừng này cổ đại hơn rất nhiều, vì thế, cũng đáng sợ hơn nhiều.

Cây cối cao hơn nhiều lần, dây leo dày như thân người, và lớp rêu sâu đến mức có thể nuốt chửng một người ở một số nơi...

Dĩ nhiên là để tiêu hóa họ.

Cây cối cũng đói không kém, và một số dây leo di chuyển như những con rắn khổng lồ, cuốn chặt người và xé nát cơ thể họ bằng những gai sắc nhọn như dao.

Có những con côn trùng hút máu to bằng đầu người và những con bọ có càng dài đủ để cắn đứt chân của một người... tất cả đều di chuyển thành bầy, tất nhiên, hạ gục mọi người và xé xác họ chỉ trong vài giây.

Chẳng bao lâu, khu rừng đầy ắp tiếng vũ khí và những tiếng thét kinh hoàng.

Khu rừng cổ đại của Hollows thực sự chết chóc — và đó là ngay cả sau khi Princess Seishan (Công Chúa Seishan) và Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) đã đi qua đây, tiêu diệt những kẻ săn mồi nguy hiểm nhất.

Dấu vết của cuộc hành trình của họ ở khắp nơi.

Cây cao bị bẻ gãy và phá hủy, dây leo ăn thịt bị xé tan nát.

Những xác khổng lồ của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ nằm rải rác như những ngọn đồi tối của xác thịt rách nát, những hồ máu thối rữa đọng lại bên dưới chúng.

Ở một vài nơi, cả một phần rừng đã bị phá hủy hoàn toàn, như thể có một cơn bão đã đi qua đó.

Dòng chất lỏng đen rỉ ra từ dưới những thân cây bị đốn ngã.

Rain ban đầu choáng váng và kinh hoàng trước thực tế ác mộng xung quanh mình, nhưng nhanh chóng trở nên tê dại với điều đó.

Dù sao cũng không có thời gian để cảm thấy sợ hãi.

“Một con nữa!”

Cô giương cung và bắn một mũi tên, nhắm vào tiếng vo ve của cánh trên cao.

Những sinh vật hút máu ẩn mình trong tán cây dày của khu rừng và nhanh đến nỗi một Awakened (Người Thức Tỉnh) cũng khó có thể nhìn thấy khi chúng tấn công — tuy nhiên, cô có thể cảm nhận bóng của chúng, nhìn thấy trong bóng tối và nghe thấy chúng.

Điều đó chỉ đủ để cho cô một cơ hội bắn hạ loài ký sinh ghê tởm này trước khi chúng giết chết ai đó.

Những cái miệng kéo dài như lưỡi dao của chúng đã đủ gây chết người, để lại những vết thương kinh hoàng trên cơ thể nạn nhân của chúng.

Tồi tệ hơn, chúng tiết ra một loại độc tố nào đó làm tê liệt nạn nhân, khiến trái tim một con người ngừng đập chỉ trong vài giây.

Thường thì, khi sinh vật này bị phát hiện, đã quá muộn.

Nhưng lần này thì không.

Một hình bóng mờ nhạt lao về phía binh lính đang hành quân từ trên cao, nhưng bị mũi tên của cô chặn đứng trên không.

Đôi cánh và lớp vỏ của những sinh vật này cứng đến mức cung của cô không thể làm chúng bị thương, nhưng phần bụng mềm thì dễ bị tổn thương hơn.

Trúng mũi tên, sinh vật hút máu mất thăng bằng và rơi xuống đất.

Ngay lập tức, các chiến binh Awakened lao vào.

Memories của họ không đủ mạnh để giết chết sinh vật, nên họ cố gắng kiềm chế nó thay vào đó — những cái lưới dây đặc biệt được ném lên sinh vật côn trùng kinh khủng, nhưng nó nhanh chóng xé nát chúng và thoát ra.

May mắn thay, sự chậm trễ đủ để một Ascended xuất hiện, đập nát lớp vỏ của sinh vật bằng một cú đánh tàn phá từ chiếc chùy nặng của họ.

Vào lúc đó...

Không xa đó, một binh sĩ đang thét lên khi anh ta thấy mình chìm vào một mảng rêu đỏ.

Đồng đội của anh kéo anh ra, nhưng khi đó, đôi chân dưới của anh đã bị hòa tan trong dịch tiêu hóa.

Cùng lúc đó...

Một cây cao rung chuyển, và một cơn mưa lá đỏ tươi rơi từ cành của nó.

Mỗi chiếc lá giống như một lưỡi dao có răng cưa, dễ dàng cắt xuyên qua giáp phép, thịt và xương.

Một tá binh lính ngã xuống đất, chảy máu — một số đã chết, một số bị thương nặng.

Cả người sống và người chết sau đó bị kéo xuống dưới đất bởi các rễ cây trồi lên từ dưới.

Những người khác cố gắng đào họ lên, nhưng vô ích.

Cùng lúc đó...

Một dây leo phủ đầy hoa đẹp tỏa ra một đám mây phấn đỏ vào không khí, và một vài binh lính không đủ nhanh để chạy trốn đã bỏ vũ khí xuống đất, bước vào màn sương đỏ với vẻ mặt trống rỗng.

Khi đám phấn tan biến, họ đã biến mất — không để lại dấu vết nào, thậm chí không có dấu chân gợi ý về những gì có thể đã xảy ra với họ.

Rain che miệng lại bằng tay, nhìn xung quanh với vẻ kinh hãi.

“Đây... đây là địa ngục. Chắc chắn là như vậy.”

Khắp xung quanh đội quân hành quân, các Saints đang tham gia vào những trận chiến tuyệt vọng với các Great abominations (Quái Vật Vĩ Đại) xuất hiện từ trong rừng, bị thu hút bởi mùi của các linh hồn con người.

Và phía sau quân đội, dòng chảy của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang dần tiến lại gần, đe dọa sẽ nuốt chửng đuôi của đội hình.

Bị bao vây và bị truy đuổi, các chiến binh của Song (Song Domain) tiếp tục hành quân về phía Citadel (Pháo Đài) xa xôi..