Chương 1920: Marching Through Hell - Hành Trình Qua Địa Ngục

Chương 1920: Marching Through Hell - Hành Trình Qua Địa Ngục

Cuối cùng, tình thế đã vốn nguy hiểm lại trở thành hỗn loạn tuyệt đối.

Đám đông Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã đuổi kịp đoàn viễn chinh, và phần cuối đội hình rơi vào một trận chiến di động. Vài Saint dẫn đầu nỗ lực phòng thủ, giết chết những quái vật đáng sợ với tất cả sức mạnh của họ.

Số lượng Nightmare Creatures tử vong là rất cao, nhưng các binh sĩ cũng chịu thương vong nặng nề.

May mắn thay — hoặc có thể là bất hạnh — cơn cuồng loạn của đám Nightmare Creatures đang đuổi theo đã gây ra một phản ứng dây chuyền hủy diệt trong Hollows. Những kẻ săn mồi địa phương bị đánh bại bởi cơn đói và khát máu khi nhìn thấy quân đội con người, nhưng chúng cũng chẳng vui vẻ gì khi chứng kiến số lượng lớn quái vật từ mặt đất xâm phạm lãnh thổ của mình.

Đối với những Great Ones (Thực Thể Vĩ Đại) cư ngụ trong khu rừng cổ đại này, những sinh vật yếu đuối từ bề mặt chỉ là con mồi, giống như con người mà thôi.

Vì lý do đó, đám đông truy đuổi phải chịu đựng một cuộc thảm sát khủng khiếp khi những hình bóng đáng sợ từ rừng già lao vào tấn công. Những kẻ săn mồi cổ đại trở nên điên cuồng vì mùi máu, giết chết mọi thứ mà chúng nhìn thấy với sự tàn ác lạnh lùng... một vài trong số chúng cũng gục ngã, bị chôn vùi dưới cơn lũ quái vật kinh khủng.

Cuộc xung đột nội bộ giữa những người cai trị chính đáng của Hollows và những kẻ xâm lược từ mặt đất đã giảm bớt một chút áp lực lên quân đội, nhưng không nhiều lắm. Đoàn viễn chinh vẫn đang mất dần nhân mạng -— không phải với số lượng đáng kinh ngạc, nhưng nhiều hơn bao giờ hết.

Những người bị mắc kẹt trong địa ngục khủng khiếp này sớm nhận ra rằng họ nhớ đến ánh sáng nguy hiểm và không thể tránh khỏi của bầu trời chết chóc. Ai mà nghĩ đến điều đó chứ?

Trong khi đó, Rain...

Lại nhớ đến những trò kỳ quặc và những câu chuyện vô lý của thầy mình.

Trong bốn năm qua, cô đã trải qua không ít tình huống đáng sợ. Việc săn lùng Nightmare Creatures với tư cách là một cô gái bình thường vốn dĩ không phải một nghề an toàn... nhưng thầy luôn ở đó, cùng cô, hướng dẫn cô vượt qua những thử thách khó khăn và chăm sóc cô khi cô cảm thấy lạc lõng.

Ông vẫn ở bên cô, ẩn trong bóng của cô, nhưng vì họ đang bị bao quanh bởi hàng ngàn binh sĩ, thầy cô không thể nói chuyện.

Dù Rain sẽ không bao giờ thừa nhận, nhưng cô sẽ rất thích nếu được nghe thầy kể một câu chuyện vô lý đến mức phi lý với vẻ mặt nghiêm túc ngay lúc này.

'Hãy xem nào...'

Hít một hơi sâu, cô giúp Tamar đối phó với một con bọ khổng lồ vừa lao ra từ một cành cây và kiểm tra xem mình còn lại bao nhiêu tinh chất.

Một lợi ích của việc không có Aspect (Khía Cạnh) là cô hiếm khi cạn kiệt tinh chất, không như những Người Thức Tỉnh khác. Vì vậy, Rain vẫn ổn vào lúc này.

'Ông ấy sẽ nói gì trong tình huống này nhỉ?'

Chắc là kiểu như... "Cái gì, chỉ có thế thôi sao? Ta đã kể về lần ta leo vào tổ của một Cursed Terror (Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) và trộm trứng của nó chưa nhỉ? Thực ra ta đang tìm trái cây ngon để tặng cho người đặc biệt, nhưng cái tổ đó lại chặn đường ta..." Thực ra, ông ấy có thể đã kể cho cô nghe câu chuyện đó rồi.

Hoặc

"Hollows à? Ồ, ta đã đến đó. Kiểu hẹn hò ấy mà. Với Lady Changing Star. Cô ấy là bạn gái ta..."

Dù tình huống rất đáng sợ, Rain vẫn mỉm cười nhếch mép.

'Ừ, phải rồi.'

Cô có thể tin rằng thầy mình đã từng trộm đồ từ một Cursed Terror — ông ấy trông giống kiểu người liều mạng như thế — nhưng câu chuyện cuối cùng thì quá nực cười, ngay cả theo tiêu chuẩn của ông ấy.

Triệu hồi một mũi tên khác vào bao tên phù phép của mình, cô đặt nó lên dây cung và hít một hơi sâu.

'Chỉ cần sống sót thôi. Hãy tin vào Lady Seishan... cô ấy sẽ không dẫn quân đội của mình đến chỗ chết chắc đâu.'

Nếu không phải vì cô ấy là một nhà lãnh đạo đức hạnh...

Thì ít nhất vì cô ấy cần quân đội này để đối đầu với lực lượng của Sword Domain trong tương lai.

'Citadel (Pháo Đài) không còn xa nữa.'

Và đúng là như vậy.

Một lúc sau, Seventh Legion (Quân Đoàn Thứ Bảy) được điều đến phía sau đội hình. Họ dồn hết can đảm và lao vào cuộc tàn sát, vừa rút lui vừa cầm cự đám đông Nightmare Creatures đang phát cuồng. Các Saint chiến đấu ở một khoảng cách xa hơn, ngăn chặn đợt tấn công, trong khi các binh sĩ đóng vai trò là lá chắn cho đội hình.

Ở một số khía cạnh, vị trí này nguy hiểm hơn nhiều, phía sau quân đội đang rút lui — đó là vì các quái vật rất đông và bị dẫn đến cuồng loạn bởi sự thèm khát linh hồn con người và nỗi sợ trước Great Ones đang càn quét đám đông xa hơn phía sau.

Giữa những kẻ cai trị cổ đại của Hollows và các binh sĩ con người, vô số Nightmare Creatures đã bị tiêu diệt, và nhiều con đang chết dần từng phút. Nhưng xét về một số khía cạnh khác, chiến đấu với chúng lại an toàn hơn so với tiến vào sâu trong đội hình quân đội. Đó là vì phần lớn mối nguy hiểm ẩn mình trong khu rừng cổ đại — như những sinh vật hút máu đáng sợ, những chiếc lá sắc như dao rơi xuống, những mảng rêu ăn thịt người và đám mây phấn đỏ — sẽ được giải quyết hoặc ít nhất được phát hiện bởi những người đi đầu.

Sau khi chịu đựng dòng chảy quái vật một thời gian, Seventh Legion được xoay vòng lên đầu đội hình.

Lúc đó, quân đội đã gần đuổi kịp các con gái của Ki Song.

Rain và các binh sĩ khác lê bước mệt mỏi đến phía trước đội hình, nơi họ đáng lẽ sẽ được nghỉ ngơi một chút. Vì Lady Seishan và Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) ở gần đó, khu rừng an toàn hơn trước — những sinh vật trong đó vừa bị công chúa Transcendent đồ sát, và những sinh vật sống sót đều trốn kỹ, sợ bị chú ý.

Cuối cùng, họ nhìn thấy vị tướng của mình.

Lady Seishan đang đứng trên thân cây đổ, chiếc váy đỏ của cô rách nát và đẫm máu. Đôi mắt cô hõm sâu, và một nụ cười đen tối hiện trên đôi môi đỏ quyến rũ.

Người em gái của cô đang tựa vào thân cây, co mình lại và che mặt dưới mũ trùm đen.

Rain tò mò muốn biết họ đang nhìn gì.

Ở phía trước, sau cây đổ, khu rừng dần nhường chỗ, để lộ một bãi đất trống rộng lớn. Và ở đằng xa...

Cô cuối cùng cũng có thể nhìn thấy Citadel..