Chương 1926: Enhanced Interrogation - Thẩm Vấn Cường Độ Cao

Chương 1926: Enhanced Interrogation - Thẩm Vấn Cường Độ Cao

Một lúc sau, Sunny dẫn Cassie ra khỏi pháo đài. Vì hiện tại cô đã mất hết tất cả các Khả Năng ngoại trừ Khả Năng Ngủ Đông (Dormant) cô một lần nữa trở thành cô gái bất lực mà cậu từng dẫn dắt qua Forgotten Shore (Bờ Bị Lãng Quên)... điều này vừa gợi nhớ vừa khiến cậu đau lòng khi nhìn thấy.

Sunny chìa tay cho cô, và cô nắm lấy nó một cách dè dặt. Sự gần gũi về thể xác của họ khiến cậu nhận được một vài ánh mắt khinh bỉ từ những người qua đường, những người có vẻ sẵn sàng đánh cậu như thể cậu là một tên phóng đãng đáng khinh... có lẽ còn pha chút ghen tị nữa.

Sunny cảm thấy vui mừng nhất thời rằng Cassie không thể thấy những phản ứng đó.

Phớt lờ đám ngu ngốc kia, Sunny dẫn cô đến Ivory Island (Đảo Ngà).

'Kiệt Sức Tinh Chất (Essence exhaustion)...'

Dĩ nhiên, đó là câu trả lời hiển nhiên nhất. Cậu chỉ không nghĩ đến nó nghiêm túc vì Cassie, không giống như Nephis và chính bản thân Sunny, rất hiếm khi đưa bản thân vào trạng thái đó trước đây, nếu có.

Điều này đặt ra câu hỏi.

Chính xác là điều gì đã khiến cô tiêu hao nhiều tinh chất đến vậy?

Câu trả lời sẽ phải chờ đến khi họ ở trong một không gian riêng tư hơn.

Khi họ đi, Cassie hỏi nhỏ:

"Đã xảy ra chuyện gì sao? Tôi nghe nói rằng Nhà Vua đã rời đi để đến thế giới thức tỉnh. Xét việc dường như rất khó khăn để ông ấy làm điều đó... Tôi đoán rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Lãnh Chúa Bóng Tối) đã chinh phục được Citadel."

Sunny ngập ngừng trả lời.

Cuối cùng, cậu nói một cách bình thường:

"Họ đã làm được. Tuy nhiên, đã có những phức tạp:"

Tay Cassie siết chặt.

"Phức tạp gì...?"

Cậu nhăn mặt.

Có lẽ không hẳn là quá lạ khi Master Sunless biết điều đó, nhưng chắc chắn có chút kỳ lạ. Tiếc là, Cassie dường như đã quá kích động và không để cậu có lựa chọn nào khác ngoài trả lời.

Sunny nhìn về phía trước với vẻ mặt ảm đạm.

"Đã có... một cuộc phục kích. Một cuộc phục kích vô cùng hiểm độc đến mức suýt chút nữa đã kết thúc trong thảm họa. Thật ra, có thể nói là đã kết thúc trong thảm họa. Một số Saint của Sword Army đã tử trận."

Cậu dừng lại một lúc và thêm vào:

"Tuy nhiên, Changing Star và Lord of Shadows đều ổn."

Cassie thở hắt ra, sau đó hỏi với vẻ buồn bã:

"Như thế nào?"

Cậu thở dài.

"Bốn người con gái của Nữ Hoàng, mỗi người đều là một Transcendent có dòng dõi thần thánh. Và bốn Reflection (Phản Chiếu). Chúng cũng..."

Sunny ngập ngừng một chút trước khi hoàn thành câu nói.

"Bọn hắn cũng biết quá nhiều, trong khi chúng ta biết quá ít. Có vẻ như trong số họ có một nhà tiên tri mạnh mẽ, cùng với một số gián điệp tài năng ẩn náu trong chúng ta."

Giọng điệu của cậu đều đều, nhưng điều này có lẽ đã khiến Cassie cảm thấy như một lời buộc tội. Rốt cuộc, cô là nhà tiên tri hàng đầu của phe phái nhỏ của họ — không, là của toàn bộ Sword Army. Thất bại này, không ít thì nhiều, là kết quả của sự thất bại cá nhân của cô trong việc vượt trội hơn tiên tri của Clan Song... có lẽ là Death Singer (Người Hát Khúc Ca Tử Thần).

Điều này có thể dễ dàng bị hiểu lầm là một lời chỉ trích về sự thiếu sót của cô.

Cô gái trẻ tinh tế im lặng và không nói gì nữa cho đến khi họ đến Ivory Tower (Tháp Ngà).

Sunny dẫn cô đến phòng riêng của mình. Khi họ leo lên cầu thang, Cassie dường như cuối cùng đã lấy lại được một chút tinh chất. Cô nhẹ nhàng buông tay cậu ra và tự mình đi phần còn lại, lần tay trên bức tường đá lạnh của ngôi tháp lớn.

An toàn ẩn trong văn phòng của cô và được bảo vệ khỏi bất kỳ ai có thể nghe trộm nhờ vài Memory đặc biệt, cuối cùng họ cũng có thể nói chuyện. May mắn thay, Anvil hiện không có ở đây.

Cassie ngồi xuống ghế của mình và thở dài nặng nề.

"Chính xác thì đã xảy ra chuyện gì?"

Sunny dựa vào tường và khoanh tay, rồi nói với giọng trầm ngâm:

"...Họ đã nhắm vào hai Citadel cùng một lúc. Quân đội đã hành quân theo đúng như chúng ta dự đoán, nhưng một nhóm nhỏ gồm các Saint hùng mạnh đã đi thẳng đến điểm đích của chúng ta. Họ đến đó nhanh hơn chúng ta... tất nhiên, chúng ta không biết họ có mất ai trên đường đi không và mất bao nhiêu người. Tuy nhiên, họ đã giết Great Terror bảo vệ Citadel và chiếm được nó. Không cần nói cũng biết, khi chúng ta bước vào, chúng ta thấy mình ở trong Domain của Ki Song."

Mỗi từ cậu nói, nét mặt của Cassie càng trở nên tối tăm. Sunny im lặng vài giây, rồi tiếp tục:

"Tệ hơn nữa, họ đã chuẩn bị sẵn để đối đầu với tôi và Nephis. Dark Dancer Revel và Moonveil đã nắm bắt gần như hoàn hảo để phản công các Aspect (Khía Cạnh) của chúng ta. Có thể họ đã không thể tự mình thực hiện điều này, nhưng với các Reflection của Mordret bắt chước sức mạnh của họ, nó đã thành công. Đó... là một trận chiến khó khăn. Tôi đã không cảm thấy bị áp lực như vậy trong một thời gian dài, rất dài."

Cậu chậm rãi lắc đầu.

"Cuối cùng, chúng ta đã đẩy lùi được bọn hắn, nhưng không phải không có thiệt hại nặng nề. Tôi thậm chí đã có được một món quà khá quý giá trong quá trình này. Tuy nhiên... nó có lẽ sẽ tốt hơn nhiều nếu cô không bị kiệt sức cùng lúc."

Cuối cùng, đến lượt cậu đặt câu hỏi.

"Cô đã làm gì? Làm sao cô lại thành ra như vậy ở giữa trận chiến?"

Cassie không trả lời ngay, bị rối bời bởi những gì cậu đã nói.

Sau một lúc, cô thở dài và ngả người ra sau ghế, nhẹ nhàng chạm vào miếng băng che mắt.

"Cậu đề cập rằng có gián điệp ẩn trong chúng ta."

Sunny gật đầu.

"Tôi có."

Cassie trở nên trầm mặc.

"Tôi đã... thẩm vấn những tên gián điệp đó. Đó là cách tôi tiêu hao hết tinh chất của mình."

Huh

Cậu suy nghĩ về lời cô trong một lúc.

"Từ khi nào mà cô trở thành người thẩm vấn của Valor?"

Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi cô. Cassie hít một hơi sâu, rồi nhún vai.

"Từ khi Anvil quyết định sử dụng tôi làm như vậy, tôi đoán. Tình hình đã trở nên... khó khăn. Tôi không biết làm cách nào Valor phát hiện ra và bắt giữ những tên gián điệp đó, nhưng họ quá dày dạn và trung thành để phản bội bí mật của Nữ Hoàng của mình. Không một Memory nào mà Valor thường dùng để ép sự thật từ người khác có tác dụng, và các người thẩm vấn của họ cũng thất bại. Tra tấn những người này sẽ không có tác dụng, vì vậy... Tôi đoán rằng Nhà Vua nhớ rằng tôi có thể đọc ký ức của người khác. Và thế là, tôi được triệu tập."

Sunny cau mày.

Aspect của Cassie quả thật khiến cô trở thành một thực thể đáng sợ đối với những ai muốn giữ bí mật. Tuy nhiên, xâm phạm ký ức của những người bị bắt giữ dường như là một hành động vô cùng bỉ ổi và không phù hợp với hình ảnh xinh đẹp của Song of the Fallen (Bài Ca Của Kẻ Sa Ngã).

Việc Anvil buộc cô phải làm điều gì đó bẩn thỉu như vậy khiến Sunny cảm thấy vô cùng khó chịu. Không phải cậu nghĩ rằng Cassie đứng trên việc làm những điều tàn bạo như vậy... cậu khá chắc chắn rằng cô sẽ không ngừng lại ở bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình, dù có tàn nhẫn hay ghê tởm đến đâu.

Chỉ là King of Sword không biết điều đó, vậy thì ông ta có quyền gì mà đưa ra yêu cầu như vậy đối với Cassie?

'Tên khốn đó. Một ngày nào đó, mình sẽ giết ông ta một cách chậm rãi.'

Hoặc lén lút, từ trong bóng tối, đâm ông ta sau lưng. Cả hai cách đều hiệu quả.

Trong khi đó, Cassie xoa nhẹ sống mũi.

"Đọc ký ức sâu thẳm của ai đó trái với ý muốn của họ có thể là một quá trình... căng thẳng, đối với tôi. Đặc biệt là nếu khả năng chịu đựng tinh thần của họ cao. Đó là lý do tại sao tôi phải tiêu hao rất nhiều tinh chất để có được câu trả lời mà Anvil muốn."

Cô ngừng lại vài giây, rồi đột nhiên cười nhạt.

"...Nhưng đó không phải là lý do khiến tôi hoàn toàn kiệt sức."

Sunny bước lại gần và ngồi xuống chiếc ghế đối diện với cô.

Ừh

Cassie gật đầu.

"Không. Lý do thực sự là tôi đã tận dụng cơ hội đó để có được câu trả lời mà tôi muốn. Câu trả lời về Song và Valor, có thể dẫn chúng ta đến sự hiểu biết nhiều hơn về các Sovereign... có lẽ thậm chí cả điểm yếu của họ."

Nụ cười của cô nhạt dần, rồi biến mất.

"Và tôi đã có được. Tuy nhiên... đó chỉ là một sợi chỉ. Chúng ta sẽ cần tiếp tục kéo nó để tìm ra sự thật."

Sunny hơi nghiêng người về phía trước.

"Và chính xác thì sợi chỉ đó là gì?"

Cassie ngập ngừng trong vài giây, rồi giơ tay lên và tháo miếng che mắt ra.

"Nó... sẽ dễ hơn nếu tôi chỉ đơn giản là cho cậu thấy."

Cậu nhíu mày, suy nghĩ về hàm ý trong lời nói của cô.

"Ý cô là?"

Cô gật đầu.

"Phải. Trước đây, tôi đã nhìn vào Memory của cậu. Giờ đây, tôi sẽ chia sẻ Memory của tôi với cậu, thay vào đó. Nếu... nếu cậu đồng ý."

Sunny chớp mắt vài lần, bỗng nhiên ngần ngại khi nhìn vào đôi mắt đẹp của cô.

Nhưng rồi, cậu buộc bản thân nhìn sâu vào chúng.

Nụ cười của cậu trở nên nham hiểm.

"Chắc rồi. Sao lại không?"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của Cassie thay đổi.

Nhưng một lần nữa, Sunny lại không thể nhận thức được bản chất của sự thay đổi đó, vì cậu đột nhiên bị kéo vào một Memory kỳ lạ và sống động đến kinh ngạc.

CVT

Cầu đề cử ạ!!!!.