Chương 1927: Blind Seer - Nhà Tiên Tri Mù

Chương 1927: Blind Seer - Nhà Tiên Tri Mù

Sunny có một trí nhớ tuyệt vời, nhưng trí nhớ của Cassie thì ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. Trí nhớ của cô ấy... thật tuyệt đối. Nó vô cùng sống động, chi tiết và toàn diện, dường như cô không thể quên bất cứ điều gì, ngay cả khi cô mong muốn điều đó.

Cậu biết rằng trước đây trí nhớ của cô không như thế này. Khả năng ghi nhớ mọi thứ với sự rõ ràng hoàn hảo đã phát triển dần khi cô leo lên Con Đường Thăng Hoa, rất có thể đã đạt đến trạng thái hiện tại nhờ vào Transcendent.

Vậy nên thật chua chát làm sao khi trí nhớ của cô lại cảm giác như bị mảnh vỡ và phủ trong sương mù.

Việc chìm vào ký ức của Cassie không có nghĩa là Sunny có thể đọc được suy nghĩ của cô ấy — những suy nghĩ duy nhất cậu có thể cảm nhận và nghe thấy là những gì cô ấy nhớ mình đã nghĩ, dù sao đi nữa. Tuy nhiên, cậu vẫn cảm nhận được gánh nặng mà Cassie mang bởi quá khứ tan vỡ của mình.

Những phần lớn trong cuộc đời cô ấy đã bị mất, và khoảng trống rạn nứt đó đã len lỏi vào nền tảng của bản thân cô, khiến cho cả thế giới như trở thành một bãi cát lún phản bội.

Dù vậy, Cassie không hề nản lòng, tự tin bước tới dù không thể nhìn lại.

Sunny, ngược lại, ít giữ được sự bình thản hơn. Ngay khi ký ức xa lạ nở rộ trong tâm trí, một cảm giác chóng mặt mạnh mẽ xâm chiếm cậu, khiến cậu lảo đảo. Nếu không ngồi trên ghế, cậu có lẽ đã mất thăng bằng hoàn toàn. Thế giới của Cassie... thật quá sức áp đảo.

Cậu nghi ngờ rằng cô ấy cũng bị choáng ngợp khi hồi tưởng lại ký ức của chính cậu — vì cách mà Sunny cảm nhận thế giới thật độc đáo và phi thường. Không chỉ tâm trí cậu chia thành nhiều hóa thân khác nhau, mà cậu còn sở hữu một giác quan không thuộc về loài người, đi lại trong một thế giới đầy bóng tối.

Vì thế, Sunny không phải là người xa lạ với những quan điểm phức tạp.

Nhưng cách Cassie cảm nhận thế giới thì đơn giản là quá sức áp đảo bởi sự phức tạp kinh hoàng của nó.

Trước hết, mọi giác quan của cô ấy vô cùng nhạy bén — nhiều lần nhạy hơn bất kỳ Saint nào khác, những người vốn dĩ đã vượt xa con người bình thường.

…Tất cả giác quan ngoại trừ thị giác, dĩ nhiên. Thế giới của Cassie là một thế giới trong bóng tối, và việc mù lòa thực sự là một cú sốc nhẹ với Sunny. Cậu đã từng trải qua tình trạng bị mù trước đây, nhưng chưa bao giờ coi đó là một phần không thể tách rời của bản thân.

Và rồi, còn hơn thế nữa…

Quan điểm của riêng Cassie đã đủ làm người ta mất phương hướng, nhưng đó không phải là quan điểm duy nhất cô ấy đang sống. Khi cô đang bước đi trên một hành lang đá, cô cũng đang cảm nhận thế giới qua một số người khác.

Có Nephis, đang rời bỏ lực lượng thám hiểm của Sword Army để xuống sâu vào Hollows. Cái nóng ngột ngạt của Godgrave tỏa ra từ bầu trời rực sáng, và từng giọt mồ hôi chảy dài trên cơ thể mảnh khảnh, mạnh mẽ của cô. Sau đó, một làn sóng đau đớn kinh hoàng bao trùm cô, thiêu đốt cô từ trong ra ngoài, và hai đôi cánh trắng xinh đẹp bung ra sau lưng.

Còn có Sunny và thế giới bóng tối của cậu — ấn tượng về hóa thân nguyên thủy của cậu thì sắc nét và rõ ràng, còn hai hóa thân kia thì ít rõ hơn.

Có Jet, đứng trên một bức tường đổ nát và ngước lên nhìn mặt trăng bị vỡ, bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tan vỡ của nó. Có Effie và Kai… và nhiều người khác nữa.

Có một người đàn ông trong độ sâu của trụ sở chính phủ, dõi mắt trong nỗi sợ hãi tê tái vào bức tường đầy màn hình. Có một người phụ nữ Transcendent đang chiến đấu để bảo vệ tính mạng của mình trong lòng khu rừng đỏ tươi, được hỗ trợ từ cả hai bên bởi các đồng đội trong Song Army. Có một ông lão đứng bên một chiếc lò nung phát sáng, đổ một dòng tinh chất vào thép nóng chảy…

Đợt sóng lở lướt của cảm giác tràn vào tâm trí của Sunny, làm mờ tất cả các quan điểm khác. Nếu không có kinh nghiệm sử dụng giác quan bóng tối trên những vùng rộng lớn, có lẽ cậu đã lên cơn co giật ngay lúc đó. Với tình trạng hiện tại, cậu chỉ thấy choáng váng, vật lộn để tìm đường giữa kaleidoscope (kính vạn hoa) của những cuộc sống đa dạng. Nhưng đó chưa phải tất cả — điều tồi tệ nhất còn ở phía trước.

Đó là vì quan điểm của Cassie được chia giữa hai thời điểm trong thời gian, như thể cô đang trải nghiệm hiện tại và tương lai gần cùng một lúc.

Và điều đó bao gồm cả các phản hồi mà cô sẽ nhận được từ dấu ấn của mình trong tương lai, nhân đôi dòng tri thức kinh hoàng đang đổ vào tâm trí cô.

Sức nặng đó nặng nề đến mức gần như không thể chịu nổi.

Khả năng chịu đựng của cô ấy quả là kinh khủng.

Sunny phải mất một lúc để học cách không chìm nghỉm trong cái nhìn của nhà tiên tri mù về thế giới. Ngay cả khi đó, cậu vẫn chỉ bám trụ, cảm giác như một kẻ say — cậu giới hạn những gì cậu chú ý và chỉ tập trung vào quan điểm của riêng Cassie trong khi đẩy tất cả những thứ khác vào góc tối của tâm trí. Cassie đang đi xuống một hành lang đá dài.

Cô ấy mù, và dù tiếng bước chân có người nào đó vang lên bên cạnh cô — nặng nề và kim loại, cách xa nhau, tiết lộ rằng đó là một người đàn ông cao lớn mặc giáp — nhưng quan điểm của ông ta không phải là một trong những gì cô chia sẻ. Do đó, Cassie điều hướng hành lang với sự trợ giúp của Khả Năng Thức Tỉnh của mình, một trải nghiệm kỳ lạ và khó hiểu.

Cảm nhận sự thay đổi trong luồng gió thổi qua hành lang và biết rằng sắp có một ngã rẽ, cô quen thuộc đặt tay lên chuôi của Quiet Dancer. Đột nhiên, Sunny nhận ra vì sao Cassie thường đeo Echo của mình trong bao kiếm bên hông, từ đó hình thành thói quen đặt tay lên chuôi kiếm, và vì sao cô vẫn sử dụng thanh kiếm này dù nó tương đối yếu so với kẻ địch họ thường đối mặt ngày nay.

'…Mình hiểu rồi. Thì ra là vậy!'

Người Thức Tỉnh chia sẻ một kiểu kết nối nào đó với Echo của họ, cho phép họ ra lệnh cho các cấu trúc pháp thuật. Tuy nhiên, Quiet Dancer, lại là một Echo độc đáo — tất nhiên là vậy, xem xét bản chất bất thường của nó. Khi Cassie cầm chuôi kiếm, kết nối của họ sâu hơn, và cô có thể cảm nhận mơ hồ những gì mà thanh kiếm cảm nhận.

Dĩ nhiên, Quiet Dancer không cảm nhận thế giới như một thực thể bằng da thịt. Nó không có thị giác, không thính giác, không có khứu giác, và không có khái niệm gì về những điều này. Tuy nhiên, nó cảm nhận được một điều gì đó — điều này cũng hợp lý. Rốt cuộc, Echo đã điều hướng môi trường xung quanh mình với độ chính xác cao khi bay với tốc độ lớn và đối đầu với kẻ địch.

Sunny không chắc bằng cách nào, nhưng nó có một cách để cảm nhận hình dạng và đặc biệt, là chuyển động. Vì vậy, khi Cassie cầm Quiet Dancer, cô có thể cảm nhận mơ hồ hình dạng và chuyển động, dù là rất mơ hồ.

Khi người đàn ông bước bên cạnh cô rẽ góc, cô cũng quay theo một cách trôi chảy, tránh va chạm vào bất cứ thứ gì và giữ dáng vẻ đẹp của mình.

Đó là khi người đàn ông nói điều gì đó khiến Sunny bị kéo ra khỏi sự mê đắm của mình.

"…Vậy đó, Lady Cassia, ngươi phải thành công."

Sunny đông cứng lại trước âm thanh của giọng nói lạnh lùng, đầy quyền uy. Một giọng nói không dung thứ cho bất kỳ sự không phục tùng nào.

Cậu biết giọng nói đó.

Và cậu cũng biết rằng Cassie đang đi bên cạnh ai.

Cô cúi đầu chào và trả lời với sự tôn kính:

"Tôi hiểu, Thưa Ngài. Tôi sẽ làm."

Đó là Anvil, King of Swords.

Đẩy một cánh cửa nặng nề mở ra, Anvil bước vào một căn phòng lạnh lẽo, ẩm ướt và chờ Cassie theo vào.

Trong phòng...

Có mùi máu, và tiếng xích kêu lách cách khi ai đó di chuyển.

Cô có thể cảm nhận ánh mắt của tù nhân, nhưng không có lời nào được nói.

Chỉ có sự im lặng.

Cassie đánh dấu một trong những lính gác trong phòng giam và cuối cùng có thể nhìn thấy xung quanh.

Trước mặt cô... một ông lão từng là một người đáng kính bị xích vào tường, quần áo của ông ấy đẫm máu. Ánh mắt của ông điềm tĩnh và nặng nề.

Cô mất một lúc để nhận ra đó là một ông lão từ một trong những Gia Tộc Legacy đã thề trung thành với Valor.

Tuy nhiên, ông lão này hóa ra lại là một gián điệp của Song Domain..