Chương 1928: Dawn of a New Era - Bình Minh Của Kỷ Nguyên Mới

Chương 1928: Dawn of a New Era - Bình Minh Của Kỷ Nguyên Mới

Ông lão sở hữu một trí tuệ phi thường — điều này không có gì ngạc nhiên. Là một thành viên của Thế Hệ Đầu Tiên, ông đã chịu đựng thời kỳ đen tối nhất của nhân loại, đối mặt với vô số thử thách kinh hoàng và vượt qua chúng bằng ý chí bền bỉ và quyết tâm mãnh liệt.

Việc ông sống đến tuổi này là minh chứng rõ ràng cho sức mạnh ý chí ông có.

Tuy nhiên, hôm nay, ông lão phải đối mặt với một thử thách mà ông sẽ không thể vượt qua...

Đó là Cassie.

Quỳ gối gần người tù nhân đầy máu, cô tháo bịt mắt và nhìn thẳng vào mắt ông — tất nhiên, Cassie đã đánh dấu ông ta từ trước, nên những gì cô thực sự nhìn thấy là chính mình.

Ông lão mỉm cười đen tối và cuối cùng lên tiếng.

"Song of the Fallen (Bài Ca Của Kẻ Sa Ngã). Ta đã nghe nói về cô."

Cô đáp lại bằng giọng trầm:

"Và tôi cũng đã nghe về ngài, Master Orum."

Cô biết rằng ông ta có thể sẽ cố gắng tự sát nếu có đủ thời gian — thực tế là ông ta đã làm thế nếu bản chất của Khía Cạnh của cô không được giữ kín tuyệt đối. Vì vậy, không có nhiều thời gian để lãng phí, nhất là khi cô còn phải thẩm vấn nhiều gián điệp khác bị bắt sau này.

Nhưng người này... người này có giá trị hơn với Cassie, vì ông đã sống một cuộc đời dài và sẽ biết nhiều bí mật không liên quan đến khía cạnh bí mật của Chiến Tranh Lãnh Địa (Domain War).

Nhìn vào mắt của ông ta, Cassie kích hoạt Khả Năng Siêu Việt của mình.

Hàng phòng thủ tinh thần kiên cố của Master Orum sụp đổ dễ dàng trước cuộc tấn công độc đoán của cô...

Sau đó, Sunny trải nghiệm điều gì đó rất kỳ lạ. Cậu đang hồi tưởng lại ký ức của Cassie, trong khi cô lại đang hồi tưởng ký ức của ông lão. Dù sao đi nữa, điều này cũng là một sự nhẹ nhõm, bởi vì Master Orum là con người — góc nhìn của ông dễ chịu hơn nhiều so với của cô.

Những ký ức gần đây nhất là dễ tiếp cận nhất. Nỗi sợ hãi, cơn đau, sự tuyệt vọng khi bị bắt... nhưng dưới tất cả, là một cảm giác bình tĩnh lạnh lùng và quyết tâm, như thể ông đã sẵn sàng gặp kết cục như vậy từ lâu.

Sâu hơn những trải nghiệm mới mẻ đó là những ký ức về cuộc chiến. Khoảng thời gian quá lớn, và ký ức của Master Orum không khác gì một con người bình thường, nhiều chi tiết trong quá khứ gần của ông đã bị xóa mờ bởi thời gian — Cassie bằng cách nào đó đã sàng lọc qua khối lượng lớn các ký ức ngẫu nhiên, tập trung vào những điều quan trọng nhất.

Cô hoàn thành mệnh lệnh của nhà vua một cách tương đối dễ dàng, tìm thấy chi tiết về hoạt động bí mật của Orum. Ông đã truyền đạt thông tin cho Song (Song Domain) bao lâu, phương pháp ông sử dụng, những bí mật ông đã chia sẻ, ai là người liên hệ của ông trong Sword Army... và nhiều điều khác nữa.

Thật rùng rợn và đáng sợ, khi cô dễ dàng khám phá những bí mật quý giá nhất của ông, và ông lão kiên định lại bất lực trước cô.

Tuy nhiên, dù đã tìm ra mọi điều mà King of Swords muốn biết, Cassie vẫn không tỏ dấu hiệu nào cho thấy đã đạt được mục tiêu của mình. Thay vào đó, cô tiếp tục nhìn vào mắt của Orum, đào sâu hơn vào ký ức của ông… sâu hơn, sâu hơn nữa, cho đến khi toàn bộ cuộc đời của ông hiện ra trước mặt cô như một cuốn sách.

Có quá nhiều trang trong cuốn sách đó để đọc hết, nhưng một số trang lại nổi bật và quan trọng hơn những trang khác. Đó là những ký ức cốt lõi của ông, cũng như những ký ức ngẫu nhiên bám rễ trong tâm trí ông vì lý do này hay lý do khác, đôi khi không có lý do gì cả.

Dù chúng quá nhiều để cô có thể thấu hiểu trong một khoảng thời gian ngắn mà không để lộ hành động bí mật của mình trước những người theo dõi. Vì vậy, Cassie tập trung hơn nữa, đầu óc quay cuồng để tìm những mảnh thông tin quý giá mà cô khao khát muốn biết.

Và rồi, cuối cùng… cô phát hiện ra một điều gì đó.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Sunny bị cuốn vào một ký ức cũ kỹ, rất lâu đời. Dù đã nhiều năm trôi qua, ký ức đó vẫn vô cùng sắc nét và sống động, báo hiệu mức độ quan trọng của những sự kiện này với Master Orum.

Và chỉ vài giây sau, Sunny hiểu được lý do.

—— —— ——

Thành phố đang chìm trong biển lửa, khói khét lẹt bao trùm khắp các con đường. Những chiếc xe quân sự nằm trên mặt đường nhựa đang tan chảy như xác của những con thú kim loại, giáp của chúng bị bẻ cong và xé thành từng mảnh. Đâu đó, những xác người cũng nằm rải rác trên mặt đất, bị tàn sát thảm khốc và được bao quanh bởi những vũng máu và…

Tiếng la hét trong hoảng loạn vang vọng trong làn khói, bị nhấn chìm bởi âm thanh chói tai phi nhân tính của những tiếng gầm gừ man rợ.

"Orie! Orie!"

Orum — một chàng trai mảnh khảnh ở ngưỡng cửa trưởng thành — đang chạy để bảo vệ mạng sống của mình, ngập tràn trong nỗi đau và tuyệt vọng. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng gọi trẻ thơ từ đằng sau, cậu dừng lại và quay đầu.

Em gái nhỏ của cậu, người mà cậu đang kéo theo, nằm sõng soài trên mặt đất cách đó một vài mét, vừa ngã xuống vài giây trước.

Trong thoáng chốc, nỗi sợ hãi lạnh lẽo tràn ngập tâm trí cậu.

Cậu… cậu thậm chí còn không nhận ra khi nào bàn tay cô bé tuột khỏi tay mình.

Lập cập quay lại, cậu nhấc cô bé lên khỏi mặt đất và lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô.

"Mọi chuyện ổn thôi. Mọi chuyện ổn cả. Nào, chúng ta phải…"

Ngay lúc đó, một hình dạng xấu xí từ làn khói lao về phía họ, cơn điên cuồng bừng cháy trong đôi mắt kinh hoàng.

Đó là một trong những kẻ nhiễm bệnh… hay bất cứ thứ gì những con quỷ này là.

Orum đông cứng lại.

…May mắn thay, cơ thể cậu di chuyển ngay cả khi tâm trí bị tê liệt. Cậu đẩy em gái mình ra sau và vung tay về phía trước — một hành động vô nghĩa, nếu xét đến sức mạnh và tính không thể ngăn cản của những kẻ nhiễm bệnh này.

Tuy nhiên, Orum đã từng là một trong những kẻ nhiễm bệnh không lâu trước đó.

Dù vậy, cậu không biến thành một con quái vật. Thay vào đó, cậu đã mơ thấy một nơi kinh khủng, chiến đấu để sinh tồn trong một vùng đất đáng sợ nơi thần thánh và ác quỷ là thật, và con người sở hữu những sức mạnh không tưởng. Khi tỉnh dậy, cậu đã mang theo một phần của giấc mơ đó.

Khi kẻ nhiễm bệnh chuẩn bị cắm răng vào da thịt cậu, mặt đường nhựa bên dưới nó đột ngột tách ra, rồi khép lại như những chiếc hàm đá, nghiền nát xương của sinh vật và giam cầm nó.

Orum ngã xuống, run rẩy, và rút khẩu súng ngắn quân đội — thứ mà cậu đã nhặt từ xác của một người lính chỉ vài phút trước — từ túi áo khoác rách.

Nhắm vào kẻ nhiễm bệnh, cậu tháo chốt an toàn và liên tục bóp cò.

Cậu bắn quá tệ, chỉ có bảy viên đạn trong số mười hai viên trúng được mục tiêu dù ở khoảng cách gần. Trong số đó, ba viên đạn bật ra khỏi chiếc sọ cứng rắn của sinh vật… nhưng bốn viên còn lại đủ để kết liễu nó.

Kẻ nhiễm bệnh gục ngã, và Orum rùng mình khi một giọng nói ma quái vang lên trong đầu cậu:

[Ngươi đã giết một Dormant Beast (Dã Thú Ngủ Yên) Carrion Beast.]

[Ngươi đã nhận được một Memory (Ký Ức).]

Hạ khẩu súng trống rỗng xuống, Orum mới nhận ra rằng mình đã quên tìm băng đạn dự phòng trên thi thể người lính. Cậu không còn viên đạn nào.

Làm sao họ có thể sống sót đây?

Làm sao… làm sao bất kỳ ai có thể sống sót?

Xung quanh chàng trai trẻ Orum và em gái của cậu...

Thế giới dường như đang đi đến hồi kết..