Chương 1932: Second Generation - Thế Hệ Thứ Hai

Chương 1932: Second Generation - Thế Hệ Thứ Hai

Orum không thường gặp lại Ravenheart và con gái của cô ấy kể từ ngày họ ở cùng nhau tại NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Thời thế ngày càng xáo trộn, và ông có những vấn đề gia đình cần giải quyết lúc đó. Sau này, ông chuyển hướng tập trung vào Dream Realm (Cõi Mộng). Ông theo đuổi tham vọng của mình và cuối cùng cũng chinh phục được một Citadel (Pháo Đài) riêng, mong muốn xây dựng cuộc sống cho chính mình và gia đình.

Awakened (Người Thức Tỉnh) thường được nhóm lại theo khu vực trong Dream Realm mà họ đi đến vào ban đêm. Ravenheart chỉ đơn giản là ở quá xa, ở một nơi mà ít người khác được gửi đến bởi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Cô ấy cũng không quá hòa đồng, nên hai người họ dần xa cách và cuối cùng mất liên lạc.

Ông từng nghe về cô ấy đôi khi và cảm thấy vui khi biết cô ấy vẫn ổn. Cuộc sống của Ravenheart dường như khá khó khăn, xét đến việc cô ấy ở một góc xa xôi và nguy hiểm của Dream Realm. Ở đó không có nhiều Người Thức Tỉnh, và Citadel cũng ít hơn nhiều — không giống như khu vực mà chính Orum bám trụ.

Ở khu vực đó, mọi người tập hợp quanh Citadel ấn tượng của Warden of Valor (Người Bảo Vệ của Valor) hiện là một thành trì của nhân loại trong thế giới xa lạ đầy nguy hiểm. Nó gần như là trung tâm của Dream Realm, với tất cả các khu vực khác tồn tại ở rìa ngoài.

Dĩ nhiên, vẫn có những người lang thang như Nightwalker và những linh hồn không may khác, những người lạc trong một biển mờ ảo, cũng như các Citadel bị cô lập nằm rải rác khắp vùng rộng lớn của Dream Realm. Xét đến tính chất của nó, khó mà xác định được vị trí của chúng so với các khu vực đông dân hơn, chứ đừng nói đến việc mở ra một con đường đến đó.

Lần cuối Orum nghe về Ravenheart, cô ấy đã chinh phục một Citadel ở đâu đó xa về phía bắc, gần một dãy núi khổng lồ trải dài từ đông sang tây xa đến nơi con người có thể khám phá.

Bận rộn với nhiều việc khác, ông đã không nghĩ về cô ấy trong nhiều năm.

Nhưng giờ đây, khi nhìn thấy con gái của cô ấy, những ký ức về khoảng thời gian họ ở bên nhau tràn về trong tâm trí ông.

Orum cảm thấy hoài niệm, âu yếm, lẫn chút tiếc nuối ngọt ngào... và xấu hổ. Ravenheart đã làm rất nhiều cho ông, nhưng ông chưa từng đáp trả lại. Thay vào đó, ông chỉ đơn giản quên mất cô ấy, mải mê với những vấn đề của mình và những phức tạp của cuộc sống.

Little Ki — đã là một thiếu nữ — ngước lên nhìn ông và cau mày bối rối.

Có vẻ như cô bé lại không nhớ ông là ai.

Vẫn còn hơi bối rối, Orum nở một nụ cười với cô bé.

"Ta là Awakened Orum... chú Orie đây. Ta là bạn của mẹ cháu."

Trong mắt cô bé không có dấu hiệu nhận ra.

Cô gái tuổi thiếu niên chuyển mình lúng túng, gương mặt u ám không hiện lên nụ cười nào. "Ồ... rất vui được gặp chú, Awakened Orum."

Ông ngập ngừng, không biết nói gì, rồi đột nhiên nhìn quanh.

"Mẹ cháu có ở đây không?"

Little Ki... dù có lẽ ông nên ngừng gọi cô bé là như vậy... lắc đầu.

"Không... Citadel của mẹ ở một vùng nguy hiểm trong Dream Realm, và nhiều người dùng nó làm nơi trú ẩn. Vì họ cần sự bảo vệ của mẹ, mẹ dành hầu hết thời gian để ngủ."

Cô bé ngập ngừng một lúc, rồi nói thêm một cách cứng ngắc:

"Mẹ bảo cháu nên dành nhiều thời gian hơn với những đứa trẻ của các gia đình Awakened khác, nên cháu đã nhận lời thay mẹ để đại diện cho gia đình mình." Có một chút tự hào trong lời cuối của cô bé, khiến Orum nhìn cô bé kỹ hơn.

"Nhưng cháu có vẻ không dành thời gian với những đứa trẻ khác, đúng không?"

Mắt Little Ki mở to.

"À thì! Cái đó... cái đó... cháu sẽ tiếp cận bọn chúng vào lúc thích hợp. Cháu chỉ đang suy nghĩ."

Orum mỉm cười, ngờ rằng lý do Ravenheart bảo con gái mình hòa đồng với các đứa trẻ khác là gì.

"Cháu có gặp khó khăn không?"

Little Ki nhìn ông một lúc lâu, rồi thở dài.

"...Một chút."

Sau đó, cô bé cay đắng nói thêm:

"Bọn chúng đều quen biết nhau cả rồi. Thêm vào đó, các gia đình của những Awakened có tên tuổi khác đều... đều... giàu có hơn gia đình cháu. Khi cháu giới thiệu mình, họ chỉ chào rồi ngay lập tức mất hứng thú."

Orum cố nén một cái nhăn mặt.

Gia đình của những người như Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và Warden quả thực có chút đặc quyền. Họ phải như vậy, xét đến việc có bao nhiêu kẻ xu nịnh tìm kiếm sự ưu ái của họ, thường với ít hoặc không có sự chân thành.

Ông tiếc rằng cháu trai và cháu gái của mình không có mặt ở đây... mặc dù chúng còn nhỏ hơn cô bé bị xa lánh này nhiều. Cô bé có lẽ cũng không biết nói gì với chúng.

Ông im lặng một lúc, rồi mỉm cười lần nữa.

"Ta đang định đi lấy vài món ăn nhẹ... cháu có muốn đi cùng không? Dù sao, sẽ dễ chịu hơn khi tham dự những sự kiện như thế này với cái bụng no. Thêm nữa, ta muốn biết thêm về tình hình của mẹ cháu. Ta và mẹ cháu đến từ cùng một quê nhà, cháu biết không? Thật ra, nếu không có mẹ cháu, ta đã không sống được đến hôm nay. Cả chị gái ta cũng vậy. Nghĩ lại, ta phải kể cho cháu nghe về cách mẹ cháu đã cứu chúng ta — nếu không biết mẹ cháu tuyệt vời như thế nào thì thật là một điều đáng tiếc..." Cuối cùng, nụ cười e thẹn quen thuộc xuất hiện trên khuôn mặt của cô bé tuổi thiếu niên.

"Ồ... được thôi. Nhưng cháu đã biết mẹ tuyệt vời thế nào rồi..."

Orum dành chút thời gian nói chuyện với Little Ki, kể về Ravenheart và những ngày đầu của Nightmare Spell. Cô bé vẫn là một đứa trẻ ngọt ngào đằng sau vẻ u ám của tuổi thiếu niên, điều đó khiến ông vui mừng. Trong lúc trò chuyện, ông giới thiệu cô bé với vài người và giúp cô hòa nhập với đám đông. Sự lúng túng của cô bé dần biến mất, và cuối cùng, cô bé rời xa ông để nói chuyện với một vài đứa trẻ từ những gia đình ít quyền thế hơn.

Ông cảm thấy rất vui vì có cơ hội giúp đỡ con gái của người từng ân nghĩa với mình, dù chỉ là một việc nhỏ nhặt như thế.

Trên môi ông thoáng hiện lên một nụ cười.

'Hy vọng những kẻ gây rối với cô bé, sẽ làm quen với cô bé khi lớn lên.'

Sau ngày hôm đó, cuộc sống lại trở nên sóng gió. Thành tựu của Immortal Flame đã gây chấn động lớn, và một làn sóng thay đổi khuấy động toàn thế giới. Những thay đổi đó đặc biệt sâu sắc đối với những Awakened như ông. Chẳng bao lâu, nhiều Ascended — giờ được gọi là Masters — xuất hiện. Sự tồn tại của Category Three Gates (Cánh Cổng Cấp Ba) được tiết lộ, đẩy nhân loại vào hỗn loạn trong một thời gian. Cuối cùng, Orum bắt đầu thực hiện những chuẩn bị dè dặt, lên kế hoạch thách thức Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai).

Trong tất cả những biến động đó, ông không nghĩ nhiều về Little Ki Song.

Cho đến khi ngày ấy đến và ông cảm thấy hối tiếc sâu sắc.

Đó là bởi vì khi ấy, thế hệ đầu tiên của những đứa trẻ sinh ra sau sự giáng xuống của Nightmare Spell đã đến tuổi để có thể bị nó nhiễm phải.

Và những Awakened như ông nhanh chóng nhận ra rằng con cái của những người đã vượt qua thử thách của Spell dễ trở thành nạn nhân của nó hơn nhiều..