Chương 1940: Ugly Side - Mặt Xấu Xa

Chương 1940: Ugly Side - Mặt Xấu Xa

Sự tự tin của Orum không phải là vô ích. Cuối cùng, họ đã vượt qua toàn bộ khu vực đã được khám phá của Dream Realm (Cõi Mộng) mà vẫn sống sót, dù điều đó đã tiêu tốn của họ nhiều tháng trời.

Chuyến đi thật khủng khiếp và tràn ngập mùi máu tanh, nhưng ông ta và Little Ki không phải chịu đựng nó mà không có lúc nghỉ ngơi. Họ di chuyển từ Citadel (Pháo Đài) này đến Citadel khác, chậm rãi tiến về phía bắc, và nghỉ ngơi khi đến một pháo đài mới của con người.

Đôi khi, họ chỉ đơn giản ở lại Citadel, tận hưởng lòng hiếu khách của người dân địa phương, băng bó vết thương và hồi phục. Đôi khi, họ sử dụng các Gateways (Cánh Cổng) để trở về thế giới thức tỉnh, thoát ra khỏi buồng ngủ, và để tâm trí cùng linh hồn mệt mỏi được nghỉ ngơi bằng những tiện nghi phong phú của thời hiện đại.

Trong quá trình đó, Orum buộc phải đánh giá lại suy nghĩ của mình về lãnh thổ phía tây của loài người trong Dream Realm. Đúng, nó ít nhộn nhịp và đông đúc hơn các vùng đất phía đông, nhưng vẫn có nhiều người sử dụng các Citadel cô lập này làm nơi trú ẩn hơn ông ta từng nghĩ.

Nghĩ lại thì điều này cũng hợp lý. Số lượng Awakened (Người Thức Tỉnh) trên thế giới đang tăng lên mỗi năm, và nó đã khác xa so với những ngày đầu của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mà ông ta còn nhớ.

Hồi đó, Dream Realm là một nơi xa lạ và đáng sợ, và việc gặp một con người ở đây là một điều may mắn. Nhưng giờ đây, có cả những cộng đồng với hàng trăm, thậm chí hàng ngàn Awakened sinh sống ở đây. Nhiều Awakened trong số đó thậm chí không phải chiến đấu vì mạng sống của mình mỗi ngày, mà cung cấp những dịch vụ quý giá cho các chiến binh hoặc làm việc để duy trì và phát triển các Citadel — ngay cả ở phía tây.

Một số Citadel ở đây nhỏ và liên tục bị quái vật vây hãm, nhưng những nơi khác giống như các thị trấn nhỏ, với các đơn vị quân đội mạnh mẽ và những lãnh chúa quyền lực lãnh đạo người dân để, nếu không đạt được sự thịnh vượng, thì ít nhất là ổn định. Điều duy nhất còn thiếu là một người như Warden — một người đủ mạnh và có ảnh hưởng để hợp nhất các nhóm Awakened đang vật lộn và xây dựng kết nối giữa các pháo đài của họ, cho phép con người hợp tác và hỗ trợ lẫn nhau.

Little Ki tiếp thu thực tế khắc nghiệt của vùng đất hoang này như một miếng bọt biển, quan sát cuộc sống của các Awakened địa phương bằng ánh mắt nghiêm túc, trầm tư. Cô không nói nhiều, nhưng càng tiến xa về phía bắc, ánh mắt cô càng trở nên kiên định hơn.

Cuối cùng, họ vượt qua Moonriver Plains (Đồng Bằng Moonriver) và trông thấy dãy núi nơi Citadel của mẹ cô đứng vững.

Vào ngày đó, Orum nhìn lên bầu trời và thấy những mảnh tro đen rơi xuống như tuyết.

Ông dừng lại một lúc, rồi thở dài và quay sang nhìn cô gái trẻ im lặng bên cạnh.

Trong những tháng họ ở bên nhau, Little Ki đã trưởng thành từ một người mới Thức Tỉnh thành một chiến binh dày dạn kinh nghiệm. Nền tảng võ thuật xuất sắc mà Ravenheart dạy cô đã nở rộ, trở thành kỹ năng thực sự. Kỹ năng đó đã được mài dũa qua vô số trận chiến với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) và tính cách của cô cũng thay đổi một cách tinh tế, giúp cô tự tin hơn.

Lõi Linh Hồn của cô cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều, được củng cố bởi hàng trăm Mảnh Linh Hồn. Cô cũng đã có được khá nhiều Memories (Ký Ức) và không còn là một Awakened nghèo túng sau khi thừa kế của cô bị cướp đoạt bởi những kẻ vô lương.

Tuy nhiên...

Orum vẫn chưa dạy cô bài học quan trọng nhất. Một bài học mà ông miễn cưỡng truyền đạt cho con gái của người bạn và người ân nhân đã khuất của mình, nhưng vẫn phải làm. Không có chỗ cho sự ngây thơ và trong sáng trong Dream Realm.

Ông thở dài.

"Little Ki... chúng ta sẽ sớm đến Jade Palace (Cung Điện Ngọc)."

Cô gật đầu, rồi nở một nụ cười nhẹ.

Nụ cười của cô có vẻ hơi u ám khi những mảnh tro bay xung quanh gương mặt nhợt nhạt.

"Cuối cùng cũng đã tới."

Orum chần chừ một lúc.

"...Cháu nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta tới đó? Khi những người đó hứa sẽ từ bỏ quyền kiểm soát Citadel của mẹ cháu, họ không nhất thiết phải chân thành... cháu biết điều đó, phải không?"

Cô gái trẻ chỉ nhìn ông chằm chằm im lặng, như thể không hiểu câu hỏi.

Ông mím môi.

"Cháu đã rất giỏi trong việc chiến đấu với Nightmare Creatures, Little Ki. Cháu đã làm rất tốt để sống sót đến giờ. Nhưng cháu cần nhận ra điều quan trọng... ở đây, trong Dream Realm, quái vật không phải là mối nguy duy nhất. Con người cũng có thể nguy hiểm như quái vật, và cũng có thể tàn ác không kém. Cháu hiểu điều ta đang cố nói chứ?"

Orum đã trưởng thành trong sự hỗn loạn do Nightmare Spell gây ra, nên ông hiểu quá rõ sự đê tiện và xấu xa của con người có thể tệ đến đâu. Little Ki, tuy nhiên, được nuôi lớn trong một thế giới mà sự ổn định tương đối đã được thiết lập — cô chưa có cơ hội chứng kiến mặt xấu xí của loài người. Đó là một ân huệ, theo ý ông.

Cô gái trẻ suy nghĩ về câu hỏi của ông một lúc, rồi nghiêng đầu một chút, sự bối rối vẫn hiện rõ trong ánh mắt.

"Tất nhiên, cháu hiểu."

Cô dừng lại một chút, rồi nói thêm một cách dứt khoát:

"Cháu cũng là con người mà."

Orum thở dài, rồi gật đầu và hướng về phía tây.

"Tốt. Vậy hãy kết thúc chuyến hành trình khủng khiếp này."

Họ vượt qua Moonriver Plain và leo lên núi, cuối cùng trông thấy một cây cầu đá khổng lồ. Ở phía bên kia cây cầu, một cung điện đẹp đẽ như được tạc từ đá obsidian đứng sừng sững, được bao phủ trong đám mây tro cuồn cuộn. Đây là nơi Ravenheart đã sống, chiến đấu, và hy sinh.

Khung cảnh khắc nghiệt thật cô độc và đẹp đẽ, giống như hình ảnh cô trong tâm trí Orum.

Ông rùng mình trong cái lạnh và bước thêm một bước về phía trước.

"Chúng ta nên băng qua cây cầu càng nhanh càng tốt."

Little Ki đi theo. Khi họ bước lên cầu và tiến về phía trước, chống chọi với cơn gió mạnh, cô bất chợt nói:

"Chú Orie..."

Ông liếc nhìn cháu.

Cô gái trẻ im lặng trong vài khoảnh khắc, rồi khẽ nói:

"Dù có chuyện gì xảy ra khi chúng ta đến Citadel, đừng can thiệp. Cháu phải tự mình xử lý. Hứa với cháu."

Orum chần chừ, nhưng cuối cùng cũng gật đầu.

"Được thôi. Ta sẽ không làm gì."

'Trừ khi cháu gặp nguy hiểm.’

Cô nhìn vào cung điện đen xì ở phía xa, ánh quyết tâm lạnh lùng cháy lên trong mắt.

Đột nhiên, Orum cảm thấy một dự cảm lạnh lẽo nắm lấy trái tim mình.

Ông không thể giải thích được, nhưng vẫn cảm thấy căng thẳng..