Chương 1943: Raven Queen - Nữ Hoàng Raven

Chương 1943: Raven Queen - Nữ Hoàng Raven

Cassie kết thúc Transformation (Truyền thông tin) và Sunny cuối cùng cũng được giải thoát khỏi cơn lốc ký ức xa lạ.

Cậu thở ra chậm rãi và nhìn ra xa, ánh mắt đờ đẫn như đang lạc vào khoảng không.

Chứng kiến ký ức của con người hoàn toàn không giống như đọc sách hay xem một đoạn ghi hình — chúng thường mơ hồ và rời rạc, đôi khi nhạt nhẽo và nông cạn, đôi khi tươi mới và sống động đến mãnh liệt. Rất khó để hiểu hết ý nghĩa của chúng, và càng khó hơn để nắm bắt mọi sắc thái.

Sunny vẫn còn choáng váng vì tiếp nhận một lượng lớn thông tin trong thời gian ngắn như vậy.

Hơn nữa... cậu vẫn còn bàng hoàng khi chứng kiến cuộc đời của Master Orum.

Đó là một cảm giác thật kỳ lạ. Ông lão ấy là một người hoàn toàn xa lạ với cậu, nhưng Sunny lại cảm thấy rất gần gũi với ông. Làm sao cậu có thể không cảm thấy như vậy, sau khi trải nghiệm những gì mà Cassie đã khai thác?

Chính vì sự gần gũi không được giành lấy này mà Sunny cảm thấy bàng hoàng trước cái chết của Orum dưới tay King of Swords.

Như thể cậu vừa mất đi một người bạn cũ.

Cậu thở dài và nhìn xuống, suy ngẫm về cuộc đời dài đằng đẵng và cái chết cay đắng của Master Orum.

Thật sai trái khi một thành viên của Thế Hệ Đầu Tiên lại chết một cách tầm thường đến vậy, khuất mắt mọi người trong một căn phòng đá nhỏ... dưới tay một con người khác.

Ông lão ấy đã chứng kiến quá nhiều, chiến đấu quá vất vả, và sống sót qua bao nỗi kinh hoàng khủng khiếp. Ông đã sống qua những ngày đen tối nhất của nhân loại và chứng kiến một thế giới mới được xây dựng trên đống tro tàn của thế giới cũ.

Và thế nhưng, cuộc đời đầy sóng gió của ông lại kết thúc một cách bi thảm như vậy.

Ít nhất, ông đã được bình yên trong những giây phút cuối cùng. Ông đã ra đi trong lòng trung thành với nguyên tắc của mình, cuối cùng cũng thanh thản vì đã trả được món nợ với người bạn lâu năm.

Điều đó không thực sự làm dịu đi nỗi cay đắng mà Sunny cảm thấy... nhưng ít nhất nó cũng là điều gì đó.

Dù sao đi nữa, Orum đã quan tâm sâu sắc đến Ravenheart và con gái của bà ấy.

'Ki Song.'

Sunny tự hỏi liệu Queen of Worms (Nữ Hoàng Sâu) có quan tâm đến ông lão ấy hay không. Liệu cái chết của ông có khiến cô buồn như cách nó đã khiến cậu buồn không? Hay cô gái nhỏ nhút nhát mà Orum từng gặp từ rất lâu trước đây đã hoàn toàn biến mất?

Bị thay thế bởi một Supreme (Thực Thể Tối Thượng) có tâm trí và trái tim gần với một vị thần hơn là một con người, và vì thế, không còn chút nhân tính nào...

Sunny không biết.

Tâm trí cậu trôi dạt về Ki Song.

Cassie không sai — họ đã học được rất nhiều điều về các Sovereigns, đặc biệt là Ki Song, từ ký ức của Master Orum.

Gốc rễ, những vết thương, các chi tiết về Aspect (Khía Cạnh) của cô, những trải nghiệm định hình nên con người cô ngày nay. Dĩ nhiên, vẫn còn rất nhiều điều Sunny không biết về Queen of Song, vì có những khoảng trống lớn trong cuộc đời cô mà Orum không được chứng kiến. Nhưng cậu biết đủ để suy luận ra nhiều điều.

Thực tế, cậu có quá nhiều thứ để nghiền ngẫm.

Cậu thậm chí không biết nên bắt đầu từ đâu.

'Đầu tiên... tính cách của cô ấy.'

Queen Song hoàn toàn khác biệt so với Little Ki mà cô từng là. Thời gian thay đổi con người, và các sự kiện quan trọng cũng vậy... mà cô đã trải qua rất nhiều sự kiện như thế. Nhiều hơn hầu hết mọi người có thể trải qua trong cả cuộc đời.

Nếu cả thế giới đã thay đổi cơ bản bởi những gì Ki Song đã sống qua và tạo ra, thì làm sao cô có thể giữ nguyên như cũ? Và đó còn chưa kể đến những thay đổi tất yếu mà việc đi trên Con Đường Thăng Hoa (Path of Ascension) mang lại.

Cả Sunny và Cassie đều là những ví dụ cho thấy con người thay đổi sâu sắc thế nào khi đạt đến những Rank (Cấp Bậc) cao hơn. Cách họ sống, suy nghĩ và nhìn nhận thế giới rất khác so với những con người bình thường. Trong khi đó, Ki Song đã đi trên Con Đường Thăng Hoa xa hơn họ rất nhiều... xa hơn bất kỳ con người nào trong thế giới thức tỉnh, ngoại trừ hai Sovereigns còn lại.

...Và thế nhưng, có những điều về một con người không bao giờ thay đổi.

---

'Nếu biết địch và biết mình, cậu sẽ không phải sợ kết quả của cả trăm trận chiến.'

Đó không phải là điều mà Nephis từng nói với cậu trong những tầng sâu của Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) sao?

Sunny sẽ không đi xa đến mức khẳng định rằng cậu hiểu Ki Song bây giờ, nhưng cậu biết khá nhiều về cô.

Cô sinh ra vào năm mà Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) giáng xuống.

Mẹ cô là một Awakened (Người Thức Tỉnh) đầy lòng nhân ái nhưng cô độc. Ravenheart đã dành phần lớn thời gian của mình trong Dream Realm (Cõi Mộng) vì vậy Ki Song hẳn đã cảm thấy cô đơn khi lớn lên gần buồng ngủ im lặng của mẹ.

Dù vậy, cô vẫn yêu mẹ mình mãnh liệt. Cô cũng rất tự hào về bà, vì mẹ cô là một trong những Người Thức Tỉnh mạnh nhất thế giới... nhưng không phải là mạnh nhất.

Sunny nhận ra rằng Ki Song khi còn nhỏ đã cảm thấy bị bỏ rơi trong sự hiện diện của những người quý tộc thực thụ như Anvil và Smile of Heaven (Nụ Cười Thiên Đàng). Đó hẳn là một vị trí khó xử cho một đứa trẻ — xuất thân từ một gia đình đủ danh giá để được mời đến các buổi tụ họp của những Gia Tộc Hậu Duệ sơ khai, nhưng lại không đủ danh giá để nhận được nhiều sự tôn trọng hay chú ý từ họ.

Đặc biệt là khi xét đến tài năng của cô, thứ không hề thua kém những người được xem là vượt trội hơn cô.

Và sau đó là cái chết bi thảm của Ravenheart, cùng sự trả thù tàn nhẫn mà Ki Song trẻ tuổi đã dành cho những kẻ đã đứng nhìn mà không làm gì khi mẹ cô đang hấp hối.

Thật buồn cười... Orum đã sợ hãi bởi sự coi thường tàn nhẫn của cô đối với tính mạng con người và sự tàn bạo của cô, nhưng Sunny lại không thấy điều đó có gì sai trái. Đúng là Ki Song không chỉ giết những kẻ trực tiếp chịu trách nhiệm lấy đi di sản của cô, mà còn cả những kẻ đứng ngoài cuộc và không làm gì để giúp Ravenheart...

Tuy nhiên, Sunny hoàn toàn không chắc rằng mình sẽ nhân từ hơn nếu sự hèn nhát của ai đó góp phần vào cái chết của Rain. Thực tế, cậu có lẽ còn tàn nhẫn hơn nhiều.

Điều đó chỉ cho thấy rằng các thế hệ mới thực sự khác biệt với những người sinh ra trước Nightmare Spell... theo chiều hướng tốt hơn hoặc tệ hơn.

Dù sao đi nữa, mặc dù ký ức của Orum không cho thấy điều gì đã xảy ra sau cuộc thảm sát ở Jade Palace (Cung Điện Ngọc Bích) Sunny đã biết rất nhiều và có thể suy luận phần còn lại.

Trong vài năm, Ki Song đã nâng tầm Citadel (Pháo Đài) của mình thành một trong những thành trì đông dân nhất của con người ở phía Tây. Cô dần mở rộng tầm ảnh hưởng, dọn đường qua Dream Realm để kết nối các Citadel khác với nhau, và trở thành nền tảng cho lực lượng con người tại đó, giống như Warden of Valor (Người Canh Gác của Valor) và Bastion ở phía Đông.

Tại một thời điểm, cô đã tham gia vào đoàn của Broken Sword và chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) trở thành một Master (Bậc Thầy) và đạt được danh tiếng rộng rãi.

Sau đó, Ki Song đã đánh bại Corrupted Terror (Kinh Hoàng Tha Hóa) thống trị cửa sông River of Tears (Dòng Sông Nước Mắt) mở đường đến Stormsea (Biển Bão) và củng cố mối liên kết giữa phía Đông và phía Tây.

Qua đó, cô giúp tất cả Awakened mở rộng gốc rễ của mình trong vùng đất khắc nghiệt của Dream Realm.

Trong khi Anvil đang tiến hành chiến tranh chống lại Dark Forest (Khu Rừng Bóng Tối) và dẫn dắt con người chinh phục các lãnh thổ mới ở phía Bắc, cô bận rộn phát triển lưu vực của River of Tears và củng cố vị thế của con người tại đó. Điều này đã giúp Clan Song (Gia Tộc Song) đạt đến đỉnh cao danh vọng.

...Và tại một thời điểm nào đó trong những năm ấy, cô cũng đã tìm thấy và chiếm lấy dòng dõi thiêng liêng của Beast God (Thần Dã Thú)..