Chương 1944: Footsteps of War - Dấu Chân Chiến Tranh

Chương 1944: Footsteps of War - Dấu Chân Chiến Tranh

Sunny không bỏ qua sự thật rằng cả Ravenheart lẫn con gái bà dường như không sở hữu dòng dõi thiêng liêng (lineage) trong những năm đầu của thời kỳ Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Tại Học Viện, Orum đã ghi nhận rằng Smile of Heaven (Nụ Cười Thiên Đàng) và Anvil thể hiện sức mạnh thể chất vượt trội không thể lý giải... nhưng Ki Song thì không.

Đó là bởi vì vào thời điểm đó, Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đã chiếm lấy Lineage Memory (Ký Ức Dòng Dõi) của Sun God (Thần Mặt Trời) trong khi Warden of Valor (Người Canh Gác của Valor) đã tìm thấy Lineage Memory của War God (Thần Chiến Tranh). Nightwalker (Kẻ Đi Trong Đêm) có lẽ, cũng đã sở hữu Lineage Memory của Storm God (Thần Bão Tố).

Sunny không biết Ki Song đã giành được Lineage Memory của mình như thế nào hay ở đâu, nhưng cô chắc chắn không thừa kế một dòng máu thiêng liêng, giống như Smile of Heaven và Anvil đã làm. Thay vào đó, cô tìm thấy nó tại một thời điểm nào đó sau khi Thức Tỉnh, giống như cha mẹ của họ.

Sau đó, cô đi theo Broken Sword (Kiếm Gãy) vào Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) và đạt được danh hiệu Saint. Đến khi ấy, Clan Song (Gia Tộc Song) hẳn đã được coi là một trong những Great Clans (Đại Gia Tộc).

Và cuối cùng... sau khi cả Smile of Heaven lẫn Broken Sword đều biến mất... Raven Queen (Nữ Hoàng Raven) ra đời từ lò luyện của Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) củng cố quyền lực của mình trên thế giới.

Thật đáng khâm phục. Sunny không thể không cảm thấy kính nể trước những gì người phụ nữ đó đã đạt được.

Cậu sẽ vỗ tay cho Ki Song... nếu như cậu không định giết cô, và vì vậy, đang đối mặt với nguy cơ bị cô giết trước.

Nếu có điều gì, Sunny sẽ mong muốn kẻ thù của mình kém xuất sắc hơn.

Cậu xoa mặt và thở dài.

Bây giờ Sunny cảm thấy hơi mâu thuẫn, khi kẻ thù mà cậu nghĩ đến nhiều như vậy đã có một khuôn mặt rõ ràng trong tâm trí mình. Cả Ki Song và Anvil — mặc dù thật quý giá khi nhìn thấy họ đã từng là ai, nhưng điều đó khiến việc ghét họ trở nên khó khăn hơn sau khi chứng kiến họ khi còn là những đứa trẻ và thanh niên non nớt.

Nhưng, đồng thời, điều đó chỉ khiến cậu càng thêm căm phẫn.

Bởi vì cậu đã thấy thế giới của tuổi trẻ họ, với vô số khả năng... và biết rằng cuối cùng họ đã biến nó thành gì.

---

Dù vậy...

Biết được những gì cậu biết về Ki Song bây giờ, Sunny cảm thấy rằng cậu có thể hiểu hành động của cô trong chiến tranh một cách rõ ràng hơn, và có lẽ thậm chí dự đoán được cô sẽ làm gì tiếp theo, ở một mức độ nào đó.

Sunny nhìn Cassie.

"Flaw (Khuyết Điểm) của cô ta..."

Mặc dù Little Ki chưa từng thú nhận điều đó với Orum, có một vài gợi ý.

Khi chứng kiến ký ức của ông lão và biết cuộc đời cô sẽ ra sao trong tương lai, cậu có thể đưa ra một phỏng đoán thận trọng.

Cassie ngả người ra ghế.

"Chắc chắn nó phải liên quan đến gia đình, đúng không?"

Sunny gật đầu.

"Đúng vậy."

Ngày đó, Ki Song vừa mất mẹ và phải đối mặt với First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) gần như ngay lập tức. Ở đó, cô đã giành được Aspect (Khía Cạnh) của mình và cả Flaw.

Vẻ mặt cô đã thay đổi một cách tinh tế khi cô nói với Orum rằng mình không còn gia đình nữa... như thể cô muốn nói rằng mình sẽ không bao giờ có lại gia đình, dù trong tương lai.

Liệu Ki Song có nhận nuôi Seishan và những cô gái mồ côi khác vì cô không thể có con của riêng mình?

Đó sẽ là một Khuyết Điểm cay đắng để mang theo, đặc biệt là với một người cô đơn như vậy.

Tất nhiên, Sunny không thể chắc chắn.

Cậu cau mày.

"Điều đó... không hẳn là điều tôi hy vọng. Nếu đó thực sự là Khuyết Điểm của cô ta, thì sẽ không dễ để khai thác."

Cassie thở dài.

"Nhưng không phải là không thể."

Vẻ mặt cô trở nên u ám.

"Cậu không bỏ qua điều đó, đúng không?"

Sunny chậm rãi lắc đầu, hiểu ý cô.

Có lẽ chi tiết quan trọng nhất trong ký ức của Orum thực ra không liên quan đến Ki Song.

Thay vào đó, nó liên quan đến Anvil.

Vì Ki Song đã là một đứa trẻ cô đơn và tàn sát mọi người có thể biết rõ về mình, nên không có ai để Sunny và Cassie tìm hiểu thêm về những bí mật quan trọng nhất của cô. Thậm chí, ngay cả con gái của cô cũng có thể không biết nhiều về người mẹ quyền quý của mình.

Nhưng điều đó khác với Anvil.

Orum nhớ rằng con trai út của người sáng lập Clan Valor đã được giao cho các đồng đội của cha mình ngay sau khi Thức Tỉnh, để được họ đào tạo và tích lũy kinh nghiệm trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Những người đó sẽ biết nhiều về ông ta hơn bất kỳ ai khác. Vì vậy, nếu Sunny và Cassie muốn tìm ra điểm yếu của King of Swords (Vua Kiếm) họ chính là những người cần phải tìm đến.

Sunny nhìn Cassie với ánh mắt nặng nề.

"...Có bao nhiêu thành viên của đoàn của Warden còn sống?"

Cô thở dài nặng nề.

"Rất nhiều Người Thức Tỉnh nổi bật của Thế Hệ Đầu Tiên đã bỏ mạng khi cố gắng chinh phục Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) như cậu biết... bao gồm cả Warden of Valor. Đó là lý do tại sao hiện nay có rất ít người trong số họ còn lại. Còn về đoàn của ông ấy — theo những gì tôi biết, chỉ còn một người sống sót. Chúng ta phải tiếp cận được ông ấy."

Sunny ngẫm nghĩ một lát.

"Không lẽ cô đang đề nghị chúng ta bắt cóc Saint Jest sao?"

Cassie nhướng mày.

"Tại sao? Bộ lão già ấy đã khiến cậu tin vào vẻ ngoài thân thiện của mình sao?"

Sunny chậm rãi lắc đầu.

"Không hẳn."

Cô nghiêng người về phía trước một chút.

"Tốt. Vì ông ta còn hiểm độc hơn cậu tưởng tượng, và có lẽ là kẻ giết người nguy hiểm nhất trong thời đại này. Tệ nhất là, có những người trung thành với Valor, nhưng rồi có Jest của Dagonet. Sự tận tâm của ông ấy với King là tuyệt đối. Vì vậy... dù muốn hay không, ông ta sẽ sớm muộn gì cũng nhắm đến chúng ta."

Sunny nhìn cô với vẻ mặt nghiêm trọng.

"Điều đó có thể đúng, nhưng ông ta là một Saint và là một trong những người được Anvil tin tưởng nhất. Tôi nghi ngờ rằng ông ta sẽ chia sẻ những gì mình biết một cách tự nguyện, vậy cô mong chúng ta làm gì để đưa ông ta đi mà không bị Anvil phát hiện?"

Cassie nhăn mặt, rồi nhún vai.

"Chiến tranh là hỗn loạn. Chắc chắn sẽ có cơ hội."

Giọng cô đầy quyết tâm, nhưng mệt mỏi.

Cô đã kiệt sức ngay cả trước khi cho Sunny xem ký ức của Orum, và sự mệt mỏi của cô chắc hẳn chỉ tăng lên sau đó.

Sunny nhắm mắt lại trong giây lát.

Có rất nhiều điều cần suy nghĩ. Cậu sẽ phải xem xét kỹ mọi thứ mình đã học được, kiểm tra từng sự kiện và chi tiết để tìm manh mối mà mình có thể đã bỏ sót. Cậu cũng phải nghiền ngẫm tất cả những điều đó một cách cẩn thận.

Tất nhiên... Nephis cũng sẽ phải được thông báo đầy đủ.

Sunny đột nhiên nhìn Cassie.

"Những ký ức này... cô sẽ cho Nephis xem chứ?"

Cô gật đầu lặng lẽ.

Sunny thở dài.

Tốt

Những cảnh này chỉ đơn thuần là nguồn thông tin cho họ.

Nhưng với Nephis, chúng sẽ là điều gì đó nhiều hơn.

Cô đã mất cha từ khi còn nhỏ. Về mẹ, Nephis thậm chí chưa bao giờ gặp bà — hình ảnh duy nhất cô có về Smile of Heaven (Nụ Cười Thiên Đàng) là vỏ bọc trống rỗng.

Chứng kiến họ như cách Sunny và Cassie đã thấy trong ký ức của Orum, trẻ trung và hạnh phúc, sẽ mang rất nhiều ý nghĩa với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)... người con gái cuối cùng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Sunny thở dài, cảm thấy một chút vui mừng cho Nephis.

Nhưng cũng có một chút ghen tị với cô.

Dù sao, trên thế giới này không còn ai nhớ đến cha mẹ của Sunny. Hình ảnh duy nhất về họ còn lại bị ẩn giấu trong ký ức của chính cậu, ngày càng mờ nhạt theo từng năm.

Đứng dậy khỏi ghế, Sunny liếc nhìn Cassie lần cuối và quay đi.

"Nghỉ ngơi đi, Cas. Và... làm tốt lắm. Hôm nay chúng ta biết được rất nhiều điều."

Rời khỏi căn phòng của cô, cậu bước xuống cầu thang và rời khỏi Ivory Tower (Tháp Ivory).

Bên ngoài, doanh trại của Sword Army (Đội Quân Kiếm) đang sôi động với các hoạt động.

Cuộc chiến vẫn tiếp tục.

Thực tế...

Giờ đây khi cả hai Domain (Lãnh Địa) đã hạ xuống Godgrave, chiến tranh chỉ càng trở nên khốc liệt hơn..