Chương 1946: Divine Shadow - Cái Bóng Thần Thánh

Chương 1946: Divine Shadow - Cái Bóng Thần Thánh

Mặc dù trận chiến tại Hollows đã giáng một đòn nặng nề lên Sword Army (Quân Đội Kiếm) bản thân Sunny lại nhận được một món quà lớn nhờ việc đối đầu với Revel và bóng tối thực sự của cô ta.

Bị tước đi hầu hết sức mạnh, cậu buộc phải dựa vào Shadows (Những Cái Bóng) của mình để chiến thắng, và nhờ đó đã khám phá ra một khía cạnh mới của Aspect (Khía Cạnh) mà mình sở hữu.

Khám phá kịp thời này đã giúp Sunny đánh bại con gái của Ki Song… nhưng tác động của nó còn vượt xa hơn một chiến thắng tạm thời. Cậu cảm thấy khả năng tăng cường Shadows và Memories (Ký Ức) của mình một cách cá nhân có thể đẩy trình độ của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) và weaving (kỹ thuật Dệt) lên một tầm cao mới.

Thực tế, Sunny nghi ngờ rằng mình đã tình cờ phát hiện ra một trong những nền tảng của cái gọi là Divine Shadow (Cái Bóng Thần Thánh) mà bản thân được định sẵn. Không phải rằng cậu bắt buộc phải tuân theo thiết kế của ai đó — đến giờ cậu đã làm rất tốt khi trở thành một con người độc lập, thay vì hành động như một kẻ tay sai trung thành của thực thể đã tạo nên cậu.

Ngay cả khi Aspect của cậu xuất phát trực tiếp từ Shadow God (Thần Bóng Tối) thật ngớ ngẩn khi giả định rằng một vị thần đã chết từ lâu có thể biết rõ cách sử dụng nó trong tương lai xa xăm và đầy hiểm họa của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Tuy nhiên, phát hiện này chứa đầy hứa hẹn đến mức khiến Sunny không thể kiềm chế sự háo hức, gần như nghẹt thở. Cậu cảm thấy một điều gì đó mà đã lâu rồi cậu chưa cảm nhận được — sự phấn khích thuần túy của một nhà thám hiểm. Ngay cả khi những gì cậu chuẩn bị khám phá là chiều sâu của sức mạnh bản thân, đó vẫn là lãnh thổ chưa được khai phá.

The Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã quay trở lại Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh) còn Nephis vẫn đang trên đường quay về trại chính của Sword Army. Vì vậy, Master Sunless (Bậc Thầy Sunless) hiện tại không có nhiều việc để làm — nhốt mình trong tầng hầm của Marvelous Mimic, Sunny đã dồn toàn bộ thời gian vào nghiên cứu và thử nghiệm.

Có hai hướng mà cậu muốn khám phá.

Hướng đầu tiên là khả năng mới được phát hiện của mình — khả năng tăng cường Shadows, điều cho phép cậu có được sự hiểu biết sâu sắc đáng kinh ngạc về bản chất vật lý của chúng. Nó cũng cho phép cậu thoáng nhìn thấy bản chất sức mạnh và tư duy của chúng, mặc dù ở mức độ nông cạn hơn — ít nhất là hiện tại.

Không cần phải nói, một nguồn kiến thức sâu sắc như vậy về cách các Shadows được xây dựng và vận hành có thể mang lại những điều kỳ diệu cho khả năng chế tạo Shadow Shells (Vỏ Bóng Tối) chân thực, cũng như nâng cao sự phức tạp trong việc điều khiển Shadow Manifestation (Hiển Hiện Bóng Tối) của cậu.

Sunny nghi ngờ rằng con đường dẫn đến bước tiếp theo của Shadow Dance nằm trong hướng này.

Hiện tại, các Shells của cậu là một sự pha trộn thô sơ giữa bắt chước và ứng biến. Ví dụ, Shell tự nhiên nhất của cậu là phiên bản khổng lồ của chính mình — Sunny hiểu rõ cơ thể mình nhất, vì vậy việc tái tạo nó tương đối dễ dàng.

Điều đó không có nghĩa là nó đơn giản. Nhiều yếu tố được đưa vào để tạo nên Shell mạnh mẽ này, từ kiến thức sâu sắc về giải phẫu người, khoa học vật liệu, và vật lý cơ bản cho đến các chủ đề bí ẩn hơn như linh hồn, tinh chất, và ý chí. Phần lớn sự phức tạp đó được Shadow Dance giải quyết một cách kỳ diệu, nhưng quá trình này vẫn yêu cầu nhiều nỗ lực từ Sunny.

Một Shadow Shell không phải là bản sao hoàn hảo của nguyên bản, nhưng nó đủ gần. Ví dụ, Sunny không cần phải tái tạo những thứ như tim, máu, và hệ tiêu hóa khi biến thành Shadow Colossus (Người Khổng Lồ Bóng Tối) — tuy nhiên, cậu cần tạo ra những cấu trúc tương tự như xương, cơ bắp, gân, v.v.

Đó là cách mà Shadow Colossus có thể di chuyển và chiến đấu hiệu quả. Nền tảng được xây dựng lại, trong khi tất cả các phần mà Sunny không định hình đều được thay thế bằng việc sử dụng Shadow Control (Kiểm Soát Bóng Tối) một cách tinh vi, và toàn bộ Shell được tiếp năng lượng bởi tinh chất của cậu.

Tất nhiên, việc xây dựng một Shell phức tạp như vậy yêu cầu cậu phải sáng tạo trong việc sử dụng Shadow Manifestation. Sunny đã trở nên khá thành thạo trong việc biểu hiện các shadows theo nhiều cách khác nhau, thao túng không chỉ hình dạng, mà còn cả các thuộc tính vật lý của chúng.

…Điều này sẽ thay đổi ngay bây giờ.

Trong lúc tăng cường Saint, Sunny đã cảm nhận được cấu trúc và thành phần cơ thể giống như đá của cô ta một cách rõ ràng, như thể nó là của chính mình.

Sunny cũng có thể tăng cường Fiend, Nightmare, và Marvelous Mimic, học thêm về cách cơ thể của chúng được xây dựng.

Và điều đó chính là nguồn cảm hứng của sự phấn khích này…

Bởi vì cậu có Serpent (Xà Hồn).

Và Serpent có thể giả dạng thành hàng ngàn sinh vật, những cái bóng tĩnh lặng của chúng đang cư ngụ trong linh hồn của Sunny, sẵn sàng trở thành nhiên liệu cho sự phát triển của cậu.

'Mình vừa trúng số độc đắc rồi.'

Những gì Sunny đang sở hữu bây giờ thực chất là một thư viện khổng lồ về tất cả các loại sinh vật, sẵn sàng được nghiên cứu và thấu hiểu bởi cậu. Từ Mountain King (Vua Núi) đến những abominations (quái vật kinh tởm) của Godgrave, cậu có thể học hỏi từ tất cả chúng.

Và nhờ vào tất cả kiến thức này… ai mà biết được Sunny sẽ có thể đạt được những gì?

Cậu thậm chí không thể tưởng tượng nổi.

Hay đúng hơn… có lẽ cậu có thể.

Đứng trong tầng hầm của Brilliant Emporium, Sunny đột nhiên rùng mình. Đôi mắt của cậu mở to, tràn ngập sự kinh hãi và sợ hãi, lấp lánh với tham vọng và lòng tham.

"Shadow Dance."

Cậu đã tự hỏi, tất nhiên, rằng hình thái cuối cùng của Shadow Dance được cho là gì. Cậu đã thành thạo bốn bước của nó, nhưng ba bước vẫn còn đó, vừa lôi cuốn vừa khó nắm bắt.

Bốn bước đầu tiên của Shadow Dance là về việc cảm nhận tinh chất của một sinh vật để bắt chước tâm trí, kỹ năng và hình dạng tổng thể của chúng. Bước thứ tư, đặc biệt, đã cho phép Sunny thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào cấu trúc vật lý của các sinh vật, điều này giúp cậu sao chép chúng hoàn hảo hơn bằng cách sử dụng Shadow Shell.

Nhưng có một sự khác biệt rõ ràng giữa các hình dạng mà Sunny sử dụng và các sinh vật mà cậu cố gắng 'tái hiện'.

Đó là cậu không thể sao chép Attributes (Thuộc Tính) Aspects (Khía Cạnh) và các sức mạnh thần bí của chúng.

Cậu có thể trở thành một con quái vật adamantine (hợp kim không thể phá hủy) cao năm mét để giống với Fiend (Ác Quỷ) nhưng cậu không thể thở ra các tia lửa địa ngục.

'Nhưng nếu mình có thể thì sao?'

Nếu cậu được cho là một Divine Shadow (Cái Bóng Thần Thánh) thì cái bóng của một vị thần đáng ra phải trông như thế nào? Nó chỉ nên bắt chước hình dạng tổng thể của sinh vật tạo ra nó, hay nó nên bắt chước nhiều hơn?

Có lẽ là tất cả?

Bị choáng ngợp bởi những suy nghĩ này, Sunny đưa ra một phỏng đoán dè dặt về hình thái cuối cùng của Shadow Dance. Đó là khả năng trở thành một shadow thực sự của một sinh vật — bao gồm tất cả các sức mạnh thần bí và quyền năng của chúng — chứ không chỉ hình dạng của chúng.

Bước thứ năm của Shadow Dance, như vậy…

Sẽ phải bao gồm khả năng shadow các Attributes của một sinh vật.

Ít nhất là một vài trong số chúng..