Chương 1949: Sonorous Silver Sunless - Tiếng Chuông Bạc Vang Vọng

Chương 1949: Sonorous Silver Sunless - Tiếng Chuông Bạc Vang Vọng

Sunny có kỳ vọng rất cao cho giai đoạn tiếp theo trong thí nghiệm của mình.

Dù gì đi nữa, cậu đã kiếm sống bằng cách bán Memories (Ký Ức) và còn có nhiệm vụ chế tạo một thanh kiếm xuất sắc cho Nephis.

Trên thế giới này có nhiều Saint, thậm chí có một số người sở hữu Divine Aspects (Khía Cạnh Thần Thánh).

Tuy nhiên, cậu là Weaver (Kẻ Dệt) duy nhất còn tồn tại. Một số người có thể enchant (phù phép) vũ khí và chế tạo Memories, nhưng khả năng của họ chẳng khác gì một bản sao mờ nhạt so với tài năng của cậu.

Vì vậy, những gì Sunny sắp làm khiến cậu cảm thấy phấn khích hơn cả việc phát triển Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối).

Dẫu vậy, cậu cũng khá mệt mỏi, nên sự phấn khích này trở nên bình tĩnh và tập trung.

Cậu sắp hợp nhất với Memories của mình, hy vọng điều đó sẽ giúp cậu hiểu sâu hơn về spellweave (kết cấu phép thuật) của chúng.

"Để xem nào..."

Cậu triệu hồi các rune để kiểm tra kho Memories trong linh hồn mình.

Memories (Ký Ức):

[Silver Bell (Chuông Bạc)] [Extraordinary Rock (Đá Phi Thường)] [Endless Spring (Suối Vô Tận)] [Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver)] [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)]

[Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] [Weaver's Needle (Kim Châm Weaver)] [Nebulous Mantle (Áo Choàng Mờ Ảo)] [Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Dụng)]

[Quintessence Pearl (Ngọc Tinh Hoa)] [Definitely Not Me (Chắc Chắn Không Phải Tôi)].

Cậu hiện có ít Memories hơn trước, sau khi bị đẩy ra khỏi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Tuy vậy, chừng đó cũng đủ để bắt đầu tốt.

Những Memories mà cậu sở hữu có thể được chia thành ba nhóm: những cái cậu tự tạo ra, những cái cậu đã sửa đổi… và hai Divine Memories (Ký Ức Thần Thánh) mà cậu nhận được một cách tình cờ.

Sunny nghi ngờ rằng cậu sẽ học được ít nhất từ nhóm đầu tiên, và nhiều nhất từ nhóm cuối… nếu cậu có đủ khả năng để hiểu được sự phức tạp vô tận của [Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver)] và [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)] điều mà cậu nghĩ là khó khả thi.

Dù sao, điều đó cũng hợp lý.

Dù gì đi nữa, cậu đã biết mọi thứ có thể biết về spellweave (kết cấu phép thuật) của những Memories mà cậu tự tạo ra.

[Shadow Chair (Ghế Bóng Tối)] [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)] và [Weaver's Needle (Kim Châm Weaver)] khó có thể được gọi là Memories — chúng chỉ là những vật thể mà cậu trang bị bằng bùa chú cơ bản mà mọi Memory đều sở hữu.

[Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Dụng)] [Quintessence Pearl (Ngọc Tinh Hoa)] và [Definitely Not Me (Chắc Chắn Không Phải Tôi)] thì phức tạp hơn nhiều, mỗi cái được tạo ra sau khi cậu trở thành Transcendent (Siêu Việt).

Nghiên cứu chúng sẽ hữu ích hơn… nhưng có lẽ vẫn chưa bằng việc nghiên cứu những Memories được tạo ra ban đầu bởi Nightmare Spell.

Chúng là [Silver Bell (Chuông Bạc)] [Extraordinary Rock (Đá Phi Thường)] và [Endless Spring (Suối Vô Tận)]. Mỗi cái đã đồng hành cùng cậu trong một thời gian dài.

Rồi còn có [Nebulous Mantle (Áo Choàng Mờ Ảo)] thứ có nguồn gốc khá đặc biệt. Không phải Sunny hay Nightmare Spell tạo ra nó — thay vào đó, nó được dệt bởi các pháp sư thờ phụng Weaver, truyền lại cho Ananke, và cuối cùng trở thành một Memory nhờ Sunny.

Cuối cùng, có [Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối)] và [Weaver's Mask (Mặt Nạ của Weaver)]. Sunny thực sự không biết [Shadow Lantern] được tạo ra như thế nào — liệu nó có phải là một di vật thật sự của Shadow God (Thần Bóng Tối) hay chỉ là một bản sao?

Tuy nhiên, cậu biết rõ nguồn gốc của [Weaver's Mask]. Đó thực sự chỉ là một bản sao của chiếc mặt nạ mà Demon of Fate (Quỷ Của Định Mệnh) từng đeo, một trong hai món được ban cho các High Priest (Tư Tế Tối Cao) của Nightmare Spell từ xa xưa.

Tuy nhiên…

Nó được chính Weaver tạo ra. Vì vậy, đó thực sự là một di vật thật sự mà Weaver để lại, giống như Nightmare Spell.

Sunny nhìn chằm chằm vào các rune mô tả [Weaver's Mask] trong vài giây… sau đó chuyển ánh nhìn và lướt qua [Overpriced Saddle (Yên Ngựa Đắt Đỏ)].

Một tiếng thở dài buồn bã thoát ra từ đôi môi cậu.

Gạt đi cảm giác tự ti đang xâm chiếm, Sunny giơ tay và triệu hồi [Silver Bell (Chuông Bạc)].

Một chiếc chuông đẹp đẽ dệt từ tia sáng hiện ra, trọng lượng quen thuộc của nó khiến cậu cảm thấy một chút hoài niệm buồn vui lẫn lộn.

Sunny nhắm mắt lại trong giây lát.

"[Một kỷ vật nhỏ của một ngôi nhà đã mất từ lâu, từng mang lại sự an ủi và niềm vui cho chủ nhân của nó...]"

Cậu rung nhẹ chuông và lắng nghe âm thanh ngân vang của nó, rồi mỉm cười, một chút buồn bã lướt qua ánh mắt cậu.

Khi âm thanh du dương của chiếc chuông tan biến vào im lặng, Sunny hít một hơi sâu và điều khiển hóa thân của mình để hòa vào chiếc Memory nhỏ bé này.

Lập tức, ý thức của cậu tách ra thành hai trạng thái tồn tại. Sunny vừa là con người ngồi trên sàn, cầm [Silver Bell] trong tay, vừa là chính chiếc chuông được cầm bởi con người ấy.

Bị lấn át bởi cảm giác kỳ lạ của trạng thái tồn tại xa lạ này, Sunny run rẩy.

Bởi vì bàn tay đang cầm cậu cũng run lên, Sunny rung nhẹ và phát ra một âm thanh ngân vang đẹp đẽ.

'Cảm giác này… thật quá kỳ quái…'

Trở thành một với [Silver Bell (Chuông Bạc)] còn lạ lùng hơn cả việc hòa nhập vào dạng vũ khí của [Serpent (Xà Hồn)] hay với [Marvelous Mimic (Kẻ Bắt Chước Tuyệt Vời)] giả dạng một căn nhà cổ kính… lạ lùng hơn rất nhiều.

Shadows (Cái Bóng) của cậu là những thực thể sống, giả dạng thành các vật vô tri, ít ra cũng vậy.

[Silver Bell]… đơn giản chỉ là một cái chuông bạc.

Nó là một vật vô tri, không có ý thức về thế giới, về bản thân, hay bất cứ thứ gì cả — nó không có giác quan, không có cảm xúc, không có nỗi sợ, không có suy nghĩ, cũng không có khát vọng. Nó chỉ… tồn tại.

Đôi mắt của Sunny mở to, và biểu cảm của cậu đông cứng.

Cậu vẫn bất động trong một lúc, tâm trí bị xé toạc giữa hai trạng thái đối nghịch và không thể hòa giải.

Ở đâu đó rất xa, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) khựng lại giữa chuyển động, và một cái bóng ẩn mình run rẩy trong bóng tối bên trong lều của Rain.

'...Đây có phải là cảm giác khi thực sự mất trí không?'

Ai khác sẽ cảm thấy bản thân như một chiếc chuông nhỏ nếu không phải là một kẻ điên hoàn toàn?

Từ từ, đầy nỗ lực, cậu gọi đến những kinh nghiệm đã từng làm một cái bóng của các thực thể xa lạ và dần lấy lại sự bình tĩnh trong tâm trí hỗn loạn.

Sunny xây dựng một bức tường quanh phần tâm trí đã hòa nhập với [Silver Bell] tách nó ra khỏi phần còn lại của bản thân, và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"D—điên thật… wow."

Sunny biết rằng cậu sẽ trải qua thứ gì đó cực kỳ kỳ lạ khi trực tiếp augment (tăng cường) một Memory, nhưng không gì có thể chuẩn bị cho cậu trước sự xa lạ của trạng thái tồn tại này.

Tuy vậy, nó lại rất khai sáng.

Dù [Silver Bell] không có giác quan, không có khái niệm về bản thân, và không cách nào cảm nhận được bất cứ điều gì, nó vẫn có… một điều gì đó.

Một sự nhận thức tinh tế về chuyển động, rung động, và âm thanh.

Và sâu trong đó, một điều gì đó còn quyết định hơn thế nữa.

[Silver Bell] có thể vô tri và đơn giản trên mặt phẳng vật chất, nhưng vượt ra ngoài điều đó, nó là một kiệt tác của ánh sáng rực rỡ và năng lượng chảy trôi tồn tại trong vực thẳm tối tăm không ánh sáng.

Rốt cuộc, nó được dệt từ soul essence (tinh chất linh hồn) và chứa các enchantment (phù phép) tinh vi do Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) tự tay thiết kế.

Ngay cả bùa chú [Sonorous (Âm Vang)] được thêm vào cũng không phải do Sunny phát minh, mà chỉ là sao chép từ một Memory khác vào spellweave (kết cấu phép thuật) của [Silver Bell].

Bên trong nó, soul essence (tinh chất linh hồn) chảy theo một mô hình thanh lịch, phức tạp và vô cùng kỳ diệu, chuyển động và đường đi của nó được quyết định bởi tấm thảm tinh vi của các sợi ethereal nhúng vào bản chất của [Silver Bell] vượt ra ngoài mặt phẳng vật chất.

Đó chính là spellweave của nó và cơ chế tạo nên bùa chú của nó, tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối.

Và, vì thế…

Đó cũng chính là spellweave (kết cấu phép thuật) của Sunny và cơ chế tạo nên phù phép của cậu.

Cậu hít một hơi sâu, ánh mắt nhìn xa xăm.

Sunny đã từng thấy nhiều kết cấu trước đây.

Nhưng

Cậu chưa từng trải nghiệm cảm giác là một kết cấu trước đây.

Cậu chưa từng cảm nhận từng chi tiết và sắc thái của phép thuật của mình một cách sâu sắc, sống động, và đầy ý nghĩa như thế.

Đôi mắt, vốn đang mở to, đột nhiên ánh lên tia sáng sắc bén.

Và sâu bên trong chúng, những sợi vàng lóe lên trong chốc lát, rồi biến mất vào bóng tối không ánh sáng..