Chương 1950: High Sorcerer - Đại Pháp Sư

Chương 1950: High Sorcerer - Đại Pháp Sư

Một thời gian sau, Sunny thở ra một hơi run rẩy và nằm dài trên sàn.

Tâm trí cậu như đang bốc cháy, với hàng loạt suy nghĩ đang cuộn trào trong đầu.

Cậu đã đúng!

Việc sử dụng incarnation (hóa thân) để augment (tăng cường) một Memory thực sự đã thay đổi cuộc chơi.

Hành động hòa nhập với một Memory đã mang lại cho cậu một cấp độ hiểu biết hoàn toàn mới về cách mà các enchantment (phù phép) của nó hoạt động và cách mà spellweave (kết cấu phép thuật) khiến các phù phép ấy tồn tại.

Thấy được tấm thảm các sợi ethereal (siêu thực) đã là điều ấn tượng, nhưng trải nghiệm nó như một phần của chính mình lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.

Trước đây, Sunny có thể nghiên cứu một weave (kết cấu) và rút ra các kết luận logic về cách mà các yếu tố của nó hoạt động, cũng như vai trò của từng sợi trong tấm thảm.

Bằng cách quan sát cấu trúc và các nguyên tắc hướng dẫn của vô số kết cấu rồi so sánh chúng với nhau, cậu có thể suy luận mục đích của một số mẫu và dệt nên Memory bằng cách tái tạo chúng. Đó chính là cách sự nghiệp của cậu như một sorcerer (pháp sư) bắt đầu… và từ đó, cậu đã có những bước tiến lớn.

Sunny đã dần tăng cường danh mục các mẫu mà cậu có thể dệt. Cuối cùng, cậu thậm chí còn có thể hiểu được các nguyên tắc đằng sau những cấu trúc này, điều cho phép cậu thay đổi và sửa đổi chúng.

Cuối cùng, cậu đạt đến trình độ mà cậu có thể dệt nên các mẫu mới và từ đó tạo ra các enchantment gần như nguyên bản, hoàn toàn do mình tự làm.

Tuy nhiên, Sunny luôn mù mịt với bản chất thực sự của việc dệt.

Cậu đã nhận thức được cách nhiều kết cấu hoạt động, nhưng lại không hiểu tại sao. Nói cách khác, cậu chỉ quan sát được các nguyên tắc dẫn đường của việc dệt mà không bao giờ biết được các lý do cơ bản vì sao chúng lại như vậy.

Kinh nghiệm của cậu như một sorcerer (pháp sư) hoàn toàn là thực nghiệm, thiếu đi sự hiểu biết lý thuyết về cơ chế nội tại và tính nhân quả của sorcery (phép thuật) mà cậu thực hành. Cậu là một nhà giả kim giỏi nhất, chứ không phải một nhà hóa học.

Nhưng bây giờ... mọi thứ có thể thay đổi.

Tất nhiên, Sunny vẫn chưa hiểu được các quy luật phức tạp đằng sau việc dệt. Nhưng giờ đây, cậu đã có công cụ để quan sát chúng — để hóa thân thành chúng — điều đó có nghĩa là, với thời gian, cậu sẽ có thể hiểu và học hỏi chúng. Khi điều đó xảy ra...

Một tiếng cười khẽ thoát ra từ môi của Sunny.

Nếu cậu thực sự nắm bắt được "Tại sao" của việc dệt thay vì chỉ "Làm thế nào," thì cậu sẽ không cần dựa vào việc bắt chước để tạo ra các enchantment nữa. Cậu sẽ không còn cần một danh mục các kết cấu và mẫu — bởi vì cậu sẽ có thể giải quyết bất kỳ vấn đề nào chỉ bằng cách hiểu các quy tắc của nó.

Tất nhiên, điều đó không làm Sunny trở thành một pháp sư toàn năng ngay lập tức.

Sau cùng, việc sở hữu công cụ cần thiết để giải quyết một vấn đề không giống như việc thành thạo chúng. Nếu không, con người đã có thể giải quyết… ờ… một thứ gì đó siêu phức tạp trong toán học ngay sau khi công thức các quy tắc số học.

Để mà nói, Sunny không biết đủ nhiều về toán học để nghĩ ra một ví dụ.

"Tại sao mình lại nghĩ về điều đó nhỉ?"

Đúng rồi... cậu đang nghĩ đến điều đó vì cậu đã quyết định nghỉ ngơi một chút sau khi bộ não gần như tan chảy vì trải nghiệm hòa nhập với [Silver Bell (Chuông Bạc)].

Tuy nhiên.

Cậu đã nghỉ đủ rồi, đúng không?

Ngồi dậy, Sunny lắc đầu mạnh mẽ.

"Xem thử những bí mật ngươi đang giấu đây nào!"

Và triệu hồi [Extraordinary Rock (Đá Phi Thường)].

Tất nhiên, cậu không nói ra điều đó. [Extraordinary Rock] tự nói điều đó.

Nhưng ngay sau đó, Sunny đã trở thành [Extraordinary Rock].

Ngay lập tức, cậu run rẩy.

Ở một nơi rất xa, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đâm sầm vào một cây cột khi rời khỏi [Nameless Temple (Ngôi Đền Không Tên)]. Ở nơi khác, một cái bóng ẩn mình thở dài thất vọng, khiến Rain hơi xoay người trong giấc ngủ.

"Tiếp tục thôi."

Một lúc sau, Aiko quay trở lại tầng hầm, mang theo một khay thức ăn.

Cô nhìn thấy Sunny đang nằm dài trên sàn nhà, trông rối bời, và mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà.

Cô cẩn thận dùng mép giày thúc nhẹ vào cậu ta.

"Này, boss... ờ... ngài vẫn sống chứ?"

Sunny quay đầu, nhìn cô với ánh mắt cau có.

"Ngươi đang hỏi ta nào? Cũng định nghĩa thử xem sống nghĩa là gì. À mà… định nghĩa ngươi là gì trước đi."

Cậu chớp mắt vài lần, rồi lắc đầu.

"Thôi bỏ qua. Đúng rồi, tôi vẫn còn sống. Nhưng cô làm gì ở đây?"

Aiko thở dài, đặt khay thức ăn xuống sàn gần cậu.

"Đây, ăn chút gì đi. Tôi nghĩ ngài chắc đói rồi."

Sunny nghiêng đầu một chút.

"Hả? Tại sao tôi lại đói chứ?"

Cô gái nhỏ nhún vai.

"Ý tôi là... ngài đã tự nhốt mình trong tầng hầm này ba ngày liền, không bước ra ngoài lần nào..."

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nhìn xuống khay thức ăn.

Thức ăn tỏa mùi thơm ngon.

"Ba ngày rồi? Chà. Lạ thật."

Cậu kéo khay lại gần hơn, cầm lấy đĩa gần nhất và xúc một muỗng canh thơm phức cho vào miệng.

"Nephis đã về trại chưa?"

Aiko nhìn cậu ăn với vẻ nghi ngờ, rồi lắc đầu.

"Chưa. Cô ấy vẫn đang trên đường... nghe nói cô ấy đang kiểm tra các tiền đồn diệt trừ gì đó. Có lẽ sẽ về trong vài ngày nữa."

Sunny gật đầu.

"Được rồi. Hãy báo cho tôi biết khi cô ấy về. Tôi sẽ ở đây dưới tầng hầm cho đến lúc đó."

Rồi, nghĩ thêm chút, cậu đột nhiên nhìn cô với ánh mắt nghiêm túc.

"Khoan đã. Kinh doanh 'chiến tranh hợp pháp' của chúng ta thế nào rồi?"

Cô gái nhỏ giật mình.

"Cái gì?! Kinh doanh chiến tranh gì chứ? Ở đây chẳng có chiến tranh gì cả! Chỉ có chương trình tái phân phối Memory hoàn toàn lành mạnh, được chính thức phê duyệt, vì lợi ích của đại quân Sword Army thôi!"

Sunny phẩy tay.

"Ừ, đúng rồi. Gọi gì cũng được. Cô chắc cũng đã có ít nhất một số Memory trong kho rồi chứ, đúng không? Để đó cho tôi mượn vài ngày. À, và báo với [Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa)] rằng tôi đang rảnh, tôi có thể sửa đổi vài Memory cho họ, miễn phí. Chắc hẳn vẫn còn vài người trong trại, đúng không?"

Aiko chớp mắt.

"Tôi từ chối."

Sunny khựng lại một chút.

"Cái gì? Tại sao?"

Cô khoanh tay, nghiêm nghị cau mày.

"Miễn phí? Cái gì vậy? Dịch vụ của chúng ta vừa độc quyền lại vừa chất lượng cao, vậy tại sao phải cung cấp miễn phí? Mơ đi!"

Sunny nhìn cô gái nhỏ một lúc, rồi phẩy tay.

"Được rồi, tùy. Chỉ cần đem cho tôi vài Memory — càng nhiều càng tốt!"

Cười hài lòng, Aiko bảo Sunny hãy tận hưởng bữa ăn và bay ra khỏi tầng hầm... đúng nghĩa đen.

Sunny mỉm cười.

Tốt

Vì bị trục xuất khỏi Nightmare Spell, cậu không thể trực tiếp chuyển giao hoặc nhận Memory. Mỗi cái đều phải được sửa đổi nhẹ trước khi cậu có thể cho đi hoặc nhận — nếu bên kia đồng ý, tất nhiên.

Thế nên sẽ mất chút công sức để Aiko đưa Memory cho cậu.

Tuy nhiên, điều đó rất đáng giá, vì nếu cậu có...

Cậu sẽ có thể cường hóa và nghiên cứu chúng thoải mái, lập tức thu được thêm nhiên liệu cho nghiên cứu hiện tại của mình.

Bỏ qua sự tham lam không khoan nhượng của Aiko, Sunny lẽ ra phải trả tiền cho [Fire Keepers] để được truy cập vào kho vũ khí linh hồn của họ. Nhưng thôi, không sao cả.

Cậu hào hứng tấn công khay thức ăn, cười toe toét.

'Mình đã tiến bộ khá tốt rồi.'

Trong một hoặc hai ngày nữa, có lẽ cậu sẽ sẵn sàng áp dụng kiến thức mới của mình vào thực tế và thử nghiệm những kết quả đầu tiên của bước đột phá gần đây.

Vì vậy, đã đến lúc dệt nên một vài Memory..