Chương 1951: The Nuances of Proper Grammar - Những Sắc Thái Của Ngữ Pháp Đúng

Chương 1951: The Nuances of Proper Grammar - Những Sắc Thái Của Ngữ Pháp Đúng

Sẽ mất một khoảng thời gian để Aiko chuẩn bị các Memory mới cho Sunny xem xét.

Trong lúc chờ đợi, cậu do dự một lúc, nhìn những ký tự rune lấp lánh với chút e ngại.

Đến thời điểm này, cậu đã khám phá những Memory mà cậu tự chế tác hoặc chỉnh sửa.

Nhưng vẫn còn hai Memory nữa... Weaver's Mask (Mặt Nạ Weaver) và Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối).

Sunny có chút sợ chúng.

Dù sao thì, cậu đã nhìn thấy kết cấu của chúng — và chúng không giống bất kỳ thứ gì cậu từng chứng kiến.

Ngay cả những Memory mạnh mẽ nhất mà cậu từng sở hữu trong quá khứ, như Estuary Key (Chìa Khóa Cửa Sông) và Crown of Twilight (Vương Miện Hoàng Hôn) cũng trông giống đồ chơi trẻ con khi so với sự phức tạp không thể tưởng tượng được của kết cấu ẩn giấu trong các Divine Memory (Ký Ức Thần Thánh).

Sunny suýt nữa tự giết mình vài lần chỉ vì nhìn thấy nhiều hơn những gì mà con người phàm trần được phép nhận thức — như tấm thảm định mệnh bất tận mà Weaver's Mask có thể cho cậu thấy.

Chắc chắn, cậu không bị tổn thương chỉ vì nhìn kết cấu của các Divine Memory.

Nhưng có một sự khác biệt rất lớn giữa việc chỉ nhìn chúng và trở thành một với chúng — chỉ việc hợp nhất với Silver Bell (Chuông Bạc) thôi đã là một cú sốc, vì vậy Sunny rất e ngại làm điều tương tự với Weaver's Mask hoặc Shadow Lantern.

Dù vậy, sự cám dỗ quá mạnh mẽ.

Cuối cùng lấy hết can đảm, Sunny thở dài và triệu hồi Shadow Lantern.

Một chiếc đèn lồng cỡ lòng bàn tay xuất hiện trong tay cậu.

Nó được làm từ một chất liệu đen trông giống như đá nhưng không phải đá, được khắc các hoa văn tinh xảo giống như vảy rắn.

Một đoạn dây xích ngắn được gắn vào một vòng kim loại ở trên đỉnh, cũng có màu đen tương tự.

Cánh cửa đèn lồng được chạm từ đá Morion (Thạch Anh Đen) đen bóng — không cần phải nói, không có ánh sáng nào xuyên qua nó.

Thay vào đó, bóng tối xung quanh Sunny dường như đột ngột trở nên sâu hơn, lạnh hơn, và không thể xuyên thủng.

Shadow Lantern trông rất đẹp, nhưng không có gì nổi bật — hoàn toàn không giống một di vật mà một vị thần để lại.

Nhưng nghĩ lại, có lẽ đó chính là kiểu di vật mà Shadow God (Thần Bóng Tối) khó nắm bắt sẽ để lại.

Nó cũng chỉ có một enchantment (bùa chú) duy nhất... vừa khá đơn giản, lại xử lý các khái niệm tuyệt đối như vô hạn và vĩnh hằng—

Enchantment: [Gates of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối)]

Mô tả Enchantment: [Chiếc đèn lồng này nuốt chửng ánh sáng và có thể chứa, rồi phóng thích, một lượng bóng tối vô hạn].

Bùa chú đó đã phục vụ Sunny rất tốt trong quá khứ.

Thực tế, nó là một trong những công cụ hữu ích và không thể thay thế nhất trong kho vũ khí của cậu.

Cậu giữ nguyên tư thế bất động một lúc, quan sát Memory đen tối, rồi lại thở dài và điều khiển incarnation (hóa thân) u ám của mình quấn lấy chiếc đèn lồng đá hình rắn.

Trong khoảnh khắc tiếp theo...

Sunny hét lên kinh hãi và ném chiếc đèn lồng đi.

Tất nhiên, điều đó không làm được gì, vì vậy cuối cùng cậu nhớ ra phải tách mình khỏi Divine Memory bằng cách để cái bóng run rẩy của mình lao đi.

Shadow Lantern rơi xuống sàn và lăn vài lần, sợi xích của nó kêu leng keng trong sự tĩnh lặng.

"Chết tiệt..."

Sunny nhận ra mình đang nằm trên sàn, trán đập mạnh xuống đó.

Dĩ nhiên, đầu cậu khá cứng cáp nên không bị bầm... nhưng Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Kỳ Diệu) dường như đã chịu chút hư hại.

Tấm ván sàn bị nứt, chậm rãi tự sửa chữa.

Một ngôi nhà gạch không thể thực sự biểu lộ cảm xúc, nhưng bằng cách nào đó, Sunny cảm nhận được rằng mình đang bị bao quanh bởi một bầu không khí bất mãn.

Cậu thở ra một hơi run rẩy.

"Ừm... Tôi sẽ không làm lại điều đó sớm đâu."

Như cậu đã mong đợi, hợp nhất với một Divine Memory không phải là điều mà một người phàm như cậu được định làm.

Tâm trí của cậu quá nhỏ bé, mong manh, và phù du để chứa đựng sự bao la của kết cấu Shadow Lantern, trọng lượng của enchantment của nó, và quy mô khiêm nhường nhưng đầy áp đảo của sự vô hạn ẩn giấu.

Divine Memory có thể trông không lớn hơn lòng bàn tay trong thế giới vật chất, nhưng thực sự... bản chất của nó quá lớn lao để hiểu thấu.

Sunny từ từ ngồi dậy và rên rỉ khe khẽ.

'Ít nhất mình đã không bắt đầu với Weaver's Mask.'

Shadow Lantern là một Divine Memory bậc I, trong khi Weaver's Mask... là một Divine Memory bậc VII.

Nó cũng có nhiều hơn một bùa chú, tất cả đều được dệt bằng chính tay Weaver.

Sunny chợt cảm thấy biết ơn vì cậu có chút sợ chiếc mặt nạ của mình, sau khi bị ám ảnh bởi bùa chú [Where is my eye?] (Mắt của tôi đâu?) từ rất lâu trước đây.

Cậu đã sử dụng nó vài lần — lần cuối cùng là khi đã là một Saint, để xem liệu mình có thực sự thoát khỏi Strings of Fate (Sợi Dây Của Số Phận) và tách rời khỏi tấm thảm của nó hay không. Nhớ lại những lần đó khiến cậu luôn rùng mình.

Tất nhiên, hợp nhất với Weaver's Mask sẽ nhân từ hơn so với việc chứng kiến số phận mà không được quyền quay mặt đi.

Tâm trí cậu sẽ không tan chảy, vỡ vụn, và sụp đổ dưới áp lực... chỉ là trở thành một với một thứ lớn lao hơn mình rất nhiều có nguy cơ cao khiến cảm giác về bản thân bị thay thế hoàn toàn bởi thứ đó.

Sunny không có kế hoạch dành phần đời còn lại để tin chắc rằng mình thực ra không phải là một người, mà là một chiếc mặt nạ gỗ.

Cậu đã suýt bị thuyết phục không thể đảo ngược rằng mình là một chiếc đèn lồng đá phức tạp.

Lắc đầu, Sunny nhắm mắt lại một lúc, rồi ném ánh nhìn tối tăm về phía Shadow Lantern.

'Thật là suýt thì tiêu.'

Trải nghiệm hợp nhất với Divine Memory (Ký Ức Thần Thánh) thực sự đầy nguy hiểm... nhưng không hoàn toàn vô ích.

Sunny từ từ thay đổi nét mặt.

Như đã nói, trải nghiệm đó không phải là vô ích.

Nhớ lại khoảnh khắc ngắn ngủi trở thành một với Shadow Lantern, cậu cẩn thận xem xét cảm giác của mình.

Cậu không thực sự nắm bắt được các sắc thái của spellweave (kết cấu phép thuật) trong Divine Memory, nhưng cậu đã thoáng nhận ra bản chất thực sự của nó.

Ấn tượng đó, dù chỉ trong chốc lát, đã truyền tải một sự hiểu biết sâu sắc hơn rất nhiều về Shadow Lantern.

Và về bùa chú duy nhất của nó.

Đột nhiên, đôi mắt của Sunny mở to, và cậu nhìn cánh cửa Morion (Thạch Anh Đen) bóng loáng của chiếc đèn lồng với sự không tin nổi.

"Không thể nào... chẳng lẽ là vậy?"

Và rồi, có vẻ như là vậy.

Cậu hoàn toàn bị sốc.

"The Gates of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối)?"

Từ rất lâu trước đây, ngay sau khi nhận được Shadow Lantern, Sunny đã tự hỏi làm thế nào nó có thể chứa một lượng bóng tối vô hạn thực sự.

Những bóng tối mà cậu gửi vào chiếc đèn lồng thực sự đã đi đâu?

Cậu thậm chí đã từng gửi một trong những cái bóng của chính mình vào bên trong, nhưng không thu được mấy thông tin từ đó.

Cậu cũng từng thử lưu trữ Fragment of the Shadow Realm (Mảnh Vỡ của Cõi Bóng Tối) vào chiếc đèn lồng đá nhỏ, cố kiểm tra xem liệu sức chứa của nó có thực sự là vô hạn.

Fragment đó thực sự có thể được gửi vào Shadow Lantern — nhưng đáng tiếc, bất kể Sunny cố gắng thế nào, cậu không thể lấy nó ra được.

Không có lý do nào mà Sunny biết được tại sao Fragment của Shadow Realm không quay lại từ trong đèn lồng, trong khi tất cả các bóng tối khác thì có, nhưng đó là những gì cậu phát hiện ra trên Đảo Alethea.

Phát hiện đó đã nghiền nát hy vọng của cậu về việc có thể di chuyển một phần của Divine Domain (Lãnh Địa Thần Thánh) bất cứ nơi nào cậu muốn.

Nhưng giờ đây... giờ đây, Sunny có một nghi ngờ mạnh mẽ về lý do tại sao.

Lý do là tên của bùa chú duy nhất trong Shadow Lantern mang ý nghĩa trực tiếp hơn nhiều so với những gì cậu từng nghĩ.

Gates of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối)... không phải là Cánh Cổng của Những Cái Bóng (of the Shadows) mà là Cánh Cổng của Shadow (Bóng Tối).

**(Gates of Shadow... not of the Shadows, but of Shadow.) khác nhau số ít, số nhiều (Chữ 's' trong Shadow và Shadows) -- Câu này nhấn mạnh rằng không phải có nhiều bóng tối (như nhiều cái bóng) mà là một cánh cổng dẫn đến một thực thể bóng tối duy nhất

["Made pale and feeble by the radiance of day. Shadow laughed and rose from the ground."]

[("Bị ánh sáng ban ngày làm lu mờ và yếu ớt. Shadow cười và trỗi dậy từ mặt đất.")]

Đó là cách Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mô tả Shadow God trong phần giới thiệu về Lantern.

Vậy nên, Gates of Shadow thực sự là Gates of Shadow God (Cánh Cổng của Thần Bóng Tối).

Cánh Cổng của Shadow God sẽ dẫn đến đâu?

Sunny nhìn chằm chằm vào chiếc đèn lồng đá nhỏ và cánh cửa Morion (Thạch Anh Đen) bé xíu của nó với biểu cảm kinh hoàng.

Chỉ có một câu trả lời logic duy nhất.

Chúng sẽ dẫn đến Shadow God's Realm (Cõi của Thần Bóng Tối)..