Chương 1952: Choice Paralysis - Tê Liệt Trước Lựa Chọn

Chương 1952: Choice Paralysis - Tê Liệt Trước Lựa Chọn

'Hôm nay chẳng bao giờ kết thúc!'

Sunny nhìn chằm chằm vào Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối) với một biểu cảm kỳ lạ.

Hôm nay, cậu đã khám phá ra chìa khóa để làm chủ bước tiếp theo của Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) nâng cao ma thuật của mình, và giờ đây, phát hiện rằng cánh cổng dẫn đến Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) đã nằm trong túi cậu suốt thời gian qua!

Thực ra... những khám phá này đã diễn ra trong vài ngày, như Aiko rất nhiệt tình nhắc nhở.

Nhưng trái tim cậu làm sao có thể chịu đựng được ngần ấy phát hiện đáng kinh ngạc?

'Ai quan tâm đến trái tim mình chứ? Dù sao thì mình cũng có sáu trái tim dự phòng!'

Đứng dậy, Sunny cẩn thận nhặt Shadow Lantern lên và nghiên cứu nó, đôi mày cau chặt.

Cậu khá chắc chắn rằng giả thuyết của mình là đúng.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi hợp nhất với Divine Memory (Ký Ức Thần Thánh) cậu và Shadow Lantern đã trở thành một.

Trong giây phút đó, cậu thoáng nhìn thấy bản chất thực sự của Shadow Lantern, cũng như những gì ẩn giấu bên dưới bề mặt của nó.

Mặc dù không thể hoàn toàn hiểu được, nhưng cậu chắc chắn một điều — cánh cổng của Shadow Lantern dẫn thẳng đến Shadow Realm.

Điều này giải thích tại sao nó có thể chứa một lượng bóng tối vô hạn, cũng như tại sao Fragment of the Shadow Realm (Mảnh Vỡ của Cõi Bóng Tối) có thể được lưu trữ mà không thể lấy lại.

Mảnh Vỡ đó đã bị xé khỏi Shadow Realm khi một thực thể đáng sợ trốn thoát, và khi trả lại Mảnh Vỡ, Sunny, theo một cách nào đó, đã vá lại một vết nứt trong Shadow Realm.

Và dĩ nhiên, cậu không thể kéo toàn bộ một Divine Domain (Lãnh Địa Thần Thánh) ra khỏi Lantern.

Chỉ nghĩ đến tất cả những điều này đã khiến Sunny không thể tin được.

Shadow Realm...

Ánh mắt cậu trở nên xa xăm, tâm trí trôi lạc trong những suy nghĩ.

Trong số sáu Divine Realms (Cõi Thần Thánh) tồn tại, chỉ còn lại Cõi Thứ Bảy — Shadow Realm.

Khi Dream Realm (Cõi Mộng) ra đời, nó từ từ nuốt chửng các cõi phàm trần, hấp thụ chúng vào trong mình cùng với năm trong số sáu Divine Realms... hoặc ít nhất, đó là những gì Wind Flower đã kể với cậu.

Sunny nghi ngờ rằng Stormsea (Biển Bão) từng là Divine Realm của Storm God (Thần Bão Tố).

Godgrave (Mộ Thần) có lẽ thuộc về Sun God (Thần Mặt Trời).

Burned Forest (Khu Rừng Cháy) có thể đã là Divine Realm của Heart God (Thần Trái Tim).

Đối với Beast God (Thần Dã Thú) các mảnh của cõi này vẫn còn trong Song Domain.

Cuối cùng, Trái Đất dường như từng là Divine Realm của War God (Thần Chiến Tranh) vị thần bảo trợ của nhân loại.

Dù năm Divine Realms đã được ghi nhận, Shadow Realm luôn là một bí ẩn.

Nó ở đâu?

Nó có bị Dream Realm nuốt chửng không?

Nếu vậy, trong thế giới ác mộng này, đâu là tàn tích của Realm of Shadow (Cõi Bóng Tối)?

Sunny chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe về một nơi nào giống với Realm of Shadow.

Vì vậy, cậu luôn tự hỏi nó đã biến mất đi đâu.

Và giờ đây... cậu có thể tìm ra.

Ý nghĩ đó khiến cậu rùng mình sợ hãi.

Liệu cậu có nên không?

Câu hỏi đầu tiên rất đơn giản — có, cậu có thể.

Cái bóng của cậu đã từng đi vào Shadow Lantern ngay từ khi cậu mới sở hữu nó.

Bây giờ, với Shadow Incarnation (Hóa Thân Bóng Tối) và khả năng kiểm soát trực tiếp cái bóng của mình, cậu có thể tự mình làm điều đó.

Thực tế, cậu có lẽ đã có thể làm được điều đó ngay cả trước khi trở thành một Saint, chỉ bằng cách sử dụng Shadow Step (Bước Nhảy Bóng Tối) để chuyển sang dạng phi vật chất.

Vấn đề duy nhất khi đó là những điều chưa biết bên trong Lantern (Đèn Lồng) và không có ai triệu hồi cậu trở lại.

Nhưng giờ đây, một trong các hóa thân của cậu có thể giữ Lantern (Đèn Lồng) trong khi một hóa thân khác tiến vào bên trong.

Cậu có thể duy trì ít nhất hai hóa thân vô thời hạn, và Shadow Step giờ đây không còn tiêu hao tinh chất một cách thụ động.

Khả năng là có.

Nhưng liệu cậu có nên không?

Lý do để cẩn trọng là quá rõ ràng.

Mạo hiểm lao vào một Divine Realm đã sụp đổ chẳng khác nào rước họa vào thân.

Godgrave, Stormsea, và Burned Forest đều chết chóc, đại diện cho những góc tối tăm nhất của thế giới đáng sợ này.

Sunny không có lý do gì để cho rằng Shadow Realm sẽ khác, nhưng bằng cách nào đó, cậu cảm thấy rằng nó có thể còn kinh khủng hơn tất cả.

Tuy nhiên, cũng có một lý do thuyết phục để khám phá nó — Titan Core (Lõi Titan) bị thiếu của cậu.

Aspect (Khía Cạnh) của cậu luôn khiến việc bão hòa linh hồn trở nên khó khăn hơn, và điều đó càng khó hơn khi cậu là một Saint, đặc biệt khi thiếu các Shadow Creatures (Sinh Vật Bóng Tối) để săn.

Chẳng phải sẽ hợp lý khi giả định rằng trong tàn tích của Shadow Realm sẽ có rất nhiều chúng sao?

Đi vào Shadow Realm là cách chắc chắn nhất mà cậu nghĩ ra để trở thành một Titan.

Nếu Sunny thành công trong việc trở thành một Transcendent Titan, cậu sẽ có thêm một lõi, một bóng, và một hóa thân khác — và Serpent (Xà) cũng sẽ thăng cấp.

Điều đó sẽ cho phép Serpent mang hình dạng của các titan mà Sunny đã tiêu diệt, như Fallen Titan Goliath (Titan Sa Ngã Goliath) hay Winter Beast (Quái Thú Mùa Đông).

Sức mạnh như vậy sẽ bổ sung một quân bài quan trọng vào kho vũ khí của cậu, và cậu thực sự cần những thứ đó, đặc biệt là khi phải đối mặt với các Sovereigns (Bá Chủ).

Một tiếng thở dài dài rời khỏi môi Sunny.

"Quỷ thật..."

Cậu đã có quá nhiều việc phải làm!

Chế tác Memory là kế hoạch trước mắt, nhưng còn cuộc chiến đang rình rập, nhu cầu tìm hiểu về Sovereigns trước khi đối mặt với chúng trên chiến trường, và Nephis cuối cùng cũng sắp quay lại trại.

Điều đó có nghĩa là cậu có thể gặp lại cô ấy.

Giờ đây, khám phá một cõi bóng tối đã chết của một vị thần lại được thêm vào danh sách những việc cần làm.

Sunny đưa tay che mặt và rên rỉ.

"Cái quái gì vậy?"

Dù có bảy cơ thể, cậu vẫn bận rộn hơn bao giờ hết.

Lắc đầu, cậu hít một hơi sâu và nhìn lên trần nhà.

Hiện tại, câu hỏi duy nhất là... cậu sẽ làm gì trước tiên?

Lẻn vào Shadow Realm hay tạo đột phá trong việc dệt Memory?.