Chương 1956: Consider Death - Suy Nghĩ Về Cái Chết

Chương 1956: Consider Death - Suy Nghĩ Về Cái Chết

Cuối cùng, Sunny đã mất nhiều hơn là đạt được từ chuyến thám hiểm đầu tiên vào Cõi Bóng Tối (Shadow Realm).

Cậu đã thu thập được kiến thức quý giá về những gì chờ đợi mình ở phía bên kia cánh Cổng Bóng Tối (Gates of Shadow)... cùng với hai mũi tên đen, một trong số đó nhuốm máu của chính cậu.

Sau khi lấy lại mũi tên thứ hai từ trần phòng ăn của Brilliant Emporium, Sunny nhìn cả hai mũi tên với ánh mắt u ám.

Những mũi tên này không được phù phép theo bất kỳ cách nào.

Thực tế, chúng trông rất đơn giản, gần như thô sơ — cán được làm từ gỗ đen, đầu mũi tên được cắt từ obsidian (hắc thạch) và lông vũ được làm từ lông quạ.

Tuy nhiên, không có gì là tầm thường về chúng.

Chỉ cần cầm hai mũi tên đen này, Sunny có thể cảm nhận được mình đang giữ một thứ gì đó huyền bí.

Có một luồng khí yên lặng, chết chóc bao quanh chúng, giống như sự hiện diện của một Saint.

Mỗi mũi tên cũng nặng hơn nhiều so với những gì cậu mong đợi, gợi ý rằng các vật liệu được sử dụng để chế tạo chúng hoàn toàn không phải là loại thông thường.

Sunny không biết ai đã chế tác những mũi tên này và làm từ chất liệu gì, nhưng khi quan sát kỹ hơn, cậu không hề ngạc nhiên khi thấy Onyx Mantle (Áo Choàng Hắc Thạch) đã bị xuyên thủng.

Cậu đã tạo ra đủ nhiều Memories (Ký Ức) để nhận biết vật liệu huyền bí khi nhìn thấy chúng.

Các vật liệu được sử dụng để tạo ra hai mũi tên đen này... ít nhất cũng tương tự với những thứ cậu có thể thu thập từ một Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) nhưng bằng cách nào đó còn đáng sợ hơn.

Thậm chí, cả bóng đổ của những mũi tên này cũng toát lên vẻ đe dọa.

Có một điều khác nữa về chúng.

Ánh mắt của Sunny càng trở nên u ám hơn khi cậu cảm nhận được điều gì đó quen thuộc từ những mũi tên đen.

Nếu cậu không nhầm... dường như chúng được thấm nhuần sát ý của kẻ rình rập bóng tối chưa rõ danh tính, được khắc lên bằng mong muốn thấy con mồi của chúng chết.

Những mũi tên này mang theo ý chí riêng.

'Vậy mà mình vẫn sống, đúng không?'

Hơn nữa, giờ đây cậu còn sở hữu hai mũi tên cực kỳ nguy hiểm.

Sunny có thể sử dụng chúng cho nhiều mục đích... ai mà biết được, có lẽ một ngày nào đó cậu sẽ có cơ hội đáp trả và đâm chúng vào trái tim của tay cung thủ đáng nguyền rủa kia.

Đáng buồn thay, thứ cậu mất đi còn quý giá hơn nhiều.

Không phải là sức khỏe của hóa thân, mà là khả năng sử dụng phép thuật [Gates of Shadow] của Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối).

Dĩ nhiên, cậu vẫn có thể gửi Cái Bóng của mình vào bên trong hoặc triệu hồi chúng trở lại.

Tuy nhiên, giờ đây, sau khi kẻ tấn công vô hình thể hiện khả năng kinh hoàng của mình là có thể theo dõi cái bóng qua cánh cổng của Shadow Lantern, Sunny phải cảnh giác hơn khi mở nó lần nữa.

Ai biết được thứ gì sẽ bò ra khỏi Cõi Bóng Tối vào lần sau?

Bằng cách đích thân bước qua Cổng Bóng Tối, Sunny dường như đã thu hút sự chú ý của ít nhất một sinh vật cư ngụ ở đó.

Giờ đây, khi tay cung thủ bóng tối đã biết được mùi của cậu, không phải là không thể, hắn sẽ kiên nhẫn chờ đợi trong khu vực mà Shadow Lantern dẫn đến.

Sunny thốt ra một lời nguyền rủa nhẹ nhàng và xóa đi Shadow Lantern.

Bây giờ không phải là thời điểm tốt để mất đi một trong những công cụ hữu ích nhất của mình.

Chiến tranh đang diễn ra ác liệt, và trận chiến với các Sovereigns (Bá Chủ) đang đến gần từng ngày.

Cậu sẽ phải bước vào Cõi Bóng Tối và tiêu diệt tay cung thủ bí ẩn sớm hơn thay vì muộn hơn.

...Nhưng không phải bây giờ.

Hiện tại, Sunny cần tập trung suy nghĩ và chú ý đến những mục tiêu khác.

Đầu tiên là phép thuật của mình.

Cậu nhìn chiếc giá trưng bày đã bị phá hủy, thở dài và triệu hồi Cái Bóng để dọn dẹp đống đổ nát.

Còn rất nhiều việc phải làm, và không có thời gian để lãng phí.

Khi cậu bước về phía nhà kho ẩn sau Memory Boutique trong tầng hầm của Brilliant Emporium, Sunny chần chừ, nhìn chằm chằm vào khoảng không với một biểu cảm phức tạp.

Cậu vẫn bị sự tò mò giày vò, khao khát được khám phá bí mật của Cõi Bóng Tối.

Nếu có gì, khát khao của cậu chỉ càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi chứng kiến khung cảnh khó quên của vùng đất tăm tối, tĩnh lặng ấy.

Nhưng cậu có thể chờ một chút trước khi thử thỏa mãn nó...

Tuy nhiên, cậu phải suy nghĩ về một điều.

Cậu phải suy nghĩ về cái chết.

Cơn bão linh hồn đang cuộn trào ở phía xa và thực tế kỳ lạ rằng linh hồn của chính cậu đã bắt đầu tan rã ngay khi bước vào Cõi Bóng Tối rõ ràng có liên quan đến nhau.

Thực tế, Sunny có một ý tưởng về cơn bão của soul essence (tinh chất linh hồn)...

Nếu cái bóng của cậu gần như bị biến thành một cơn lốc tinh chất, thì bóng của những sinh vật khác cũng vậy.

Và bởi vì bóng của tất cả sinh vật sống đã chết đi đều được cho là sẽ tiến vào Cõi Bóng Tối...

Cậu có thể giả định rằng cơn bão linh hồn được hình thành bởi vô số cái bóng bị biến đổi thành tinh chất bởi sự mênh mông tối tăm của Shadow Realm (Cõi Bóng Tối).

Vô số sinh vật sống bị hủy diệt mỗi ngày trên khắp Cõi Mộng (Dream Realm) và thế giới thức tỉnh.

Ngay tại Godgrave, chu kỳ không ngừng của khu rừng đỏ sinh sôi, cho ra đời các đội quân quái vật, và bị thiêu rụi bởi vực thẳm rực lửa phía trên có lẽ đang gửi một dòng bóng tối bất tận vào Cõi Trống (empty Realm) của Shadow God.

Nơi chúng sẽ dần bị nghiền nát thành bụi, biến thành dòng sông tinh chất xoáy tròn.

Có lẽ tinh chất đó sau đó được giải phóng trở lại vũ trụ, mang đến sự sống mới...

Nếu vậy, Sunny có thể vừa chứng kiến cơ chế bên trong của sự tồn tại.

Cậu có thể đã nhìn thấy cách thức thực sự của cái chết.

Cái chết (Death) thực ra là gì?

Cái chết... là một vũ khí được tạo ra để chống lại Hư Không (Void) và sự Tha Hóa (Corruption) của nó.

Death (Cái chết) là công cụ để mang đến sự kết thúc cho những thứ từng bất tận.

Điều này gợi lên một chi tiết kỳ lạ mà cậu chưa bao giờ nghĩ đến trước đây.

Linh hồn của các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) bị vấy bẩn bởi sự tha hóa độc ác của Hư Không.

Tuy nhiên, khi một Nightmare Creature bị giết, các mảnh linh hồn thu được từ cơ thể chúng không hề mang dấu vết của sự Tha Hóa.

Không một Awakened (Người Thức Tỉnh) nào từng trở nên tha hóa vì hấp thụ mảnh linh hồn.

Điều đó có nghĩa là Death bằng cách nào đó đã thanh tẩy linh hồn của các Nightmare Creatures khỏi sự ô uế của Void (Hư Không) đặt dấu chấm hết cho nó.

Nhưng làm sao có thể kết thúc một thứ vốn được cho là bất tận?

Sunny cúi đầu và mệt mỏi xoa mặt.

Liệu cậu có đang suy nghĩ những điều vô ích không?

Có thể là vậy…

Nhưng cũng có thể không.

Hủy diệt một thứ có thể chấm dứt nó, nhưng nếu một thứ không thể bị phá hủy... thì biến đổi nó thành một thứ mới cũng là một cách để chấm dứt.

Shadow God đã tạo ra Death, nhưng hắn cũng đã trở thành Death.

Hắn nuốt chửng mọi thứ đã chết và ban cho những kẻ đã khuất sự yên bình của một kết thúc.

Liệu sự yên bình đó... có phải là quá trình bị tước đi tất cả những gì khiến một sinh vật trở thành chính nó, nghiền nát linh hồn của chúng thành một dòng sông tinh chất, và giải phóng tinh chất đó trở lại thế giới để sống lại lần nữa?

Nếu đúng vậy, đó là một ý nghĩ đáng sợ.

Nhưng đồng thời... cũng có chút an ủi.

Trên hết, nó khiến Sunny nghĩ về chính linh hồn mình và những cái bóng mà cậu mang trong lòng sâu thẳm của nó.

Liệu linh hồn của cậu... có phải là một hạt giống nhỏ bé và yếu ớt của một Cõi Bóng Tối mới không?

"Nếu vậy thì thật sự đáng sợ."

Rùng mình, Sunny gạt những suy nghĩ này ra khỏi đầu và bước vào kho vật liệu của Brilliant Emporium với những bước đi quả quyết.

CVT

Cầu đề cử ạ!!!.