Chương 1957: Sorcerer's To-Do List - Danh Sách Việc Cần Làm của Pháp Sư

Chương 1957: Sorcerer's To-Do List - Danh Sách Việc Cần Làm của Pháp Sư

Sunny dành vài giờ tiếp theo để khám phá các vật liệu huyền bí mà cậu đã tích lũy qua nhiều năm và suy nghĩ xem chính xác cậu sẽ chế tạo gì.

Những ký ức về Cõi Bóng Tối (Shadow Realm) không ngừng len lỏi vào tâm trí, nhưng cậu kiên quyết phớt lờ chúng và cố gắng tập trung vào nhiệm vụ hiện tại.

Thật không may, khi cậu vừa làm vậy, một sự gián đoạn khác lại xảy ra.

Đó là Aiko, người muốn biết lỗ hổng lớn trên sàn phòng ăn đến từ đâu.

Nhìn trợ lý bối rối của mình bằng ánh mắt điềm tĩnh, Sunny quay lại với các giá kệ và nhún vai không cam kết.

"Ồ, cô biết đấy. Tôi chỉ tình cờ tìm thấy Cánh Cổng Tử Thần, tình cờ thôi, và quyết định nhìn qua bên kia có gì. Nó khá đẹp, thật sự đấy… đáng tiếc, linh hồn của tôi liên tục tan rã, và ai đó đã bắn một mũi tên xuyên qua tim tôi. Vì vậy, tôi cảm thấy bị xúc phạm và bỏ đi."

Cậu thở dài.

"Nhưng tôi kiểu như quên đóng cửa sau khi trở về. Như cô thấy đấy… chúng ta đã mất một phần sàn nhà vì điều đó. Và cả một giá trưng bày nữa! Cái giá đẹp đẽ với viền bạc và kính cường lực đó…"

Aiko nhìn cậu chằm chằm một lúc, rồi cúi đầu mệt mỏi.

"Ờ-hờ. Tôi hiểu rồi."

Ánh mắt của cô tự nhiên dừng lại ở hai mũi tên đen nằm trên bàn gần đó.

Cô quan sát chúng một lúc, rồi rùng mình.

"Thứ đó… là gì vậy?"

Sunny nhìn cô một cách lơ đãng.

"Ồ, những thứ đó à? Đó là mũi tên từ Cõi Tử Thần. Nhân tiện, cô có thể làm sạch cái bên trái không? Tôi làm ướt nó rồi… bằng máu của trái tim tôi."

Sau đó, cậu gãi đầu và thêm vào với giọng nghi hoặc:

"Thực ra, quên đi. Đừng làm sạch nó… thực tế, đừng chạm vào nó. Nó được thấm một chút tinh chất của tử thần, nên ai biết điều gì sẽ xảy ra nếu cô làm thế?"

Sunny là một Saint, nhưng Aiko chỉ là một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Cậu vẫn nhớ mình từng chết nhiều lần chỉ vì thoáng thấy sát ý của Nether, phản chiếu trong Dòng Sông Vĩ Đại.

Vì vậy, tốt hơn là giữ những mũi tên này xa cô… phòng trường hợp bất trắc.

Cô gái nhỏ nhắn nhìn hai mũi tên đen với ánh mắt căng thẳng rồi vội lùi lại một bước.

"H-ha! Ông chủ thật biết đùa, ha-ha!"

Tuy nhiên, cô vẫn lùi thêm một bước nữa, thậm chí hơi lơ lửng lên.

Liếc nhìn Sunny, Aiko do dự một lúc, rồi nhanh chóng rời khỏi kho.

Cậu gật đầu.

"Đó có lẽ là quyết định đúng đắn…"

Nói rồi, Sunny trở lại với suy nghĩ của mình.

Weaving (Kết Cấu).

Có rất nhiều Memories (Ký Ức) mà cậu muốn tạo ra.

Mục tiêu cuối cùng của cậu là thanh kiếm mà cậu đã hứa với Nephis… một lưỡi kiếm để sát thần.

Cả theo nghĩa bóng lẫn nghĩa đen.

Thanh kiếm đó được định sẵn sẽ đồng hành cùng cô trong trận chiến với các Sovereigns (Bá Chủ) nhưng Sunny đang nhìn xa hơn thế.

Cậu đang nghĩ đến những gì sẽ xảy ra sau khi các Sovereigns bị tiêu diệt — khi cô trở thành Sacred (Thiêng Liêng) và sau đó là Divine (Thần Thánh).

Bên cạnh thanh kiếm, Sunny cũng muốn chế tạo một vài Memories cho bản thân.

Cậu muốn tạo ra một số charms (bùa) liên kết linh hồn, đặc biệt, để đặc tính [Underworld Armament] của Onyx Armor (Giáp Hắc Thạch) có thể được sử dụng trở lại.

Cậu đã có một số ý tưởng, nhưng vẫn chưa chắc chắn những charms này sẽ như thế nào.

Cậu cũng không biết muốn tạo ra bao nhiêu cái…

Một cái có lẽ là đủ, nhưng bảy cái thì tốt hơn.

Như vậy, mỗi hóa thân của cậu có thể sử dụng một charm liên kết linh hồn độc nhất, và tất cả chúng có thể sử dụng charms đồng thời.

"Liệu mình có đủ trí tưởng tượng để nghĩ ra bảy charms phù hợp không?"

Cậu vẫn quyết tâm chỉ sử dụng Memories để thuận tiện hoặc thể hiện sức mạnh của bản thân tốt hơn, chứ không mượn sức mạnh từ chính Memories.

Dù sao thì, vẫn còn quá sớm để nghĩ đến việc chế tạo charms.

Cậu thậm chí chưa tìm ra cách liên kết Memories với linh hồn, vì vậy, lên kế hoạch tạo ra chúng lúc này có phần hơi sớm.

Ngoài ra, còn có Saint.

Không giống như các Shadows (Cái Bóng) khác của cậu, cô ấy cũng có thể sử dụng Memories.

Tuy nhiên, chỉ là vũ khí và charms.

Vị hiệp sĩ đá thanh lịch này có khả năng triệu hồi vũ khí từ bóng tối của mình hoặc cường hóa vũ khí hiện có bằng nó.

Hiện tại, cô chỉ làm được điều đầu tiên, nhưng việc làm được điều thứ hai có thể đẩy sức mạnh của cô lên mức cao hơn.

Và, giống như Sunny, bộ giáp của cô có thể cường hóa phù phép của một charm duy nhất.

Cuối cùng, còn có Rain.

Em gái cậu đã chịu đựng rất nhiều kể từ khi đến Godgrave.

Cô đã trải qua nhiều trận chiến khắc nghiệt, sống sót ngoài mong đợi khi bị bao vây bởi các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh hơn nhiều… mọi người lính ở nơi bị thần ruồng bỏ này đều thế.

Cô cũng đã giết không ít quái vật, và vì Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) không thể thưởng cho cô, Sunny phải thay thế nó.

Những thứ này có lẽ là dễ nhất để cậu chế tạo do Rank thấp của cô.

Trao cho Rain Memories có Rank cao hơn… là một lựa chọn, nhưng không phải là một lựa chọn tốt.

Cả vì nguồn tinh chất của cô sẽ nhanh chóng bị rút cạn bởi những phù phép đói khát sức mạnh của chúng, lẫn vì cô sẽ không thể sử dụng chúng hiệu quả.

Thêm nữa, cô sẽ học cách dựa dẫm quá nhiều vào Memories do Sunny cung cấp, điều này sẽ làm chậm sự trưởng thành của cô.

Cũng có vấn đề về việc mọi người thắc mắc làm sao một Awakened trẻ tuổi không có chỗ dựa lại có được những Memories mạnh mẽ.

Không chỉ điều đó khiến Rain bị nghi ngờ, mà còn có một nguy cơ nhỏ ai đó sẽ quyết định cướp chúng từ cô.

Sự an toàn của cô đã được đảm bảo bởi sự hiện diện của cậu bên cạnh, vì vậy, Sunny không muốn quá đà với trang bị của cô.

"Mình sẽ bắt đầu bằng việc chế tạo thứ gì đó cho Rain."

Đó sẽ là một khởi đầu tốt, cũng như cho phép cậu hiện thực hóa những hiểu biết gần đây..