Chương 1961: Soul of a Poet - Linh Hồn của Nhà Thơ

Chương 1961: Soul of a Poet - Linh Hồn của Nhà Thơ

Vài ngày nữa lại trôi qua... Sunny sẽ hoàn toàn mất dấu thời gian nếu không nhờ hai hóa thân của mình đang hoạt động bên ngoài thế giới — một đang hành quân cùng Song Army (Quân Đội Song) cái còn lại đang chuẩn bị tấn công và phá hủy các tuyến cung ứng.

Những ngày qua, cậu dành toàn bộ thời gian chìm đắm trong việc dệt tạo tác.

Đến một lúc nào đó, Aiko mang đến một bộ sưu tập Memories (Ký Ức) xuống tầng hầm của Brilliant Emporium. Một số cô mua để bán lại, số khác đến từ Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa). Sunny tranh thủ nghỉ ngơi để làm dịu tâm trí căng thẳng, bổ sung essence (tinh chất) và tiếp tục dệt những sợi bóng tối, đồng thời nghiên cứu những Memories này trong lúc nghỉ.

Với mỗi Memory mà cậu hợp nhất, sự hiểu biết của cậu lại sâu sắc hơn.

Đã gần hai tuần trôi qua kể từ trận chiến với Revel. Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Kỳ Diệu) đã sớm hồi phục lỗ thủng trên sàn phòng ăn do mũi tên đen tạo ra, và Nephis chuẩn bị đến bất cứ lúc nào.

Thở ra một hơi mệt mỏi, Sunny lùi lại một bước và nhìn vào những Memories đang nằm trên bàn làm việc trước mặt cậu.

Đầu tiên là [Bag of Withholding] (Ba Lô Lưu Trữ) Memory lưu trữ không gian đã giúp cậu nâng ma thuật của mình lên một cấp độ mới.

Bên cạnh nó là một bình nước trông như được làm từ đồng xanh, bọc trong một lớp da đen với hình ảnh phức tạp của một con rắn cuộn tròn được khắc nổi lên. Một số hoa văn trang trí trên bình nước cũng tuân theo chủ đề này.

Thực tế, Sunny đã chế tạo nó từ phần thừa của chiếc rìu Huntsman. Bình nước này cũng là một loại Memory lưu trữ, nhưng khác biệt so với Bag of Withholding — nó có thể chứa một lượng lớn nước và làm sạch nó. Không cần phải nói, đây là nỗ lực thô sơ của Sunny nhằm tái tạo Endless Spring (Suối Vô Tận).

Cái tên [Knockoff Endless Spring] (Suối Vô Tận Hàng Nhái) đã được cân nhắc, nhưng cuối cùng bị loại bỏ.

Việc chế tạo [Green Canteen] (Bình Xanh) không tốn quá nhiều thời gian của cậu. Tuy nhiên, không giống như bản gốc, nó phải được đổ đầy bằng tay — vậy nên, Sunny đã gửi Aiko đi làm việc đó. Bình nước này có thể chứa rất nhiều nước, đến mức trợ lý tội nghiệp của cậu phải dành cả ngày để đổ đầy nó dưới ánh mắt khó hiểu của Fire Keepers. Thậm chí, họ còn đuổi cô khỏi Ivory Island (Đảo Ivory) khi mực nước hồ bắt đầu giảm...

Memory thứ ba mà Sunny chế tạo cho Rain có một phép thuật rất đơn giản nhưng cực kỳ khó khăn để thiết kế. Về mặt phức tạp, nó có thể là Memory rắc rối nhất trong tất cả, buộc Sunny phải căng não suy nghĩ.

Đó là một dải lụa đen dài có thể dùng làm thắt lưng hoặc khăn quàng, được trang trí với những họa tiết thêu tinh tế. Sau một hồi suy nghĩ, Sunny đã đặt tên cho nó là [In Case of Emergency] (Trong Trường Hợp Khẩn Cấp).

[In Case of Emergency] được tạo ra để bảo vệ trước một hiểm họa rất đặc biệt — ánh sáng thiêu đốt của vực thẳm trắng trên Godgrave. Chức năng của nó rất đơn giản — khi được ra lệnh bằng suy nghĩ, nó sẽ khiến người đeo ngay lập tức bất động hoàn toàn.

Sau cùng, Rain có thể mất thăng bằng sau vài giờ không di chuyển do cạn essence, điều này sẽ làm cho Memory trở nên vô dụng. Vì vậy, Sunny đã cố gắng và cuối cùng thành công trong việc làm cho [In Case of Emergency] tiêu hao ít essence hơn bất kỳ Người Thức Tỉnh nào có thể tái tạo tự nhiên, khiến cho phép thuật của nó phần nào trở nên thụ động — miễn là nó được sử dụng bởi một người có cân nặng tương đương Rain.

Đó là tất cả các Memories hỗ trợ mà Sunny đã chuẩn bị. Vì bị áp lực thời gian, cậu phải chuyển sang các lĩnh vực khác.

Bên cạnh chiếc khăn được cuộn gọn gàng là ba mũi tên, mỗi cái sở hữu một phép thuật độc đáo.

Chúng là [Heavy Blow] (Cú Đánh Nặng) [Outskirts at Noon] (Vùng Rìa Vào Buổi Trưa) và [Don't Cut Yourself] (Đừng Tự Cắt). Cả ba đều có trục đen được chế tạo từ gỗ cháy của Burned Forest (Khu Rừng Cháy). Tuy nhiên, lông vũ và đầu tên thì khác biệt.

[Heavy Blow] có lông vũ màu xám và đầu tên được rèn từ kim loại mờ. Phép thuật của nó là phiên bản cải tiến mạnh mẽ của [Burden of Peace] (Gánh Nặng Hòa Bình) — một trong những phép thuật của [Morgan's Warbow] (Cung Chiến Morgan) từng rất được yêu quý. Một khi mũi tên xuyên qua da kẻ thù, chủ nhân của nó có thể đổ essence để khiến nó trở nên cực kỳ nặng. Essence đổ vào càng nhiều, mũi tên càng nặng.

[Heavy Blow] được thiết kế để làm chậm kẻ thù mạnh mẽ.

[Outskirts at Noon] cũng nhằm làm suy yếu kẻ thù mạnh, nhưng theo cách tinh vi hơn nhiều. Lông vũ của nó màu trắng, và đầu tên được khắc từ xương — một mảnh xương mà Sunny nhặt được tại Godgrave. Mặc dù phép thuật của nó là sáng tạo của riêng Sunny, nó được lấy cảm hứng từ [Blessing of Dusk] (Phước Lành của Hoàng Hôn) trong Shroud of Graceless Dusk (Áo Choàng của Hoàng Hôn Không Vinh Quang).

Sunny đã lưu trữ một hình ảnh tâm trí trong mũi tên này — bản sao tinh thần của sự mất phương hướng choáng ngợp mà cậu từng trải qua khi bao phủ vùng rìa của NQSC bằng giác quan bóng tối lần đầu tiên. Một khi mũi tên bắn trúng, sự hỗn loạn cảm giác kinh khủng này sẽ được truyền vào tâm trí nạn nhân, hy vọng gây ra tình trạng quá tải cảm giác hoàn toàn.

[Outskirts at Noon] được tạo ra để làm choáng kẻ thù. Chủ nhân của mũi tên có thể tiếp tục tiêu hao essence để duy trì hiệu ứng gây mất phương hướng.

Cuối cùng là [Don't Cut Yourself]. Chiếc mũi tên này và đầu tên của nó có màu xanh lá, đầu tên được rèn từ cùng kim loại như [Beast of Prey] (Dã Thú Săn Mồi) và [Green Canteen].

Không giống như hai mũi tên kia, vốn được tạo ra để làm suy yếu kẻ thù, mũi tên này được tạo ra để giết. Nó mang theo một loại độc tố chết người, lây nhiễm vào máu của những kẻ bị đầu tên sắc nhọn xuyên qua. Chủ nhân của mũi tên càng truyền essence vào phép thuật, kẻ thù càng bị đầu độc.

Tác hại do độc tố gây ra sẽ tích lũy, khiến nó trở thành vũ khí hoàn hảo cho Rain, người thường phải đối mặt với những kẻ thù vượt xa cô về sức mạnh.

Dù cô yếu hơn nhiều, với đủ sự quyết tâm và kiên trì, cô có thể từ từ tiêu diệt ngay cả những Dã Thú của khu rừng đáng sợ nhất.

Thực tế, Sunny đã tạo ra cả ba mũi tên này với ý nghĩ giúp đỡ em gái mình đối phó với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) mà cô không nên chiến đấu nhưng không còn lựa chọn nào khác.

Đáng buồn thay, những mũi tên này mang phép thuật kích hoạt, vì vậy cô sẽ phải cân nhắc cẩn thận khi và cách sử dụng chúng. Dẫu vậy, ít nhất cậu đã cung cấp cho cô những công cụ hiệu quả để lựa chọn.

Cuối cùng là các Memories phòng thủ mà Sunny đã chế tạo.

Một trong số chúng trông khá khiêm tốn — đó là một mảnh kính núi lửa được đánh bóng, treo trên một dây da. Đây là một loại bùa mạnh mẽ, có thể thụ động ban cho người sử dụng một mức độ kháng cự vừa phải trước các cuộc tấn công thuộc tính hoặc bảo vệ cao hơn nếu được kích hoạt chủ động.

Tuyệt hơn nữa, chủ nhân của bùa có thể giới hạn phạm vi kháng cự để tăng cường mức độ bảo vệ. Ngoài ra, bùa này còn có khả năng làm mát người sử dụng trong trường hợp nhiệt độ cao hoặc giữ ấm trong điều kiện giá rét khắc nghiệt.

Sunny đã gọi bùa này là [Piece de Resistance] (Mảnh Kháng Cự).

...Cậu không thực sự hiểu những từ này có nghĩa gì, nhưng chúng nghe có vẻ sang trọng và phần nào phù hợp.

Bên cạnh bùa này, Sunny còn chế tạo một Memory lấy cảm hứng từ áo giáp xích Nephis từng mặc — một món giáp độc đáo có thể mặc bên trên hoặc bên dưới các Memories cùng loại.

Memory mà cậu thiết kế được tạo ra để tăng cường khả năng phòng thủ của Puppeteer’s Shroud (Áo Choàng của Kẻ Điều Khiển) và được làm từ da đen không bóng. Bên trong còn có một lớp lót xích nhẹ, màu xám đậm, làm tăng độ bền tổng thể, tạo thêm một lớp bảo vệ vật lý ẩn bên dưới Puppeteer’s Shroud.

Cậu đã gọi nó là [Safety First] (An Toàn Trên Hết).

Đó là tất cả các Memories mà Sunny đã chế tạo cho Rain.

Ánh mắt cậu hướng tới một món đồ cuối cùng đang nằm trên bàn làm việc.

Đó là một chiếc vòng tay giống hệt như của cậu.

Tuy nhiên… Sunny vẫn chưa thể hoàn thiện nó. Cậu cần sự giúp đỡ của Cassie để hoàn thành việc dệt nên Memory đơn giản nhưng vô cùng phức tạp này.

'Dẫu vậy… lần này mình thực sự đã làm rất tốt, nếu có thể tự nói như vậy.'

Một nụ cười nhạt hiện lên trên khuôn mặt Sunny.

Cậu không thể chờ để trao những Memories này cho Rain!

Dẫu vậy, có một điều vẫn khiến cậu bận tâm...

Sunny cau mày, triệu hồi các rune và liếc nhìn danh sách Memories của mình.

[Shadow Chair] (Ghế Bóng Tối) [Overpriced Saddle] (Yên Ngựa Đắt Đỏ) [Weaver’s Needle] (Kim Dệt Của Weaver) [Handy Bracelet] (Vòng Tay Tiện Dụng) [Quintessence Pearl] (Ngọc Tinh Túy) [Definitely Not Me] (Chắc Chắn Không Phải Tôi)...

Ánh mắt cậu hướng đến những Memories mà mình đã chế tạo trong vài ngày qua. [Bag of Withholding] (Ba Lô Lưu Trữ) [Green Canteen] (Bình Xanh) [In Case of Emergency] (Trong Trường Hợp Khẩn Cấp) [Don’t Cut Yourself] (Đừng Tự Cắt) [Outskirts at Noon] (Vùng Rìa Vào Buổi Trưa) [Safety First] (An Toàn Trên Hết)...

Cậu nhắm mắt lại và thở dài một cách lặng lẽ.

Không thể phủ nhận được điều này.

"Mình đoán… mình cũng có linh hồn của một thi sĩ..."

Sunny dần hiểu tại sao cậu và Rain lại kết thúc với những cái tên kỳ lạ như vậy..