Chương 1966: Fragile Flowers - Những Đóa Hoa Mỏng Manh

Chương 1966: Fragile Flowers - Những Đóa Hoa Mỏng Manh

Một lần nữa, Sunny cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của Nephis, và một sự ấm áp dễ chịu bao trùm cơ thể cậu, xua tan mọi cơn đau.

Cảm giác nhẹ nhõm ấy rõ ràng và đầy phấn khích, khiến cậu ngẩn ngơ trong chốc lát.

Dĩ nhiên, cảm giác ấy cũng bị lu mờ bởi sự thật rằng cơn đau cậu được giải thoát ít nhất ngang bằng, và rất có thể kém xa, nỗi đau mà Nephis đã chịu đựng vì cậu.

Khi ánh sáng mềm mại bao quanh đôi tay cô mờ dần rồi tắt hẳn, cô đỡ lấy cái avatar và nhìn về phía Master Sunless, người vẫn đang ngồi tại bàn.

Biểu cảm của cô thoáng chút u ám trong một khoảnh khắc, sau đó trở nên nghiêm nghị.

"…Không nên có chuyện vô nghĩa đó nữa."

Sunny bối rối nhướng mày.

"Ý em là gì?"

Nephis im lặng một lúc, rồi thở dài sâu và buông avatar.

Cô vỗ nhẹ lên vai cậu, đứng dậy khỏi sàn nhà và quay trở lại ghế.

"Chuyện anh cố 'tha' cho em khỏi nỗi đau ấy."

Nephis cầm lấy ly rượu đầy hương thơm, uống một hơi dài, rồi cẩn thận đặt xuống.

"Nếu em bị thương và đau đớn ngay trước mặt anh, và anh có sức mạnh để chấm dứt nỗi khổ sở của em, liệu anh có ngần ngại giúp em vì vài khoảnh khắc đau đớn thoáng qua không?"

Sunny lắc đầu.

"Không. Ý anh là… nhìn thấy một người anh quan tâm chịu đau đớn cũng đã là một sự đau khổ rồi."

Nephis gật đầu chậm rãi.

"Chính xác. Vì vậy, đừng bao giờ ngần ngại yêu cầu em giúp đỡ… nếu anh cần."

Sunny im lặng một lúc. Sau đó, cậu bỏ avatar và mỉm cười tinh quái.

"…Đây là cách em vòng vo để nói rằng em quan tâm đến anh, đúng không, Lady Nephis?"

Cô cười khẽ.

"Thật sự… tại sao em luôn bị bao quanh bởi những người như thế này?"

Nephis thở dài và lắc đầu vẻ cam chịu.

"Cả anh lẫn Cassie nữa. Cô ấy có thói quen khó chịu là giữ mọi chuyện cho riêng mình, chịu đựng trong im lặng và đối xử với em như một bông hoa mỏng manh. Em đã chứng kiến cô ấy thu mình suốt bốn năm trời, không bao giờ thừa nhận điều gì sai trái…"

Mắt Sunny ánh lên sự đồng cảm.

Cậu biết rằng Cassie rất có thể đang nghe cuộc trò chuyện này, nhưng không thể cưỡng lại việc chia sẻ những phiền muộn của mình với một người bạn đồng cảnh.

"Đúng không? Cô ấy kín đáo quá mức! Ý anh là, ai mà tỉnh táo lại giữ nhiều thứ cho riêng mình đến thế? Suốt mấy năm trời! Toàn thông tin quan trọng nữa chứ!"

Dĩ nhiên, cậu biết rằng Cassie chỉ thu mình trong bốn năm qua vì cô không thể làm cho Nephis — hay bất kỳ ai, thực sự, trừ chính Sunny — nhớ được những gì cô cần nói.

Cậu cũng biết rằng thói quen giữ bí mật của Cassie bắt nguồn từ chấn thương khi chứng kiến những dự đoán của cô biến thành lời tiên tri tự hoàn thành một cách kinh khủng nhất — Sunny chính là nguyên nhân khiến chấn thương đó khắc sâu trong lòng cô.

Nhưng dẫu vậy. Ai mà lại bỏ qua cơ hội than phiền về một người bạn với một người hiểu rõ họ chứ?

Đôi mắt của Nephis ánh lên sự hăng hái.

"Đúng vậy! Cô ấy thậm chí không nói cho em biết rằng anh là Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)! Thật đáng khinh!"

Sunny hé môi định đồng tình, rồi ngậm lại và ho nhẹ.

"Ờ thì… đó là lỗi của anh, thật sự…"

Nephis nhìn cậu với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng không giữ được lâu mà bật cười.

"Ồ, em biết."

Rồi, cô cúi đầu xuống và nhìn cậu một cách tò mò.

Có vẻ như cô muốn hỏi điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói.

Chỉ lúc đó, Sunny mới nhận ra rằng cậu đã để lộ nhiều hơn cậu mong muốn. Những lời của cậu ám chỉ rằng cậu đã biết Cassie từ rất lâu.

Nephis hẳn đã nhận ra điều đó, nhưng quyết định giữ im lặng.

Đến giờ, cô đã biết rằng giữa cô và Sunny có một mối liên kết kỳ lạ. Nhưng, có lẽ vì cuộc trò chuyện họ từng có ở Bastion, cô không bao giờ ép cậu chia sẻ sự thật.

Sunny rất biết ơn vì điều đó, vì cậu biết mình sẽ không thể trả lời.

…Nhưng đồng thời, điều đó lại khiến cậu đau lòng, vì cậu rất muốn cô hỏi câu hỏi ấy.

Đó là một điều kỳ lạ.

Nephis quan sát khuôn mặt cậu một lúc, rồi dựa lưng và thở dài.

Sau đó, cô nhướng một bên mày.

"Vậy… chuyện anh đến Cõi Bóng Tối và bị bắn trúng tim bởi một mũi tên là sao?"

Đôi mắt cô nheo lại.

"…Ai dám làm chuyện đó?"

Sunny dành chút thời gian để kể cho Nephis nghe về bước đột phá mà cậu đã đạt được trong trận chiến với Revel, các thí nghiệm sau đó cậu thực hiện, và chuyến thăm ngắn ngủi của mình đến Shadow Realm (Cõi Bóng Tối).

Cuộc trò chuyện kéo dài hơn cậu dự tính bởi vì cậu phải rất cẩn thận với lời nói của mình. Có những điều cậu có thể chia sẻ thoải mái, nhưng cũng có những điều cậu phải nói một cách mơ hồ để tránh việc Nephis quên tất cả những gì cậu đã nói.

Cuối cùng, cô cũng hiểu được hầu hết những gì đã xảy ra.

Sunny sau đó bắt đầu khoe khoang về các Memories (Ký Ức) mà cậu đã chế tạo.

"…Và đây là [Green Canteen]. Về cốt lõi, nó là một Memory lưu trữ không gian — nhưng không phải loại tầm thường! Tất nhiên, anh phải quản lý trọng lượng của nó trước tiên, giống như Bag of Withholding (Ba Lô Lưu Trữ). Nhưng đó chưa phải tất cả. Anh còn có thể tạo ra một enchantment (bùa chú) cho phép nó lọc nước — thậm chí còn khử mặn, mặc dù chậm. Nhưng điều đó lại tạo ra một vấn đề khác — làm sao để tách nước đã lọc, nước bẩn, và các sản phẩm phụ từ quá trình lọc, bao gồm cả muối…"

Nhận thấy Nephis đang nhìn mình với một nụ cười thích thú, Sunny ngừng lại.

"…Gì vậy?"

Cô khẽ lắc đầu.

"Không có gì đâu, Sunny. Em chỉ đang thấy một khía cạnh khác trong con người anh. Em nghĩ rằng em chưa bao giờ thấy anh hào hứng đến thế."

Ánh mắt Sunny lướt qua đôi môi cô. Cậu dừng lại một lúc.

"Anh chắc chắn đã từng hào hứng về một thứ gì đó hơn thế này."

Nephis bật cười.

"Ồ, đúng vậy… em cảm nhận được sự hào hứng của anh rất rõ ràng…"

Sunny chớp mắt vài lần.

"Ý em là gì?"

Sau đó, cậu lắc đầu.

"Thôi, em không sai. Chúng ta thực sự rất khác nhau, anh và em."

Nephis nghiêng đầu một chút.

"Khác nhau? Khác thế nào?"

Sunny ngập ngừng một vài giây, nhìn vào chiếc canteen đã được yểm bùa trên tay mình. Sau đó, cậu nở một nụ cười nhạt.

"Em sinh ra trong một gia đình chiến binh. Em đã thừa hưởng kiếm thuật từ cha mình, và việc sử dụng kiếm là cả niềm đam mê lẫn định mệnh của em. Anh, tuy nhiên… chỉ cầm lấy kiếm vì bắt buộc phải làm thế. Anh đã trở nên khá giỏi trong việc sử dụng nó, đúng vậy. Nhưng nếu để tự do lựa chọn, anh sẽ thích làm một việc gì đó khác hơn. Như điều hành một cửa hàng Memory, viết các bài báo học thuật, hoặc quản lý một nhà hàng nhỏ."

Nephis dường như bất ngờ trước lời nói của cậu.

"Thật sao?"

Một lần nữa, trông như cô muốn hỏi thêm. Nhưng cô đã kiềm lại, cảm nhận rằng cậu sẽ không trả lời.

Sunny cố phớt lờ khoảng lặng khó xử và gật đầu.

"Chắc chắn rồi. Bản chất của anh không phải là một người dũng cảm và đức hạnh. Nếu có gì, thì bản chất thực sự của anh là năm mươi phần trăm lòng tham và năm mươi phần trăm tận hưởng. À, và một chút cay nghiệt nữa."

Nephis mỉm cười dịu dàng.

"Hóa ra anh còn đáng kinh ngạc hơn em nghĩ, Master Sunless. Vì để trở thành người như anh hiện tại, anh đã phải nỗ lực rất nhiều để đi ngược lại bản chất của mình."

Cô thở dài.

"Điều đó thậm chí còn khiến em cảm thấy thiếu tự tin về kiếm thuật của mình. Sau tất cả, như anh nói, đó không chỉ là định mệnh của em, mà còn là di sản của em."

Nghe vậy, Sunny sững lại trong giây lát.

"Phải rồi."

Di sản của cô ấy…

Cậu muốn dành thêm thời gian với Nephis, nhưng có một điều quan trọng hơn cả cuộc hội ngộ của họ.

Sunny ngập ngừng một chút, sau đó cất [Green Canteen] và nói một cách dè dặt:

"Về chuyện đó… anh nghĩ em nên sớm nói chuyện với Cassie. Bọn anh đã phát hiện ra một điều quan trọng. Cũng như một thứ gì đó có thể mang giá trị lớn lao đối với em, và chỉ em mà thôi.".