Chương 1981: Disillusionment - Vỡ Mộng

Chương 1981: Disillusionment - Vỡ Mộng

Không có cách nào để bảo vệ Bastion khỏi Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) — không phải thành phố bên bờ Mirror Lake (Hồ Gương) và có lẽ ngay cả lâu đài cũng không. Là một chiến lược gia, Morgan rất giỏi trong việc đánh giá sức mạnh của kẻ thù và của chính mình — vì vậy, cô biết rằng phe của mình đang thiếu sót. Đạt được chiến thắng dường như không phải là một kết quả thực tế.

Rất có thể cô không được cử đến đây để đạt được chiến thắng ngay từ đầu. Mục đích khả dĩ hơn là câu giờ đủ để cha cô đánh bại Ki Song.

Vì vậy, ngay sau khi trở về Bastion từ Rivergate (Cổng Sông) Morgan đã làm hai điều.

Đầu tiên, cô tuyên bố quyền sở hữu Citadel để nắm quyền kiểm soát nơi này.

Thứ hai, cô đi vào một căn phòng ngầm rộng lớn nằm sâu dưới lâu đài, ở trung tâm của một mê cung đá mà rất ít người biết đến, và càng ít người hơn được phép bước vào.

Ở đó, một chiếc gương lớn sừng sững, cao hàng chục mét so với mặt sàn.

Khung gương được tạo thành từ hai trụ đá khổng lồ, và toàn bộ chiếc gương được phủ một tấm vải đen, không phản chiếu bất cứ thứ gì.

Morgan do dự một lúc, sau đó hít một hơi sâu và kéo tấm vải xuống.

Tấm vải đen chảy xuống sàn như một thác nước tối tăm, để lộ tòa kiến trúc đen kịt của chiếc gương cổ.

Căn phòng ngầm rộng lớn ngập tràn bóng tối, vì vậy người ta sẽ mong đợi không thấy gì trong chiếc gương lớn. Tuy nhiên, thay vào đó, ánh trăng nhợt nhạt đổ ra từ chiếc gương, chiếu sáng khuôn mặt nhợt nhạt của Morgan.

Bên trong chiếc gương, một phiên bản Bastion bị tàn phá dường như đang trôi nổi trên bầu trời đêm tuyệt đẹp. Vô số ngôi sao lấp lánh trên bề mặt nước tĩnh lặng, nhợt nhạt và u ám bởi những mảnh vỡ rực rỡ của mặt trăng tan vỡ. Những sinh vật kinh hoàng ẩn mình trong hồ nước lạnh lẽo, và không có thành phố nào trên bờ xa. Thay vào đó, một khu rừng cổ đại đứng ở nơi thành phố đáng lẽ phải có, đầy rẫy những con thú kinh hoàng.

Đó là bộ mặt thật của Bastion.

Và, không giống như phiên bản ảo ảnh mà loài người ở thế giới thức tỉnh từng sinh sống, đây là một nơi mà Morgan có thể bảo vệ.

Vì vậy, hít một hơi khác, cô nhắm mắt lại, tập trung vào kết nối của mình với Great Citadel...

Và hoán đổi thực tại và ảo ảnh.

Chẳng mấy chốc, một thành phố ngập nắng trải dài trên bờ hồ tuyệt đẹp phản chiếu trong chiếc gương đen, thay vào đó, nhìn từ những bức tường của một lâu đài rộng lớn và tráng lệ. Cô thở dài, nghiến chặt răng và sử dụng quyền hạn của mình đối với Citadel để thoát khỏi ảo ảnh.

Ngay sau đó, Morgan biến mất khỏi căn phòng ngầm và thấy mình đang đứng trong một đại sảnh đổ nát với một bệ cao và mái vòm đã sụp. Ở đây không có ánh sáng mặt trời, nhưng khung cảnh kỳ dị lại ngập tràn ánh trăng.

Thế giới đang chìm trong màn đêm đầy điềm báo.

Lâu đài là một đống đổ nát, và hồ nước tĩnh lặng được bao quanh bởi một khu rừng hoang sơ nguyên vẹn.

Đây là những gì còn lại ở trung tâm của Sword Domain (Vùng Kiếm) bây giờ. Bastion mà mọi người biết đã được giấu an toàn trong chiếc gương đen, và bộ mặt thật của vùng đất này một lần nữa được phơi bày cho Dream Realm (Cõi Mộng).

Người dân Bastion được an toàn... nhưng điều tương tự không thể nói về phần còn lại của Sword Domain. Các thành phố của con người phụ thuộc vào nhau, và đặc biệt phụ thuộc vào thủ đô — nơi mà Dream Gate (Cổng Mộng) từng tồn tại trước khi được triệu hồi đến Godgrave.

Có các đoàn thương nhân, các nhóm thám hiểm, các chiến binh tuần tra, và những người khác đang đi hoặc trở về từ Bastion. Bây giờ, họ không còn nơi nào để đi hoặc trở về. Tệ hơn nữa, giờ đây có một vùng đất hoang dã nguy hiểm ở trung tâm Sword Domain, nguy hiểm hơn nhiều so với bất kỳ vùng đất nào xung quanh.

Citadel gần Bastion nhất, Rivergate, đã thất thủ — nhưng những nơi còn lại sẽ phải huy động toàn bộ lực lượng để tránh thảm họa.

May mắn thay, còn có Nightingale.

Morgan đã gửi lời nhắn đến những người cai trị các Citadel trong sự vắng mặt của các Transcendent (Siêu Việt) và cô cũng đã cử Saint Kai đi do thám vùng đất xung quanh để cảnh báo cho những người lữ hành về nguy hiểm. Với khả năng bay, tầm nhìn phi nhân loại, và tốc độ kinh hoàng của anh ta, hầu hết các bi kịch có thể tránh được... hy vọng vậy.

Tất nhiên, cô không nghi ngờ rằng anh trai cô sẽ đoán trước quyết định đó và lập một cuộc phục kích cho vị Saint quyến rũ này. Nhưng Nightingale là một thực thể đáng sợ... Morgan tin rằng anh ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình an toàn, đặc biệt sau khi được cảnh báo về mối nguy hiểm.

Dù vậy, ngay cả khi không có cách nào để cảnh báo phần còn lại của Sword Domain về việc triệu hồi Bastion thật từ chiếc gương, điều đó vẫn phải được thực hiện.

Morgan có một số lý do để triệu hồi nó trở lại thực tại.

Trước tiên và quan trọng nhất, tất nhiên, là bảo vệ thành phố đông dân cư... hoặc đúng hơn, ngăn cản anh trai cô sử dụng nó làm con tin. Giờ đây, khi thành phố được thay thế bằng vùng rừng rậm rạp đầy ác mộng, Morgan có thể tập trung vào việc chỉ bảo vệ lâu đài đổ nát và tận dụng hồ nước.

Lợi thế cuối cùng...

Là thứ mang lại nhiều hỗn loạn nhất.

Nó cũng là quan trọng nhất và nguy hiểm nhất trong ba yếu tố.

Đối với cả Mordret và chính cô.

Lợi thế đó...

Chính là The Others (Những Kẻ Khác)..