Chương 1982: Open Invitation - Lời Mời Mở

Chương 1982: Open Invitation - Lời Mời Mở

Ở Bastion thật, không có gương. Ngay cả Great Mirror (Chiếc Gương Lớn) mà Morgan đã dùng để hoán đổi cõi ảo ảnh với thực tại cũng chỉ tồn tại trong ảo ảnh.

Và đó là vì một lý do chính đáng.

The Others (Những Kẻ Khác).

Trong Bastion thật, các hình phản chiếu có ý thức riêng. Có những sinh vật kỳ lạ, xa lạ và kinh hoàng trú ngụ trong gương, và đôi khi, chúng có thể bước vào thế giới thực mà không cần lời mời.

Morgan không biết rõ chi tiết, nhưng cô biết rằng gia tộc mình đã phải chịu đựng nhiều đau khổ và trả giá đắt để giành quyền kiểm soát pháo đài của Demon of Imagination (Ác Quỷ Tưởng Tượng) từ xa xưa.

Chủ đề này là một điều cấm kỵ mà ngay cả các trưởng lão cũng không dám bàn tới.

Tất cả những gì cô biết là Great Mirror phải luôn được che phủ, và người ta phải cẩn thận với các bề mặt phản chiếu trong Bastion thật — đặc biệt là chính hồ nước. Có một bộ quy tắc mà người ta phải tuân theo ở đây và một bộ cấm kỵ mà họ phải tuân thủ, nếu không muốn mất mạng và đặt mạng sống của những người khác vào nguy hiểm.

Và ngay cả khi làm vậy, nhiều Hiệp sĩ ưu tú đã được phép vào đây vẫn chết trong những cách lạnh gáy.

Morgan thì hơi khác một chút, bởi vì cô đã buộc phải đối mặt và tiêu diệt hình phản chiếu của chính mình không lâu sau khi trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh) — cha cô đã đích thân hộ tống cô đến Great Mirror vào ngày hôm đó và quan sát trận chiến cho đến khi kết thúc.

Nghi thức trưởng thành đó… là một trải nghiệm khó quên đối với cô.

Vì vậy, hôm nay cô cố tình để Great Mirror không được che phủ, mời gọi The Others đến.

Rõ ràng, điều đó khiến tàn tích của lâu đài cổ trở nên cực kỳ nguy hiểm cho Morgan và sáu Saint của cô.

Nhưng không nghi ngờ gì, nó sẽ còn nguy hiểm hơn nhiều đối với anh trai cô, Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không).

Rốt cuộc, hầu hết sức mạnh của hắn ta đều liên quan đến gương. Hắn thậm chí còn mang trong mình một Mirror Domain (Vùng Gương) nhỏ trong linh hồn — điều khiến mọi nỗ lực bảo vệ một pháo đài chống lại hắn ta trở nên vô vọng, vì hắn có thể dễ dàng vượt qua gần như bất kỳ bức tường phòng thủ nào bằng cách nhảy giữa các hình phản chiếu.

Tuy nhiên…

Bastion thật là một trong số ít nơi trên thế giới — có lẽ là nơi duy nhất — mà quyền uy của hắn ta đối với các hình phản chiếu không được để yên.

Các sinh vật Nightmare (Ác Mộng) đầy quyền năng cư trú trong khu rừng là một mối đe dọa đối với hắn ta, nhưng những thực thể kỳ lạ cư ngụ ở phía bên kia của gương còn nguy hiểm hơn gấp bội.

Rốt cuộc, chúng có thể bước vào Domain của hắn ta, ngăn chặn hắn khi nhảy giữa các hình phản chiếu, cảm nhận ánh mắt hắn khi hắn do thám qua gương, và làm nhiều điều mà cả Morgan lẫn Mordret không thể tưởng tượng ra.

Anh trai cô sẽ phải đối mặt với những Mirror Wraiths (Hồn Ma Gương) thực sự ở đây.

Đó là trở ngại lớn nhất ngăn cản hắn ta chinh phục Bastion.

Tất nhiên, còn có vài trở ngại khác.

Như Runic Array (Mạng Lưới Phù Văn) mà cha cô đã khắc vào tàn tích để bảo vệ chúng khỏi kẻ thù của Clan Valor (Gia Tộc Valor) và đặc biệt là khỏi người con quái vật của ông.

Hoặc như Sentinel Swords (Kiếm Canh Gác) mà ông để lại.

Hoặc như ảnh hưởng ngấm ngầm của mặt trăng vỡ, thứ mà gần như không ai biết tới.

Đó là chiến trường khắc nghiệt mà Morgan đã chuẩn bị, dồn mọi lợi thế có thể về phía mình.

Kẻ thù quá mạnh, và do đó, cô phải vừa sáng tạo vừa sẵn sàng đặt cược tất cả.

Hy vọng rằng điều đó sẽ đủ để cầm chân anh trai cô đủ lâu để Song Domain sụp đổ...

Nhưng tất nhiên, Morgan muốn nhiều hơn thế. Tham vọng của cô lớn hơn việc chỉ làm chướng ngại cho anh ta.

Cô muốn chiến thắng.

Cô muốn chiến thắng và xóa sạch nỗi nhục từ thất bại thảm hại ở Antarctica (Nam Cực) để không phải nghĩ về nó lần nữa, và không bao giờ cảm thấy sợ hãi nữa.

‘…Đồ khốn.’

Cười mỉa mai, Morgan leo lên bức tường đổ nát của pháo đài và nhìn về phía hồ nước ngập ánh trăng.

---

Những sự kiện xảy ra… đúng như Morgan đã dự đoán, mặc dù cô đã mong muốn sai lầm ít nhất một lần.

Không lâu sau khi Bastion thật thay thế bản sao ảo ảnh của nó, Mordret tấn công từ sâu trong khu rừng tối.

Họ không biết sự hiện diện của The Others đã kiềm chế hắn ta bao nhiêu, nhưng sức mạnh của hắn ta chắc chắn giảm đi rất nhiều so với ở Rivergate — hắn dường như ngần ngại sử dụng sức mạnh của mình thường xuyên, như thể cảnh giác với điều gì đó, và sự toàn tri thông thường của hắn ta bị thay thế bởi sự nghi ngờ.

Dù vậy, anh trai cô vẫn là một ác quỷ, và hắn ta chắc chắn không thiếu sự quyết tâm. Trận chiến đầu tiên vừa dữ dội vừa lạnh gáy, thử thách giới hạn ý chí và sự chịu đựng tinh thần của họ.

Mirror Lake (Hồ Gương) dậy sóng khi ba Saint còn lại của House of Night, những vật chứa của Prince of Nothing (Hoàng Tử Hư Không) và các Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ trú ngụ dưới lòng hồ đối đầu trong một cơn bão bạo lực điên cuồng. Mặt nước lẽ ra đã chuyển sang màu đỏ nếu không bị màn đêm đen bao phủ, và những cơn sóng cao ập vào bờ.

Ba Saint chính quyền và chính Morgan bảo vệ bốn mặt của pháo đài đổ nát. Những bức tường rung chuyển và kêu rên, đôi khi sụp đổ thành những đống đổ nát, và bóng dáng u ám của tòa pháo đài vỡ nát sừng sững phía trên họ như một bia mộ.

Một cơn lốc của các lực lượng kinh hoàng được giải phóng, khiến Morgan có một khoảnh khắc hiếm hoi cảm thấy nhẹ nhõm vì quyết định giấu Bastion ảo ảnh trong Great Mirror.

Nếu cô không làm vậy, thiệt hại ngoài ý muốn gây ra bởi trận chiến khổng lồ giữa các lực lượng sẽ là không thể tính toán được đối với dân thường trong thành phố.

Trận chiến đầu tiên kéo dài một thời gian, nhưng cuối cùng, rõ ràng là cả hai bên sẽ không thể đạt được chiến thắng áp đảo. Tất nhiên, Morgan và các Saint của cô vẫn thua kém đối thủ về mặt số lượng thuần túy... điều buồn cười là đối thủ của họ chỉ là một người duy nhất.

Dù vậy, họ có lợi thế là phe phòng thủ — và không chỉ vậy, họ còn là những người bảo vệ một pháo đài được thiết kế đặc biệt để bảo vệ gia tộc Valor khỏi hậu duệ quái vật của mình.

Bị ràng buộc bởi mối đe dọa kỳ lạ của The Others và bị hạn chế bởi Runic Array (Mạng Lưới Phù Văn) khắc trên các bức tường của lâu đài cổ, Mordret không thể dựa vào những sức mạnh kỳ lạ và các mưu kế bất tận của mình. Hắn ta gần như bị giới hạn chỉ có thể sử dụng kỹ năng và sức mạnh thô để tiêu diệt họ, và mặc dù sức mạnh của hắn ta không hề thiếu, Morgan và những người của cô cũng rất mạnh mẽ.

Thực tế, một số người trong số họ là hiện thân của sức mạnh.

Morgan, Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh).

Soul Reaper Jet, một hồn ma lạnh lẽo và xinh đẹp, được biết đến và khiến nhiều Awakened sợ hãi.

Saint Athena, Raised by Wolves (Người Được Sói Nuôi Dưỡng) một nữ thần chiến tranh thực thụ, người đã dẫn dắt các chiến binh của mình vào một cuộc vây hãm vô vọng tại Forgotten Shore (Bờ Bị Lãng Quên) và ngày càng trở nên mạnh mẽ và anh hùng kể từ đó.

Saint Kai, the Dragon Slayer (Kẻ Diệt Rồng)…

Và ba Saint cuối cùng của một Great Clan đã sụp đổ, cháy bỏng với khát khao báo thù cho thân nhân của họ.

Đó là một trận chiến đầy sử thi. Thực tế, đó chính là kiểu trận chiến mà mọi người sẽ ca tụng trong nhiều thế kỷ sau...

Thật đáng tiếc rằng không ai ở đó để chứng kiến và kể lại câu chuyện.

Có lẽ, nếu Nightingale cầm micro một lần nữa....