Chương 1984: Beneath the Surface - Dưới Bề Mặt

Chương 1984: Beneath the Surface - Dưới Bề Mặt

Mirror Lake (Hồ Gương) ẩn chứa những nỗi kinh hoàng không thể nói thành lời, vì vậy rất ít người dám tắm ở đó.

Nhưng Morgan thì không quan tâm.

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến nơi tăm tối này, và đối với cô, không có cách nào thoát khỏi cuộc chiến. Cuộc bao vây sẽ không sớm kết thúc, nhưng ít nhất cô có thể cố gắng không dành phần còn lại của nó trong trạng thái cảm thấy bẩn thỉu.

Dù sao, đây cũng là nhà của cô.

Mặt nước đen tĩnh lặng một cách đánh lừa, phản chiếu bầu trời đầy ánh trăng. Bước vào đó giống như bước vào bầu trời đêm, và tắm trong đó giống như đang tắm trong những vì sao.

Thích thú với cái lạnh bao trùm của hồ, Morgan thở dài mãn nguyện và nhìn vào hình phản chiếu của mình.

Điều quan trọng là phải biết rằng hình phản chiếu của cô không làm gì lạ lùng, như theo dõi chuyển động của cô bằng ánh mắt hay cố gắng nói chuyện. Morgan an toàn hơn hầu hết trước sự săn mồi của Others (Những Kẻ Khác) vì cô đã giết chết hình phản chiếu của mình từ nhiều năm trước... nhưng cô vẫn phải cẩn thận.

Hình phản chiếu của cô trông nghiêm trang và chỉnh tề, nhìn chằm chằm vào cô bằng hai con mắt đỏ thẫm rực rỡ, dường như phát sáng nhẹ trong bóng tối.

Gửi đến hình phản chiếu một nụ cười, Morgan thận trọng cởi chiếc áo tunic đầy máu của mình ra.

Cô biết rằng Saint Kai có lẽ đang đỏ mặt và vội vàng quay đi đâu đó trong tàn tích, nhưng cô không bận tâm. Thứ bẩn thỉu đó thật kinh tởm, và cô quyết tâm giặt sạch nó...

Vấn đề duy nhất là vải bị rách dưới những ngón tay cô, và vài vết cắt mới xuất hiện trên bề mặt của nó.

Morgan lặng lẽ nguyền rủa Flaw (Khuyết Điểm) của mình. Chiếc áo tunic của cô được làm từ loại vải huyền bí và thường có thể chịu được sức mạnh của cô, nhưng bây giờ, nó đã trở nên rách nát và yếu ớt. Cảm thấy hơi chán nản, cô cúi xuống để rửa sạch máu khỏi mảnh vải đen.

Cô lẽ ra nên chuẩn bị kỹ lưỡng hơn trước khi gửi Bastion ảo ảnh vào Great Mirror. Dĩ nhiên, vẫn còn nguồn cung cấp trong lâu đài thật, và cô thậm chí còn có phòng riêng của mình ở đây... nhưng phần đó của tàn tích đã sụp đổ trong một trong vô số trận chiến, chôn vùi cả tủ quần áo của cô dưới đống đổ nát.

Đó thực sự là một mất mát đau đớn.

Morgan nhanh chóng giặt sạch chiếc tunic, sau đó bước sâu hơn vào làn nước lạnh để rửa máu trên cơ thể.

Ngay lúc đó, có một chuyển động nhẹ dưới bề mặt, và một thứ gì đó trơn nhẵn quấn quanh chân cô.

Thay vì kéo cô vào độ sâu, sinh vật Nightmare Creature đó lại bị cắt đứt và chảy máu, như thể nó đã quấn phải một lưỡi dao sắc bén.

Morgan giơ tay một cách thờ ơ. Một tích tắc sau, tay cô gợn sóng như kim loại lỏng và biến thành một ngọn giáo dài, đâm xuống mặt nước với tốc độ kinh hoàng.

Spell thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, thông báo về cái chết của một Corrupted Monster (Quái Vật Tha Hóa).

Morgan mỉm cười.

'Có lẽ bữa tối của chúng ta đến rồi.'

Ngay lúc đó, có tiếng ho nhẹ phía sau cô.

Morgan rút lại cây giáo dài quái dị, để nó trở lại thành bàn tay con người, và không vội vã kéo chiếc tunic ướt lên cơ thể trắng nhợt của mình.

Lần này, không có vết cắt mới nào xuất hiện.

Tốt

Cảm thấy sạch sẽ và sảng khoái, cô quay lại và bước về phía bờ.

Nói về điều quái quỷ... Nightingale đang đứng ở mép nước, lịch sự nhìn lên bầu trời. Cô không nghe thấy bước chân của anh ta, vì vậy anh ta hẳn đã từ trên cao đi xuống.

Morgan từng nghĩ rằng Saint Kai hẳn đã quen với những tình huống như thế này khi còn là một ngôi sao giải trí, nhưng anh ta lại kỳ lạ nhút nhát. Cảm giác đúng mực của anh ta còn tốt hơn hầu hết các Legacy quý tộc, điều này vừa buồn cười vừa đáng thất vọng đối với một người cao quý như cô.

...Và tên khốn đó bằng cách nào đó vẫn trông sạch sẽ và gọn gàng hơn cô, mặc dù Morgan vừa tắm xong!

Bước ra khỏi nước, cô vuốt tóc ra sau và cố gắng che giấu sự khó chịu của mình.

"Chuyện gì vậy?"

Nightingale cuối cùng cũng nhìn xuống.

"Tôi thấy có chuyển động trong rừng, Lady Morgan. Có vẻ như sẽ có một đợt tấn công nữa sớm thôi."

Morgan cau mày.

Thời điểm này... thật không may.

Cả Naeve và Bloodwave vẫn chưa hồi phục sau những vết thương mà họ đã nhận được vài ngày trước, ngay cả với sự giúp đỡ của Aether — đó là lý do tại sao cô giữ họ lại hôm qua.

Soul Reaper cũng kỳ lạ kém hiệu quả hơn gần đây, vì một lý do nào đó... lạ thay, cô ấy vẫn lặn xuống hồ để săn Nightmare Creatures dù đang trong tình trạng suy yếu.

'Tại sao hắn lại vội vã như vậy?'

Mordret trước đây từng giãn cách các cuộc tấn công, nhưng giờ chúng ngày càng trở nên thường xuyên.

Morgan cân nhắc vấn đề trong giây lát.

'Chắc chắn phải có gì đó thay đổi ở Godgrave.'

Họ nhận được tin tức về cách cuộc chiến đang diễn ra từ thời gian này sang thời gian khác. Lần cuối cùng cô nghe là Nephis, Gilead và Lord of Shadows đã đối đầu với các con gái của Ki Song tại Hollows, và rằng Seishan cuối cùng đã chiếm được một Citadel cho Song Domain.

Điều đó có nghĩa là Nữ Hoàng hẳn đã đến Godgrave rồi.

Hai đội quân sẽ sớm đụng độ.

Đó có phải là điều khiến anh trai cô lo lắng không?

'Hắn ta sợ rằng cô ấy sẽ giết cha chúng ta trước khi hắn có thể tự làm điều đó sao?'

Đó là một nỗi sợ hoang tưởng, nhưng rồi, người đàn ông đó vốn không nổi tiếng vì có một tâm trí sáng suốt.

Thở ra nhẹ nhàng, Morgan liếc nhìn hồ nước, biết rằng kế hoạch vớt Transcendent Monster (Quái Vật Siêu Việt) cô vừa giết để nướng nó đã tan thành mây khói.

"Cảm ơn vì đã báo cho tôi biết, Saint Kai. Xin hãy tập hợp mọi người và chuẩn bị chiến đấu. À... và đừng nhìn lên bầu trời quá lâu. Đặc biệt là vào những mảnh vỡ của mặt trăng."

Cô triệu hồi lại bộ giáp của mình, mặc dù nó chưa có thời gian để tự sửa chữa. Chiếc áo choàng đỏ sẫm dệt từ những tia lửa đỏ thẫm, phủ lên vai cô.

Một thanh kiếm cùn xuất hiện trong tay cô.

Morgan mỉm cười.

Cặp đôi chú cháu kia quả thực đã bị thương, nhưng một số vật chứa của Mordret đã bị xé nát khá thê thảm trong lần xuất hiện cuối cùng.

Nếu mọi việc diễn ra tốt đẹp hôm nay, cô có cơ hội tốt để giảm số lượng vỏ Transcendent mà anh trai cô sở hữu.

Tất nhiên, cũng có khả năng cô mất một vài Saint của mình.

Điều đó sẽ thực sự đáng tiếc.

Nhưng dù sao...

'Cần phải tiêu diệt bao nhiêu vật chứa của hắn, và tình hình ở Godgrave phải trở nên tồi tệ đến mức nào để hắn tuyệt vọng đến mức xâm nhập vào linh hồn của mình?'

Đôi mắt đỏ thẫm của cô lóe lên ánh sáng sắc bén.

Morgan nấn ná trong giây lát, rồi thở dài.

'Mình chỉ hy vọng điều đó xảy ra trước khi chiếc tunic của mình hoàn toàn rách nát...'.