Chương 1987: Siege of Bastion - Cuộc Vây Hãm Bastion

Chương 1987: Siege of Bastion - Cuộc Vây Hãm Bastion

Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã tràn lên bờ, bò ra khỏi mặt hồ đang cuộn trào như một bầy kinh hoàng vừa trốn thoát khỏi độ sâu cấm kỵ của chiếc hộp Pandora. Trong bóng tối của đêm, những hình dáng ướt át, trơn trượt của chúng lóe lên ánh sáng ma quái phản chiếu từ ánh trăng. Những chi khổng lồ vươn cao lên không trung rồi rơi xuống, khiến tàn tích rung chuyển khi chúng chìm vào đống đổ nát để kéo những cơ thể quái vật lên bờ.

Lần này, tất nhiên, không phải Pandora mở chiếc hộp thần bí vì tò mò.

Thay vào đó, người mở nó là người anh trai quái vật của Morgan, với ác ý sâu xa.

Dù vậy, Morgan không mấy lo lắng.

...Nếu những sinh vật đáng thương này hiểu biết hơn, chúng sẽ ở lại dưới độ sâu. Chúng đáng ra đã hiểu rằng chiếc hộp không bị khóa để giam giữ những nỗi kinh hoàng bên trong—thay vào đó, nó bị khóa để bảo vệ chúng khỏi những con quái vật thực sự tồn tại bên ngoài.

Chứng kiến dòng kinh hoàng rùng rợn, Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) mỉm cười.

"Tôi đoán giờ là lượt của tôi rồi."

Cô không tỏ ra ấn tượng đặc biệt với sự kinh hoàng và lộng lẫy của cảnh tượng rùng rợn này. Hồn ma mắt xanh vẫn bình tĩnh và ung dung, như thể đối mặt với một bầy Great (Vĩ Đại) và Corrupted (Tha Hóa) abominations (kẻ ghê tởm) không phải là bản án tử hình đối với hầu hết các Saint.

Tuy nhiên, Saint này từ lâu đã chứng minh rằng cái chết sợ cô, chứ không phải ngược lại.

Morgan liếc nhìn cô nhanh chóng.

"Dụ chúng vào trong tàn tích."

Jet nhướng mày, thích thú.

"Chúng sẽ đánh sập tường."

Morgan nhìn bức tường đang lung lay mà họ đang đứng trên. Pháo đài hùng vĩ này—những gì còn sót lại của nó—là ngôi nhà tổ tiên của cô. Ba thế hệ gia tộc Valor đã sống tại đây, và chính từ tàn tích này, Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm) huy hoàng đã ra đời.

Cô nhún vai lãnh đạm.

"Để chúng đánh sập đi."

Người anh trai của cô quyết tâm không từ bất cứ điều gì để tiêu diệt Valor.

Không có bước đi nào hắn sẽ do dự, và không có sự hy sinh nào hắn không sẵn lòng thực hiện.

Đó là cách để giành chiến thắng trong chiến tranh.

Và Morgan... Morgan là Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh). Cô sẵn sàng hy sinh cả thế giới nếu điều đó có nghĩa là đạt được chiến thắng, chứ đừng nói đến những bức tường cổ xưa này.

Soul Reaper mỉm cười nhếch mép, sau đó nhấc cây lưỡi hái chiến tranh của mình, nâng nó lên vai... và ném nó về phía trước với sức mạnh khủng khiếp.

Cùng lúc đó, cơ thể cô biến thành một dòng sương mù xoáy quanh lưỡi hái, bị cuốn đi khỏi sự an toàn của pháo đài bởi lực kéo của nó.

Xa bên dưới, Aether đã đến vị trí của Athena và chạy qua cô, lao trở lại về phía tường. Raised by Wolves đứng lại, triệu hồi một cây thương dài và nhìn bầy ác mộng đang tới gần với vẻ mặt nghiêm nghị.

Ngay lúc đó, lưỡi hái chiến tranh ma quái rơi xuống giữa các Nightmare Creatures. Đột nhiên, một làn sương mù lạnh lẽo bùng phát từ nó theo mọi hướng, che mờ tầm nhìn.

Ngay sau đó, những tiếng rên rỉ rùng rợn vang lên từ trong màn sương, vang vọng khắp hồ nước đang cuộn trào.

Morgan không còn thời gian để chú ý đến phần chiến trường đó nữa. Những Nightmare Creatures, dù khủng khiếp—chỉ một hoặc hai trong số chúng có thể đã tiêu diệt toàn bộ nhân loại vài thập kỷ trước—chỉ là một trò đánh lạc hướng hôm nay.

Mối đe dọa thực sự là người anh trai của cô.

"Athena, rút lui!"

Dưới bức tường, Raised by Wolves nhìn vào màn sương với một biểu cảm phức tạp, sau đó nghiến răng và lao trở lại.

Morgan có thể thấy vây của Typhaon vươn cao trên mặt nước khi nó cắt qua dòng nước đang trào dâng. Người anh trai của cô đang di chuyển xung quanh tàn tích, đe dọa tấn công họ từ hướng đông.

Cùng lúc đó, một vùng rộng lớn của hồ nước phía tây của pháo đài đang đổ nát cuộn trào, lộ ra những chiếc xúc tu khổng lồ và một thân thể kinh tởm đang nổi lên từ độ sâu.

Có thêm nhiều tàu chiến Transcendent tiến lên từ phía nam.

Morgan cau mày trong giây lát, tính toán thời gian.

'...Hắn đã lừa mình một vố ngoạn mục lần này.'

Đôi mắt đỏ thẫm của cô lóe sáng trong bóng tối.

Dù có lợi thế từ trước, Aether vẫn đến được thành lũy cùng lúc với Athena. Morgan quan sát họ trong chốc lát, sau đó nói đều đều:

"Nightingale... chặn Knossos và nhóm của hắn, nếu cậu có thể. Athena, cầm chân Typhaon lâu nhất có thể."

Sau Soul Reaper, hai người này là những chiến binh mạnh nhất của cô. Thực tế, họ không hề yếu hơn hai trụ cột trước đây của House of Night, Typhaon và Knossos — dù trẻ hơn hàng thập kỷ và kém kinh nghiệm hơn nhiều. Morgan thậm chí còn nghi ngờ rằng họ sẽ giết chết những Saint huyền thoại trong trận chiến, nếu được đối đầu trực tiếp một chọi một.

Thật không may, hai Saint của Stormsea đã chết, và giờ đây, chính Mordret điều khiển cơ thể của họ. Người anh trai của cô không chỉ đáng sợ mà còn sắc sảo và xảo quyệt, không bao giờ để các tàu chiến mạnh nhất của hắn đối đầu với những chiến binh giỏi nhất của cô mà không có lợi thế.

Vì vậy, cô chỉ có thể hy vọng cầm chân họ hôm nay.

Athena thở dài, sau đó giải tán cây thương của mình và cúi xuống. Một lát sau, bức tường đang đổ nát rung chuyển, và những viên đá dưới chân cô nứt vỡ. Vị Saint xinh đẹp lao vút lên không trung trong một cú nhảy ấn tượng, dường như đang bay về phía vây khổng lồ đang tới gần.

Khi cô bay lên, cơ thể cô trông như được đúc từ thép bóng loáng, mở rộng kích thước.

Khi Raised by Wolves đáp xuống nước, cô đã trở thành một người khổng lồ bằng thép cao ít nhất một trăm mét. Một con sóng lớn dâng lên từ cú rơi của cô vào hồ nước, và một tiếng sấm vang rền khắp hồ, khiến những cây cối trên bờ xa xăm rung chuyển.

Cô đứng cách xa pháo đài đổ nát, và mặc dù vậy, nước chỉ vừa chạm tới đùi cô.

Hồ đủ sâu để nuốt chửng cả một người khổng lồ như Athena, nhưng cô đã chọn chiến trường của mình một cách cẩn thận nơi đó, nước đủ sâu để dụ Typhaon tới, nhưng không quá sâu để khiến cô không có cơ hội chiến đấu.

Dĩ nhiên, cô có thể chiến đấu dưới đáy hồ nếu muốn. Các Saint có thể nín thở rất lâu, dù vậy, chiến đấu với một Transcendent của House of Night trong lòng nước là việc chỉ dành cho những kẻ muốn chết.

...Gần như cùng lúc đó, một hình dáng duyên dáng lướt qua bầu trời đen, lao về phía tây.

Nightingale đã kích hoạt hình dạng Transcendent của mình khi bay, và chẳng mấy chốc, ánh trăng lấp lánh trên những chiếc vảy tuyệt đẹp của một con rồng uy nghiêm. Thân thể khổng lồ của hắn tối như bầu trời đêm, và đôi mắt anh ta như những ngôi sao bạc. Bóng cánh khổng lồ của anh ta bao trùm những đợt sóng cao, thổi lên một cơn bão.

Morgan thở dài.

Ba Saint của chính phủ đang lần lượt đối mặt với những kẻ địch áp đảo.

Nhưng trách nhiệm đối mặt với kẻ thù đáng sợ nhất lại thuộc về cô và các Saint của Night..