Chương 1994: Call to Arms - Lời Kêu Gọi Chiến Đấu

Chương 1994: Call to Arms - Lời Kêu Gọi Chiến Đấu

Dấu hiệu đã hiện rõ.

Sword Army (Đội Quân Sword) dường như đang chiếm ưu thế trước kẻ thù, ít nhất là hiện tại, nhưng khi tổn thất gia tăng và đám rối những con rối chết ngày càng lớn... không thể trốn thoát khỏi thất bại cuối cùng.

Nếu Sunny nhận ra điều đó, thì Anvil cũng có thể thấy được.

Tuy vậy, King of Swords (Vua Kiếm) lại không làm gì cả.

Những mệnh lệnh duy nhất hắn đưa ra chỉ là các chỉ thị nhỏ, như điều động các đơn vị dự bị để củng cố các phần trận tuyến đang lung lay hoặc rút các tiểu đoàn bị tổn thất nặng nề.

Khả năng chiến thuật của hắn là hoàn hảo, đúng vậy, nhưng điều đó hầu như không đủ để cứu vãn tình thế.

Hiện tại, Sovereign chỉ đơn giản quan sát cuộc thảm sát một cách im lặng, đôi mắt thép không để lộ bất kỳ cảm xúc nào.

Như thể hắn đang chờ đợi điều gì đó, hoặc có lẽ đang đặt quá nhiều niềm tin vào quyền lực áp đảo của mình.

Sự hiện diện của hắn, quả thực, còn ngột ngạt hơn cả cái nóng gay gắt.

Sunny nhăn mặt sau chiếc mặt nạ.

‘...Hắn ta không định tiêu diệt cả hai đội quân đấy chứ?’

Trong số hai Sovereign, chỉ có Anvil sở hữu khả năng như vậy… nhờ vào Saint Tyris, người có thể phá tan lớp mây trên chiến trường.

Nhưng không, điều đó không thể xảy ra. Không phải vì Anvil không đủ khả năng thực hiện một chiến lược quái dị như vậy, mà vì Sky Tide sẽ không bao giờ đồng ý tuân lệnh như thế.

Dù sao thì, cô ấy cũng có ý chí riêng của mình và đã từng chống lại mệnh lệnh của các Sovereign.

Quan trọng hơn, con gái của cô ấy hiện đang ở dưới kia, ở đâu đó, chiến đấu trên tiền tuyến cùng các chiến binh của White Feather Clan (Gia Tộc White Feather).

Ngay cả khi Anvil đe dọa trừng phạt Tyris, cô ấy cũng sẽ thách thức hắn thử làm điều đó.

Vậy thì… điều gì tiếp theo?

Như để trả lời những suy nghĩ đó, King bất ngờ quay đi khỏi chiến trường và nhìn về phía khác.

Sunny bối rối trong giây lát, không biết hắn đang nhìn gì, nhưng sau đó nhận ra câu trả lời rõ ràng.

Phớt lờ những người đang vây quanh mình, Anvil đang nhìn về phía Nephis, người đang đứng cách đó một khoảng.

Hắn quan sát cô một lúc, sau đó hỏi một cách điềm tĩnh:

“Cô nghĩ sao về chuyện này?”

Sunny cau mày sâu hơn.

Tại sao kẻ khốn này lại đẩy Nephis vào tình thế khó xử?

Chắc chắn, cô về mặt kỹ thuật là con gái nuôi của hắn… nhưng ai cũng biết rằng điều đó chỉ là một vỏ bọc nhằm biện minh cho một liên minh chính trị.

Ngay cả nếu không phải vậy, Anvil cũng không phải là kiểu người đối xử với con cái mình bằng sự ấm áp hay quan tâm.

Nephis cũng có vẻ bất ngờ trước câu hỏi… tất nhiên, với bất kỳ ai khác ngoài Sunny, biểu cảm của cô vẫn sẽ trông điềm tĩnh và bình thản như mọi khi.

Cô ngước lên nhìn King of Swords, im lặng trong giây lát, rồi nhún vai.

“Thật kinh khủng.”

Một điều bất ngờ đã xảy ra ngay sau đó.

King of Swords… mỉm cười.

Nụ cười của hắn nhạt nhẽo và lạnh lùng, nhưng không thể phủ nhận rằng nó tồn tại.

Anvil quay lại nhìn chiến trường.

“...Ta thấy rằng cô giống mẹ hơn là cha.”

Giọng hắn vẫn vô cảm như thường, nhưng dường như có một chút cá nhân trong đó.

Nghe như có chút gì đó rất con người.

Nephis cau mày.

“Theo cách nào?”

Anvil không đáp ngay lập tức.

Cuối cùng, hắn nói với giọng xa cách:

“Mẹ cô… quan tâm đến mọi người. Nhưng cha cô chỉ quan tâm đến bản thân mình và những gì thuộc về hắn ta.”

Hắn dừng lại trong giây lát, rồi thêm vào một cách nhẹ nhàng:

“Có lẽ đó là lý do bà ấy rời đi trước tất cả chúng ta.”

King of Swords sau đó liếc nhìn Nephis, ánh mắt nặng nề của hắn đè nặng lên cô như một lực lượng vật lý.

“Nếu cô kinh tởm bởi cuộc tàn sát này, cô chắc hẳn phải quan tâm đến những chiến binh bên dưới.”

Khóe miệng hắn nhếch lên một chút lần nữa.

“…Hoặc cô chỉ đơn giản coi họ là của mình?”

Sunny cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Đó là một câu hỏi vô tình? Hay là nhằm kiểm tra lòng trung thành của Nephis với Sword Domain?

Hoặc

Đây có phải là cách Anvil thể hiện rằng hắn không tin tưởng cô chút nào?

Hay hắn đang hy vọng rằng hắn có thể tin tưởng cô?

Dù thế nào đi nữa, Sunny cảm thấy rằng nhiều thứ phụ thuộc vào câu trả lời của Nephis.

Những Saint khác dường như cũng bối rối bởi cuộc trò chuyện kỳ lạ giữa người chỉ huy Sword Army và chiến binh rực rỡ nhất của họ.

Nephis im lặng một lúc, gió lướt qua, đùa nghịch mái tóc bạc của cô.

Rồi, cô thở dài, nâng cổ với một biểu cảm mệt mỏi, và bước đến lan can của nền tảng rộng.

Nhảy qua lan can một cách mượt mà, cô đáp xuống lớp thép của Echo khổng lồ và tiến vài bước đến mép của đầu nó.

Ở đó, cô quay lại và nhìn Sovereign một cách bình tĩnh.

Hắn nhướng một bên mày.

“Cô đang làm gì vậy?”

Nephis nhún vai.

“Tôi đang xuống. Tôi mệt mỏi với việc đứng đây và không làm gì cả.”

Hắn im lặng quan sát cô trong giây lát.

“Chẳng phải ta đã cấm các Saint của mình chiến đấu với kẻ thù trừ khi bị tấn công trước sao?”

Nephis đối mặt với ánh nhìn nặng nề của hắn không chút biểu cảm.

“Ngài đã cấm. Nhưng ngài không cấm chúng tôi bước vào chiến trường.”

Anvil mỉm cười lần thứ ba trong ngày.

Nụ cười lần này hơi đáng sợ.

“Nếu sự xuất hiện của cô kích động kẻ thù tấn công cô thì sao?”

Nephis chỉ nhìn hắn một cách lạnh lùng.

Sau vài khoảnh khắc im lặng, cô nói với giọng điềm tĩnh:

“Thì tôi sẽ tiêu diệt chúng.”

Nụ cười lạnh lẽo của Anvil biến thành một cái nhếch mép đáng sợ không kém, nhưng hắn không ngăn cô lại.

Chứng kiến cảnh này, một số Saint trên tường quan sát cũng bắt đầu di chuyển.

Roan nhìn thoáng qua vợ mình, rồi tiến đến lan can.

“Tôi nghĩ tôi cũng muốn duỗi chân một chút.”

Saint Helie, người đứng một mình ở phía bên kia của tường, nhìn Nephis và thở dài.

“Tôi thực sự sợ độ cao. Dành chút thời gian trên mặt đất sẽ khá tốt.”

Rivalen of Aegis Rose nhìn họ bối rối.

“À, đúng vậy. Tôi cũng… Ý tôi là, tôi cũng muốn duỗi chân, thưa bệ hạ. Không phải vì tôi sợ độ cao.”

Những Saint khác cũng bắt đầu di chuyển.

King of Swords không hề để mắt đến họ, tiếp tục quan sát chiến trường.

Sunny không chắc đó là vì mọi thứ đang diễn ra theo đúng ý của Sovereign hay vì hắn không bận tâm.

Nephis không chờ các Saints của Sword.

Triệu hồi đôi cánh của mình, cô lao khỏi đầu của Echo khổng lồ, rơi xuống chiến trường như một ngôi sao băng.

…Saint Jest, người không biết xuất hiện cạnh Sunny từ lúc nào, bật cười trước cảnh tượng đó và lắc đầu.

“Giới trẻ ngày nay nóng nảy quá!”

Sau đó, hắn nhìn Sunny và cười nhếch mép.

“Sao hả, Shadow? Ngươi có tham gia không?”

Sunny quay đầu, nhìn lão già bằng ánh mắt lạnh lẽo.

Khi trả lời, giọng nói ngạo mạn của cậu mang theo chút khó chịu:

“Không đời nào. Ta đã nói với ông rồi mà?”

Cậu dừng lại một chút, rồi thêm vào với giọng đều đều:

“Ta là một người theo chủ nghĩa hòa bình.”

Với điều đó, Sunny thở dài, rời khỏi lan can và biến thành một cái bóng.

Cái bóng biến mất khỏi tầm nhìn ngay sau đó, lao về phía chiến trường với tốc độ kinh ngạc.

Jest khịt mũi và lắc đầu lần nữa.

“Tên nhóc này… đúng là một kẻ nói dối tệ hại…”

CVT

Mình đang tìm một số bộ tiếng Anh khác, có gì mình sẽ giới thiệu sau ạ, cầu đề cử ạ!!.