Chương 2706: Fox in the Henhouse - Cáo Vào Chuồng Gà

Chương 2706: Fox in the Henhouse - Cáo Vào Chuồng Gà

[Ngươi đã tiêu diệt một Great Tyrant (Bạo Chúa Vĩ Đại) Soul of Kanakht (Linh Hồn Kanakht).]

[Ngươi đã tiêu diệt một Corrupted Devil (Quỷ Dữ Tha Hóa) Aletes of the Nine (Aletes trong Chín Người).]

Jet ngước nhìn bầu trời đen của Eternal City.

Cô lẽ ra phải hân hoan — nhưng suy nghĩ đầu tiên lại là…

‘Ch—chết tiệt.’

Cô không vắng mặt lâu, nhưng bầu trời trên đầu đã sụp đổ.

Mưa xối xả giờ trở thành cơn mưa tận thế, và khắp nơi, những cột trụ lục giác khổng lồ vươn lên trên thành phố đổ nát.

Từ xa, chúng trông như đang đỡ mái vòm vô hình của bầu trời — nhưng Jet chỉ mất một khoảnh khắc để nhận ra chúng thực sự là gì.

Bề mặt rộng lớn của mái vòm vô hình hóa ra được ghép từ vô số hình lục giác, và khi một số mảnh biến mất, nước lạnh từ Stormsea (Biển Bão Tố) ập xuống dưới áp lực hủy diệt.

Những cột trụ khổng lồ ấy không phải đang đỡ — mà là nước đang đổ xuyên qua các lỗ hổng, vẫn giữ nguyên hình dạng lục giác.

Thêm vào đó, Cung Điện đã biến mất. Thay vào đó, một khối kim loại khổng lồ, méo mó đang lơ lửng giữa không trung, rên rỉ khi bị uốn cong thêm.

‘Nhân danh các vị thần đã chết. Mình chỉ vắng mặt có một lát…’

Mặt tích cực là Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) dường như đang đẩy lùi đạo quân ma quái. Và giờ cả Tyrant (Bạo Chúa) điều khiển chúng lẫn Devil (Quỷ Dữ) điều khiển Tyrant đều đã chết, những ma quái ấy gần như không còn là mối đe dọa.

Chúng sẽ bị xóa sổ trong thời gian ngắn.

‘Đúng rồi.’

Jet cuối cùng cũng nhớ ra điều mình đã làm.

Cô đã giết chúng.

Linh Hồn Kanakht.

Cursed Wanderer.

Nỗi kinh hoàng của biển cả — Dutchman và thuyền trưởng đáng sợ của nó — đều đã biến mất, bị hạ bởi tay cô — như vô số quái vật trước đó.

Jet từng giết vô số Sinh Vật Ác Mộng qua năm tháng — nhưng lần này… là thành tựu đỉnh cao của cô. Một Saint giết Great Tyrant là điều cực kỳ hiếm — thực ra, là điều không nên xảy ra.

Thế mà, Jet đã làm được.

Cuối cùng, tất cả đều quy về quyết định cô đưa ra sau khi kích hoạt khả năng đặc biệt mà Mist Blade (Lưỡi Kiếm Sương Mù) có được từ linh hồn của Heart of Kanakht.

Cô từng muốn thử giết Cursed Wanderer — nhưng không chắc mình làm được.

Đó là một canh bạc — và cực kỳ nguy hiểm.

Vì thế, cuối cùng, cô chọn một canh bạc khác.

Thay vì cố giết chủ nhân của Linh Hồn Kanakht, cô chọn bị nó nuốt chửng.

Đó không phải là quyết định hoàn toàn liều lĩnh.

Jet đã quan sát Dutchman và đạo quân ma quái khá lâu. Cô đặc biệt để ý rằng thanh đoản kiếm ma quái liên tục tỏa dòng ánh sáng ma ảo, triệu hồi thêm chiến binh ma — nghĩa là khoang chứa của nó vẫn chưa rỗng.

Linh Hồn Kanakht là một con thú đói, từng nuốt chửng vô số linh hồn suốt thời gian dài.

Tuy nhiên…

Jet cũng có một cái bụng rất lớn.

Cô muốn giết Cursed Wanderer — nhưng đó không phải nhiệm vụ của cô.

Nhiệm vụ cô là giữ chân hắn, mua thời gian cho đồng đội hoàn thành mục tiêu.

Linh Hồn Kanakht là nguồn sức mạnh của hắn — vì thế, nếu cô có thể phá hủy hoặc làm suy yếu nó, kết quả cũng tương tự.

Hơn nữa, cô có 'chính xác' thể trạng để làm điều đó — vì cô cũng là một ma quái.

Vì thế, thay vì cố giết Cursed Wanderer trong một nhịp tim do Heart of Kanakht ban cho, Jet chém đứt tay hắn và giành lấy thanh đoản kiếm ma quái.

Cô biết nó sẽ nuốt chửng mình.

Thực ra, việc cướp Linh Hồn Kanakht chính là để bị nó tiêu thụ.

Dù vậy, khi cảm thấy bản thân bị hút vào lưỡi kiếm xanh lục, cô vẫn không khỏi bất an và chửi thầm.

Ngay sau đó, cô biến mất.

Trong bụng Linh Hồn Kanakht, thế giới hoàn toàn khác biệt.

Thực ra, ở đó chẳng có thế giới nào cả.

Không không gian, không thời gian, không sự sống, không cái chết.

Chỉ có một khoảng trống mờ nhạt ánh sáng xanh lục, bao bọc cô như một vũng lầy…

Và sự hiện diện của vô số linh hồn mà Bạo Chúa từng nuốt chửng — giống như cô.

Nhưng có một khác biệt then chốt giữa Jet và những linh hồn bị khuất phục ấy. Chúng đã bị giết trước khi trở thành nô lệ của Linh Hồn Kanakht.

Jet thì ngược lại — cô 'đã chết từ trước'… Cô bước vào cảnh giam cầm với tư cách một ma quái ác độc, chứ không phải một linh hồn bất lực bị lột xác.

Và điều đó mang lại cho Jet một mức độ tự chủ — dù chỉ trong chốc lát. Lúc ấy, cô gần như sắp chết, linh hồn cạn kiệt tinh chất.

Ý Chí bạo chúa của Linh Hồn Kanakht ập xuống, cố bóp nghẹt ý thức bản thân và biến cô thành một nô lệ vô thức, phục tùng.

Nó có thể đã thành công — và chắc chắn sẽ thành công, nếu được cơ hội.

Nhưng Jet không cho Linh Hồn Kanakht cơ hội ấy.

Thay vào đó, cô tận dụng khoảnh khắc ngắn ngủi ấy để giơ Mist Blade (Lưỡi Kiếm Sương Mù) lên, tập trung sát ý vào một lưỡi hái sắc bén.

Một nhát chém đủ để gặt hái mọi linh hồn bị nô dịch trong Great Tyrant.

Dù sao thì, ở đó không có không gian, không có thời gian.

Nghĩa là mọi linh hồn bị bắt đều ở cùng một chỗ — và tung mười nghìn nhát chém mất cũng chỉ bằng một nhát.

Vì thế, như một con cáo vào chuồng gà, Soul Reaper Jet (Kẻ Đoạt Hồn Jet) đã tận diệt mọi bóng ma trong Linh Hồn Kanakht trong chớp mắt.

‘Ồ-ồ.’

Một cơn sóng thần tinh chất ập vào linh hồn đang sụp đổ của cô, hàn gắn nó ngay lập tức.

Ấn tượng hơn là dòng thác mảnh vỡ khổng lồ đổ vào lõi linh hồn vỡ vụn của cô.

Lõi vốn phát triển đều đặn suốt hàng chục năm bỗng phình to, tăng kích thước với tốc độ nhìn thấy bằng mắt thường.

Nó phình to và nặng đến mức linh hồn Siêu Việt của Jet bắt đầu chật vật gánh chịu.

‘Đó… quả là ân huệ lớn. Mình nghĩ vậy.’

Jet cảm thấy kỳ lạ.

Mạnh hơn nhiều — đúng — nhưng cũng… nguy hiểm vì mất cân bằng.

Cô sẽ xử lý điều đó sau. Còn bây giờ…

Jet đã tận diệt mọi linh hồn trong ánh sáng xanh lục bằng nhát chém đầu tiên. Nhát thứ hai nhắm vào chính bức tường nhà tù.

Như thể cô đang chém xuyên qua bụng con thú sau khi bị nuốt.

Chẳng bao lâu, thế giới siêu nhiên kỳ lạ bao quanh cô vỡ tan, và cô lại đứng dưới bầu trời dữ dội của Eternal City.

Trước mặt Cursed Wanderer.

Con ma quái đáng sợ giờ trông suy yếu rõ rệt khi nguồn sức mạnh đã bị tiêu diệt. Trong khi đó, Jet cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Vì thế, cô giáng lưỡi hái xuống — và xóa sổ kẻ thù khỏi hiện hữu.

Đó là cách huyền thoại kinh hoàng về Cursed Wanderer và con tàu ghê tởm của hắn kết thúc.

Đó cũng là cách một chương mới được thêm vào huyền thoại vinh quang của Soul Reaper Jet.

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.