Chương 2707: Finish Line - Vạch Đích

Chương 2707: Finish Line - Vạch Đích

Trận chiến chống lại Dutchman và đạo quân ma quái của hắn gần như đã kết thúc. Nó chấm dứt đột ngột và không báo trước khi Jet phá vỡ Soul of Kanakht (Linh Hồn Kanakht) từ bên trong và dùng Mist Blade (Lưỡi Kiếm Sương Mù) chém chết chủ nhân của nó.

Lúc này, bao quanh bởi làn sương lạnh trong hình dạng ma quái, cô thực sự trông giống như Grim Reaper (Thần Chết cầm lưỡi hái).

Tiếp tục dồn toàn bộ Ý Chí vào việc khâu Nightwalker và Cái Bóng của hắn lại với nhau, Sunny huýt sáo khẽ.

“Cô ấy thực sự ổn…”

Thành thật mà nói, cảm giác thật tuyệt — lần đầu tiên, một người khác đã thực hiện một kỳ tích bất ngờ, hoàn toàn khó tin, đến mức gần như nực cười.

Sunny rất vui khi bị “soán ngôi”.

“Sự pha trộn kỳ lạ giữa hoài nghi và hân hoan này… có phải đó là cách mọi người cảm thấy khi mình ở gần?”

Có lẽ là như vậy.

“Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?”

Sunny tái nhợt và đẫm mồ hôi lạnh vì những vết bỏng kinh khủng và sự kiệt sức khi uốn nắn thế giới theo Ý Chí của mình, trong khi Nightwalker trông như vậy vì linh hồn hắn đang bị một cây kim thực sự đâm xuyên.

Giọng hắn nghe hơi căng thẳng.

Sunny nở một nụ cười thoáng qua.

“Là Jet. Cô ấy đã giết Dutchman rồi.”

Nightwalker chớp mắt vài lần.

“Cô gái trẻ xinh đẹp kia sao? Cô ấy đã tiêu diệt con quỷ đó?”

Sunny bật cười.

“Đúng vậy. Với tất cả mọi người bên ngoài Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) cô gái trẻ xinh đẹp ấy chính là con quỷ.”

Dù sao thì, cô từng là chỉ huy của Devil (Quỷ Dữ) mà.

Sunny nói như thể chuyện thường ngày, nhưng dù không choáng váng như Nightwalker, cậu cũng ngạc nhiên.

Jet mạnh — đúng — nhưng kẻ thù mạnh nhất cô từng đánh bại trước đây chỉ là một Great Devil (Đại Ác Quỷ) — và ngay cả lần ấy, Effie và Kai cũng đã hỗ trợ cô.

Vì thế, cậu không ngờ cô lại thẳng tay hạ gục Dutchman.

Cô đã tặng họ một món quà bất ngờ.

Vẫn còn vô số ma quái trên chiến trường, nhưng giờ Bạo Chúa điều khiển chúng đã biến mất, chúng trở thành một đám đông vô tổ chức.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) vốn đã chiếm ưu thế, nay trận chiến đang biến thành một cuộc tàn sát.

Phép thuật của Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) đang sụp đổ, và khi càng nhiều lỗ hổng xuất hiện trên mái vòm, những đống đổ nát phía dưới không còn tự phục hồi.

Crushing (Sự Nghiền Nát) đã phá hủy Eternal City lần cuối cùng.

Phía sau Sunny, Cung Điện đang từ từ biến thành một quả cầu khổng lồ bằng kim loại vụn nham nhở.

Đằng sau Cung Điện…

‘Ồ. Chết tiệt.’

Toàn bộ vùng hồ phía đông đang chìm trong ngọn lửa trắng và những dòng xoáy bụi đen cuộn trào.

Nephis dường như đã giải phóng dạng hình Siêu Việt thực sự của mình, trở thành một biển lửa thiêu đốt vô tận.

Cơn lốc lửa và bụi xoay dữ dội, bị hút về trung tâm của thảm họa rực cháy…

Chẳng bao lâu, nó đặc lại thành một bóng hình rực rỡ, lơ lửng đơn độc trên mặt nước, chiếu sáng bóng tối bằng ánh hào quang của cô.

Nephis dường như đã hấp thụ Madness of Kanakht (Sự Điên Cuồng của Kanakht) vào bản thân.

Đó là… một cách để xử lý Sinh Vật Ác Mộng dường như bất khả xâm phạm.

‘Đúng phong cách cô ấy.’

Cô đứng im một lúc, rồi từ từ cúi đầu, lấy bàn tay run rẩy che mắt trong chốc lát.

Sau đó, đôi mắt cô bừng sáng ánh trắng tinh khiết và dữ dội.

Sunny nghĩ rằng cậu nghe thấy tiếng vọng của một tiếng thét phi nhân.

“Có vẻ như cái kia cũng chết rồi. À. Đột nhiên mình thấy lười quá.”

Sunny không hoàn toàn chắc Nephis đã làm thế nào để hấp thụ Madness of Kanakht vào tâm trí và thiêu rụi nó thành tro thay vì bị nó khuất phục — nhưng xét cho cùng, điều đó nghe rất giống điều cô ấy sẽ làm.

Nếu là Sunny, cậu có lẽ sẽ phải chịu đựng những tiếng thì thầm giận dữ trong vài năm trước khi tìm được cách loại bỏ kẻ xâm nhập tâm trí điên cuồng ấy.

“Giờ cậu lại đang nói gì vậy?” Nightwalker liếc nhìn cậu với vẻ tò mò. Sunny mỉm cười.

“Ồ… Nephis đã giết Madness of Kanakht.”

Nightwalker nghiêng đầu.

“Nephis? Cô gái trẻ xinh đẹp kia?”

Sunny liếc hắn ta với ánh mắt rực lửa.

“Đúng. Và này, đồ khốn! Lại ‘cô gái trẻ xinh đẹp’? Ngươi không biết từ nào khác sao?!”

Nightwalker cười ngại ngùng.

“Cái gì? Ta chỉ nói đúng sự thật thôi mà.”

Ông dừng lại một lát, rồi hỏi với giọng đầy háo hức:

“Còn Naeve thì sao? Cậu ta đã giết ai?”

Sunny nhìn hắn với vẻ nghi ngờ.

“Một đống ma quái?”

Nightwalker im lặng một lúc, rồi quay đi và thở dài.

“À. Cậu ta đã cố gắng hết sức…”

Sunny nhíu mày và cắm Weaver’s Needle (Cây Kim của Weaver) sâu hơn vào linh hồn ông.

Ối

Ngay lúc đó, Sunny giải tán Shadow Lantern (Đèn Lồng Bóng Tối).

Những Cái Bóng cuối cùng vừa bước vào Gate of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối) nên không cần giữ nó hiện hình nữa.

Sunny đã tuyển mộ được bao nhiêu có thể, phần còn lại đang bị Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) xóa sổ — một cơn bão tinh chất hậu quả đang ngày càng dữ dội và tàn khốc, đẩy nhanh sự kết thúc của chúng.

Ngay cả các hóa thân của Sunny cũng không còn an toàn ở đó nữa.

Vì thế, cậu giơ tay lên và triệu hồi Shadow Lantern trở lại.

Chiếc đèn lồng đá nhỏ xuất hiện trong tay cậu như thể chẳng có chuyện gì xảy ra… như thể nó chưa từng ngẫu nhiên biến thành một hố đen và xóa sổ cả phép thuật thần thánh của Demon of Repose lẫn toàn bộ Cung Điện của bà ta.

Cánh cổng mở ra, và ba Cái Bóng tả tơi trôi ra, hóa thành ba hóa thân bị tổn thương của Sunny.

“Chào mừng trở lại, các ngươi. Làm tốt lắm.”

Phía sau họ, quả cầu kim loại hỗn độn từng lơ lửng cao trên đảo bỗng lao xuống và đập vào mặt đất với tiếng sấm chát chúa. Đó là tất cả những gì còn lại của Cung Điện — đường kính nhỏ hơn một trăm lần, nhưng khối lượng vẫn giữ nguyên.

Khi quả cầu chạm đất, Đảo Cung Điện rung chuyển, và bề mặt nứt toác. Sunny bình thản che mắt khỏi đám mây bụi và mảnh vỡ bốc lên, rồi tiếp tục khâu.

Trong khi đó, Nightwalker liếc về phía bắc, nơi một ngọn núi khổng lồ bằng thịt kinh dị đang tiến gần bờ.

Sự xuất hiện của Flesh of Kanakht (Thịt của Kanakht) đã cận kề, và Cái Bóng mới được gắn được một nửa.

“Vậy thì, chỉ còn thứ xấu xí này thôi sao?”

Sunny hít một hơi thật sâu.

“Ừ. Nhưng lo gì chứ? Nó chỉ là một Great Titan (Titan Vĩ Đại)…”.