Chương 2708: Enemy Titan - Titan Kẻ Thù

Chương 2708: Enemy Titan - Titan Kẻ Thù

Sunny sẽ là kẻ ngốc nếu không cảnh giác với một Great Titan — đặc biệt là một Titan đáng ngại như Flesh of Kanakht.

Đúng là cậu từng hạ gục một Cursed Tyrant (Bạo Chúa Bị Nguyền Rủa) — một sinh vật mạnh hơn nhiều, ít nhất là về lý thuyết. Tuy nhiên, điều đó xảy ra trong Ariel’s Game (Trò Chơi của Ariel) nơi Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) bị hạn chế nghiêm ngặt bởi luật lệ của cõi giới thu nhỏ.

Sức mạnh lớn nhất của nó là những sinh vật nó điều khiển — nhưng cuối cùng, con bướm đáng sợ buộc phải đối đầu Sunny một mình trong cận chiến.

Vì thế, giờ đây Cái Bóng của nó giúp cậu điều khiển đạo quân của mình.

Nhưng Flesh of Kanakht thì không bị hạn chế bởi điều gì — và có thể giải phóng toàn bộ sức mạnh.

Dù vậy, dù lo lắng, Sunny không quá lo.

Đương đầu Great Titan một mình có thể khó khăn, nhưng lúc này, có tới hai Supreme Titan (Titan Tối Thượng) đối đầu nó — Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) và Star of Ruin (Ngôi Sao Hủy Diệt).

Nói về hủy diệt, Nephis đã phá hủy hoàn toàn Eternal City với sự trợ giúp của Crushing.

Sunny đã gỡ bỏ phép thuật duy trì nó, còn cô thì xóa sổ thành phố. Giờ đây, nó đang từ từ hóa thành bụi dưới tác động của ngày càng nhiều cột nước hình lục giác, và chỉ khu vực quanh Đảo Cung Điện vẫn còn nguyên vẹn.

À… nguyên vẹn tương đối.

Bản thân Cung Điện đã biến mất, và toàn bộ hòn đảo nứt toác.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) vẫn đang dọn dẹp số ma quái còn lại, làm tình hình thêm tồi tệ.

‘Thật là một sự hủy diệt tuyệt diệu.’

Eternal City tồn tại hàng nghìn năm — nhưng Sunny và Nephis phá hủy nó trong vòng một ngày.

Giờ, tất cả những gì họ cần làm là tiêu diệt Flesh of Kanakht — hoặc ít nhất là cầm chân nó đủ lâu để cậu biến Nightwalker trở lại phàm nhân.

Sunny cân nhắc các lựa chọn kỹ lưỡng trong khi các hóa thân của cậu di chuyển đến bờ phía bắc của đảo.

Cậu cũng bỏ lại Puppeteer, vì đánh giá rằng Shadow Legion có thể hoàn thành nhiệm vụ ngay cả khi không có sự tham gia trực tiếp của cậu — vì thế, bốn hóa thân của cậu bước ra khỏi bóng tối gần Jet.

Cô vẫn ở dạng ma quái, bình thản nhìn Titan đang áp sát.

Để các hóa thân hợp nhất thành một, Sunny dành một giây tận hưởng cảm giác sức mạnh dâng trào rồi nhướng mày.

“Sao cô không trở lại hình dạng con người?”

Đôi mắt ma quái của cô xuyên thủng cậu bằng ánh nhìn xa xăm.

Jet im lặng một lúc, rồi nhún vai.

“Ồ… bằng cách nào đó, lúc đó tôi cảm thấy tự nhiên hơn.”

Làn sương quanh họ cuộn trào, bị hút vào hình dạng ma ảo của cô và lưỡi hái.

Rồi cô trở lại hình dạng con người và cố gượng cười.

“Chết tiệt. Tôi trông như xác chết vậy.”

Giáp cô rách nát, mặt đầy máu.

Sau trận đấu với Cursed Wanderer (Kẻ Lang Thang Bị Nguyền) Jet trông khá tả tơi — dù lạ thay, không thảm hại bằng Slayer (Kẻ Sát Thủ).

Đó là sự khác biệt giữa chiến đấu với kẻ bị mình khắc chế hoàn toàn và kẻ không hề.

Sunny nhìn cô một lúc, rồi nói thản nhiên:

“Cô đúng là xác chết.”

Jet nheo mắt cười.

“Ít nhất tôi còn có xác! Còn cậu chỉ là một cái bóng đáng sợ.”

Sunny không khỏi mỉm cười đáp lại.

“Xin lỗi, đáng sợ sao? Tôi không chỉ là một cái bóng đáng sợ đâu. Tôi còn là sáu cái bóng khác nữa.”

Cậu im lặng vài giây, rồi nói chân thành:

“Cũng… làm tốt lắm vì đã giết Dutchman.”

Jet gật đầu.

“Làm tốt lắm vì đã phá hủy Cung Điện. Cậu nên cân nhắc mở công ty phá dỡ.”

Nói xong, cô quay lại nhìn Flesh of Kanakht.

Im lặng một lúc, cô hỏi:

“Vậy giờ sao? Tôi… kiểu như đã thu được rất nhiều từ việc hạ gục cặp đôi kinh khủng kia. Tinh chất, một trận lũ mảnh vỡ, và linh hồn chúng giờ cũng bị giam trong Mist Blade (Lưỡi Kiếm Sương Mù). Tuy nhiên, dù ghét phải thừa nhận, tôi không nghĩ tôi đã sẵn sàng chiến đấu với một phần chết tiệt nào khác của Kanakht.”

Sunny lắc đầu.

“Không sao đâu. Cô nên quay lại và giúp Cassie với Naeve dọn sạch tàn dư của đạo quân ma quái. Chúng tôi sẽ xử lý từ đây.”

Cậu dừng lại suy nghĩ một giây, rồi nói thêm:

“Ồ, và vì nơi này dường như đang sụp đổ, hãy sẵn sàng lên Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) và thoát khỏi đây càng nhanh càng tốt — Great Titan kia kệ nó.”

Jet bật cười.

“Có vẻ chuyến thám hiểm của chúng ta thực sự sắp kết thúc rồi.”

Cô liếc nhìn cảnh tượng tàn phá xung quanh, rồi thở dài và quay lưng lại hồ.

“Thật vui. Nhưng mà… lần tới, hãy làm điều gì ít hồi hộp hơn.”

Sunny không chắc mình có thể hứa điều đó một cách chân thành, nhưng vẫn gật đầu.

“Được. Thật ra, tôi đang nghĩ đến việc khám phá Underworld (Thế Giới Ngầm)…”

Nhưng Jet đã lao đi mất.

“Không đời nào! Đừng hòng! Hãy rủ Cassie đi. Cô ấy chưa có cuộc phiêu lưu kinh ngạc nào với Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) mà!”

Nói xong, cô biến mất.

Tuy nhiên, Sunny không còn đơn độc trên bờ biển nứt nẻ.

Trong lúc họ trò chuyện, Nephis đã đáp xuống những tảng đá phía sau họ, mái tóc bạc bay nhẹ trong gió.

Giờ đây, cô bước tới đứng bên Sunny ở mép nước, và cả hai đều nhìn Titan đang tiến đến.

“Sao cô ấy lại chạy? Anh đã nói gì vậy?”

Sunny ho khẽ.

“Anh chỉ chia sẻ kế hoạch thôi. Em biết đấy… chuyến thám hiểm cuối cùng.”

Cô im lặng một lúc.

Ừm

Giọng cô lẽ ra nên bằng phẳng và vô cảm — nhưng lại nghe kỳ lạ, đầy cảm xúc.

Sunny quan sát cô cẩn thận, cảm nhận điều gì đó nơi người yêu mình đã thay đổi.

“Madness of Kanakht… anh đoán nó đã chết?”

Nephis nhún vai nhẹ.

“Nó đang chết. Việc có nó trong đầu… khá hiệu quả. Em nghĩ mình đã tiến một bước lớn trong việc làm chủ Knowledge of Corruption (Tri Thức Tha Hóa).”

Sunny mỉm cười nhẹ.

“Tốt lắm.”

Cậu im lặng, rồi hỏi với giọng điệu tương tự:

“Vậy… chúng ta sẽ xử lý Great Titan này thế nào?”

Nephis ngước nhìn ngọn núi kinh dị, méo mó, đang bước đi khổng lồ và đáp, giọng hơi ngập ngừng:

“Em đánh trên, anh đánh dưới?”

Sunny quan sát cô một lúc.

“Đó là lời bình luận về chiều cao của anh sao?”

Nephis cuối cùng cũng quay khỏi Titan và nhìn cậu im lặng.

“Em yêu chiều cao của anh.”

Sunny lại ho.

“Ồ. Vậy thì tốt.”

Tuy nhiên, khi Nephis bước tới, nét mặt cậu thay đổi nhẹ.

“Khoan! Này! Em không nói ‘không’ đấy nhé!”

---

CVT

Cầu đề cử!.