Chương 2709: In the Flesh - Trong Thịt Xác

Chương 2709: In the Flesh - Trong Thịt Xác

Da Nephis phồng lên ánh sáng chói lòa, và hai cánh tuyệt đẹp mở ra phía sau lưng cô.

Cô vút lên bầu trời đang sụp đổ của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) bay lên nghênh chiến hình dáng titan kinh dị của Great Titan (Titan Vĩ Đại).

Dường như một ngôi sao băng đang bắn từ mặt đất lên, nhằm xuyên thủng đầu khổng lồ của nó, bao quanh bởi một quầng sáng tinh khiết rộng lớn.

Ánh sáng và bóng tối va chạm, và bóng tối tách ra nhường đường; được chiếu rọi bởi Star of Ruin (Ngôi Sao Hủy Diệt) đang lao qua, vô số giọt mưa lấp lánh như châu báu quý giá.

Cùng lúc đó, một làn sóng Cái Bóng nuốt chửng Sunny và dâng trào, biến thành Shadow Colossus (Người Khổng Lồ Bóng Tối). Jade Mantle (Áo Choàng Ngọc) bao bọc cậu trong bộ giáp đen đáng sợ. Cậu triệu hồi Serpent, biến thành một thanh odachi đen đặc dài không dưới hai trăm mét.

‘Dám nói rằng chiều cao của mình không thành vấn đề…’

Sunny mỉm cười.

Lớp Vỏ của cậu thực sự đồ sộ… nhưng so với hình dáng quái vật của Flesh of Kanakht (Thịt của Kanakht) nó trông như nhỏ bé, chỉ mới chạm đến đầu gối Titan.

Cậu có thể làm nó cao hơn, nhưng lượng nỗ lực cần để duy trì một dạng hình khổng lồ như vậy sẽ tăng theo cấp số nhân — đặc biệt khi một Shell (Lớp Vỏ) chuẩn mực đòi hỏi độ phức tạp cao. Vì thế, dù kích thước này không phải giới hạn, nó là lựa chọn tối ưu.

‘Chiến đấu với một Titan thôi.’

Sunny bước tới.

Đồng thời, cậu kích hoạt phù chú [Weakening Curse (Lời Nguyền Suy Yếu)] từ Curse (Lời Nguyền) với bốn mắt xích của Memory liên kết bóng tối hoạt động đồng bộ, tước đoạt sức mạnh của Flesh of Kanakht.

Hiệu ứng vừa mạnh mẽ vừa tức thì, khiến Great Titan loạng choạng một chút khi đang trồi lên từ hồ.

Đến lúc ấy, Nephis gần như đã tiếp cận được nó.

Tuy nhiên, thay vì tấn công ngay, cô vòng quanh con Sinh Vật Ác Mộng khổng lồ, như thể muốn tấn công từ phía sau.

Dù Titan khổng lồ, chúng thường chậm chạp — hoặc ít nhất là nên chậm do kích thước không tưởng của mình. Trái lại, Nephis nhanh đến mức không tưởng, nên việc vòng quanh đối thủ xem ra là chiến thuật hợp lý.

Tuy nhiên, thực tế, Flesh of Kanakht dường như chẳng quan tâm đòn tấn công đến từ đâu.

Dáng vẻ méo mó của nó trông như con người, nhưng hành xử chẳng giống người — ngay khi Nephis tiến gần sau đầu nó, vô số xúc tu thịt đẫm máu bắn ra từ hai vai như một khu rừng trườn bò, đe dọa xuyên thủng, bao bọc và ngạt thở cô.

Nhưng điều đó không thành vấn đề.

Việc tung một đòn mạnh không phải mục đích chính của hành động ấy — mục đích thật sự chỉ đơn giản là di chuyển ra sau lưng Flesh of Kanakht.

Bởi giờ đây, khi Nephis ở phía sau nó, ánh sáng chói lòa của cô chiếu bóng Titan lên Đảo Cung Điện.

Và tại đó, Sunny đổi tay cầm chuôi odachi chết người, rồi đâm phăng nó xuyên qua Cái Bóng ấy — ngập đến tận chuôi.

Cùng lúc đó, tên Kanakht gầm vang từ bầu trời đang sụp đổ khi Nephis triệu hồi Lửa và Hủy Diệt giáng xuống Great Titan.

Bay lùi khỏi rừng xúc tu đỏ, cô giơ Blessing (Lời Chúc Phúc) lên và phóng ra một cột lửa khổng lồ từ lưỡi kiếm.

Dường như thanh kiếm của cô bỗng dãn dài hàng trăm mét, cắt sạch qua cổ sinh vật.

Flesh of Kanakht đã bị suy yếu.

Rồi, Nephis và Sunny đồng loạt tấn công — Sunny nhắm vào linh hồn nó, còn Nephis nhắm vào thể xác.

Great Titan rung lên.

Đầu nó bắt đầu rơi, một vực nứt cháy đen mở rộng dọc cổ rộng lớn.

Tuy nhiên, chỉ một khoảnh khắc sau, vô số sợi dây thịt bắn ra từ vết thương kinh hoàng, xuyên qua khe hở.

Chúng nối đầu trở lại cổ, rồi căng cứng, kéo các phần đứt rời hợp nhất.

Một lát sau, vết cắt kinh dị biến mất hoàn toàn — như thể chưa từng tồn tại.

Linh hồn của Sinh Vật Ác Mộng kia dường như cũng không bị tổn thương nghiêm trọng — hoặc có lẽ đã tự chữa lành trong chớp mắt, giống như thể xác.

Sunny nhăn mặt.

‘Chuyện này sẽ tồi tệ đây.’

Một nhịp tim sau, Flesh of Kanakht phản công.

Di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc, nó lao người tới và đập nắm đấm kinh dị xuống đất — chỉ hụt Sunny trong gang tấc nhờ phản xạ nhanh như chớp.

Toàn bộ hòn đảo rung chuyển, những vết nứt trên bề mặt mở rộng hơn.

Đồng thời, hai cánh tay khổng lồ khác bất ngờ bắn ra từ lưng nó trong một luồng máu, nhằm bắt Nephis. Hồ nước rút lại, rồi ập về trong một con sóng khổng lồ.

‘Đó là…’

Sunny chỉ cách cánh tay Great Titan chưa đầy một trăm mét, nắm đấm khổng lồ nằm trong một hố nhỏ — hoàn toàn nằm trong tầm đánh của odachi.

Cậu đã vào đúng thế rồi, nên chỉ mất một nhịp tim để tung một nhát chém hủy diệt.

gần

Tuy nhiên, trước khi Sunny kịp tự khen vì né được đòn chí mạng, lớp thịt trên cẳng tay khổng lồ co giật, và vô số xúc tu bắn về phía cậu.

Lần này, không còn thời gian để né.

Trên cao, Nephis đã hóa thành một linh hồn rực rỡ.

Một vụ nổ mạnh mẽ lan ra từ hình dáng chói lòa của cô, xé nát hai bàn tay đang siết chặt xung quanh cô thành từng mảnh.

Nhưng thay vì bị tiêu diệt, những bàn tay mới mọc ra từ gốc còn máu, lại vươn về phía cô.

Cùng lúc đó, Sunny bị bao vây bởi những xúc tu đỏ. Chúng trườn qua lớp giáp, xuyên vào các khe nối giữa các mảnh.

Hai cái đâm xuyên lớp kính mũ giáp, khoan vào mắt của Shell Shadow Colossus.

Thiệt hại chúng gây ra không quá nghiêm trọng…

Nhưng điều gì đó kỳ lạ xảy ra sau đó.

Thịt của Great Titan không chỉ dừng ở việc phá hoại Shell.

Thay vào đó, nó phát triển, lan rộng qua Shell như vô số khối u. Shell — được tạo hình theo cơ thể con người — bị nhiễm, suy yếu… rồi biến dạng bởi căn bệnh xâm lấn.

‘Ch—chết tiệt!’

Sunny vừa kịp thoát khỏi Shell của chính mình.

Xuất hiện từ bóng tối hàng trăm mét xa, cậu nhìn chằm chằm vào Shadow Colossus đồ sộ với vẻ sửng sốt.

Nếu còn có thể gọi nó như vậy.

Bị bao bọc và xuyên thủng bởi lớp thịt đẫm máu, nó trông chẳng khác gì con Sinh Vật Ác Mộng khổng lồ phía sau. Nó đã bị Flesh of Kanakht lây nhiễm… và trở thành một phần của Flesh of Kanakht.

Người khổng lồ đỏ rung lên, rồi bước tới.

Rồi bước nữa.

Sau đó, nó va vào cẳng tay của Great Titan và bị hấp thụ — trở thành một phần của sinh vật kinh dị ấy.

Đứng trên mặt đất nứt nẻ của Đảo Cung Điện, Sunny rùng mình.

‘Mình không còn cảm nhận được những Cái Bóng ấy nữa.’

Chỉ Serpent là trốn thoát được, hóa thành dạng Soul Beast (Dã Thú Linh Hồn) và trườn đi.

Shell của Sunny đã thực sự và hoàn toàn biến mất..