Chương 2710: Growing Threat - Mối Đe Dọa Ngày Càng Lớn

Chương 2710: Growing Threat - Mối Đe Dọa Ngày Càng Lớn

Dù bị suy yếu, Flesh of Kanakht vẫn đáng sợ.

Nó khổng lồ.

Sức mạnh nó như một thảm họa thiên nhiên.

Sức sống dường như vô tận, và Ý Chí của nó như một đại dương mênh mông, uốn nắn thế giới xung quanh để dung chứa sự tồn tại của nó.

Tệ hơn, thân thể kinh dị của nó biến đổi vô hạn, đột biến với tốc độ kinh người để đáp ứng nhu cầu chiến đấu. Điều đó khiến Sinh Vật Ác Mộng trở nên hoàn toàn khó lường — và do đó, nguy hiểm gấp bội.

Nhưng tồi tệ nhất là Flesh of Kanakht có thể phát triển. Nó lây nhiễm bất kỳ sinh linh nào — hoặc dạng mô phỏng sinh linh — mà nó chạm tới, rồi biến chúng thành một phần của chính nó.

‘Mình không thể để nó chạm vào.’

Sau khi chứng kiến số phận của Shell, Sunny cảm thấy rất bất an.

Cậu hoàn toàn không tự tin rằng cơ thể mình có thể kháng lại Flesh of Kanakht — dù đã được biến đổi bởi dòng dõi Weaver (Kẻ Dệt).

Và vì ngay cả những Cái Bóng hiện hình cũng có thể trở thành vật chủ cho Titan ký sinh — ít nhất nếu dạng hình chúng hiện ra giống sinh linh — cậu cũng không chắc việc từ bỏ thể xác con người để chuyển sang dạng tự nhiên có ích gì.

‘Làm sao giết thứ mà mình không thể chạm vào?’

Hiện tại, Sunny chọn tiếp tục chiến lược ban đầu: tấn công Cái Bóng của Great Titan thay vì nhắm vào thể xác, nhằm tiêu diệt linh hồn Sinh Vật Ác Mộng.

Nephis và Sunny giao chiến với Flesh of Kanakht, khiến toàn bộ thế giới rung chuyển. Sự cuồng nộ từ sức mạnh họ giải phóng kinh khủng đến mức Đảo Cung Điện bắt đầu vỡ vụn vào nước, trong khi mặt nước sôi sục trong hỗn loạn dữ dội của những con sóng cao ngất.

Tiếng vang từ trận chiến kinh hoàng của họ lan tới lũ ma quái và những cái bóng, buộc nhiều kẻ phải dừng lại.

Tiếng vang thậm chí chạm tới Ivory Island (Đảo Ngà) làm xích xích rền vang và những cây trên bề mặt thiên đường của nó đung đưa.

Nephis phóng những dòng lửa thiêu đốt và tia sáng hủy diệt, đốt cháy và xé toạc thân thể Great Titan. Sunny tiếp tục truy kích Cái Bóng của nó, tung từng nhát chém liên tiếp. Họ phối hợp tự nhiên và nhuần nhuyễn, không cần lời nói…

Dù vậy, điều đó chẳng giúp ích gì.

Đoàn kết và hợp tác rất quan trọng trong chiến đấu, nhưng khi kẻ thù có thể đột biến bất kỳ cách nào vào bất kỳ lúc nào, sẽ chẳng còn điểm yếu nào để họ hỗ trợ khai thác.

Dù tấn công đồng bộ hay từ hướng nào, Flesh of Kanakht luôn phản ứng với hiệu quả đáng sợ.

Và ngay cả khi họ gây thương tích nghiêm trọng, những vết thương ấy cũng được chữa lành mà không để lại dấu vết.

Bản thân Great Titan thì quá mạnh mẽ, và mỗi đòn tấn công kinh hoàng của nó đều đe dọa tiêu diệt họ.

À… có lẽ không hẳn.

Sunny có bảy hóa thân, nên nếu bị trúng đòn, cậu chỉ mất một vài phần. Nephis thì có thể tự chữa lành vô tận.

Ngay cả Sunny cũng không biết liệu có thể giết cô hay không — chứ đừng nói đến việc Flesh of Kanakht làm được điều đó.

Nhưng dù kiên cường, họ vẫn ở thế bất lợi trong trận chiến này.

Bởi, khác với Great Titan, họ có điều phải bảo vệ.

Họ cần bảo vệ Ivory Island, cũng như những người bạn — Jet, Cassie và Naeve.

Quan trọng nhất, Sunny phải giữ Flesh of Kanakht tránh xa hóa thân cuối cùng và Nightwalker — vì quá trình gắn Cái Bóng trở lại với hắn không thể bị gián đoạn.

Vì thế, họ đẩy Great Titan lùi vào hồ và tiếp tục chiến đấu trong vùng nước nông.

Đúng lúc ấy, Nephis cuối cùng cũng không né được một đòn.

Những xúc tu mọc ra từ thân thể khổng lồ của Flesh of Kanakht bắt được cô khi cô đang chuẩn bị phóng một cơn bão lửa linh hồn.

Lúc này, cô là một linh hồn ánh sáng — một thực thể thuần túy từ ngọn lửa — nên không có thịt để Titan lây nhiễm.

Tuy nhiên, làn sóng thịt đỏ vẫn bao bọc lấy cô.

Rồi, điều thực sự đáng sợ xảy ra.

Không có thân thể để lây nhiễm và kiểm soát… nên nó tạo một thân thể.

Những xúc tu thịt bao quanh Nephis từ từ hóa thành một hình dáng méo mó, biến dạng — giống như chính cô — xung quanh linh hồn rực rỡ… giam cầm cô trong một chiếc lồng bằng thịt đẫm máu.

Đó không chỉ là rào cản vật lý.

Khi Flesh of Kanakht tạo ra thân thể cho Nephis, lớp vỏ kinh tởm ấy thực sự trở thành thân thể cô. Và vì giờ cô có thân thể, Titan có thể lây nhiễm cô.

Một vụ nổ kinh hoàng khác làm rung chuyển thế giới, và Nephis thoát khỏi thân thể bị ép buộc lên tâm trí và linh hồn mình trong một cơn lốc lửa.

Tuy nhiên, cô dường như hơi bất an.

[Không có gì hiệu quả cả.]

Cassie chuyển tiếp lời họ, cho phép họ giao tiếp.

[Tấn công vật lý không tác dụng. Nó quá lớn để thiêu thành tro, và mọi vết bỏng anh gây ra đều biến mất không dấu vết.]

[Linh hồn nó cũng bền bỉ không tưởng.]

Đó là cảm giác khi chiến đấu với một Titan.

Sinh thể ấy… dường như vô tận, không cạn kiệt.

Không thể phá hủy.

Sunny bắt đầu cảm thấy bất an.

[Vậy rốt cuộc chúng ta phải làm gì?]

Thậm chí trì hoãn thời gian cũng không khả thi, vì Flesh of Kanakht quá mạnh.

Ngay cả Death Will (Ý Chí Cái Chết) cũng vô hiệu.

Em

Nephis im lặng vài giây trước khi truyền nốt thông điệp cho Cassie.

[Em không chắc. Chúng ta cần tiếp tục tấn công, thu thập thông tin, rồi nghĩ ra cách nào đó hiệu quả.]

Nếu tồn tại cách như vậy. Sunny nghiến răng.

‘Giá như…’

Và ngay lúc ấy, một giọng nói quen thuộc bất ngờ vang lên trong tai cậu.

Đó là giọng nói quen thuộc — dĩ nhiên rồi. Bởi nó thuộc về chính Sunny.

Là giọng của Handy Bracelet (Vòng Tay Tiện Dụng).

Nó nói:

[Cái Bóng của ngươi đã tiến hóa.].