Chương 2711: Nightmare Fuel - Nhiên Liệu Ác Mộng

Chương 2711: Nightmare Fuel - Nhiên Liệu Ác Mộng

Mất một lúc Sunny mới nhận ra điều vừa nghe.

‘Cái Bóng của mình… cái gì?’

Flesh of Kanakht vừa tấn công dữ dội, ập tới như một trận lũ xúc tu đẫm máu, chi khổng lồ và sức mạnh titan.

Một vụ nổ hủy diệt bùng lên trên đường đi của nó, tạo ra sóng xung kích tàn phá lan ra mọi hướng — mặt nước hồ sôi sục, và Sunny chống đỡ, cảm nhận xương rắc rắc khi chịu đựng sức ép.

Nếu còn công trình nguyên vẹn nào trong Eternal City, chúng hẳn đã đổ sập.

Ngay cả Dark Castle (Lâu Đài Bóng Tối) cũng rung lên, vài vết nứt hiện ra trên tường.

Nhưng Great Titan thậm chí không chậm lại. Một cơn bão lửa trắng thiêu đen phần lớn thân thể khổng lồ, biến nó thành một khối đen kinh dị.

Những mảng mô lớn biến mất, như thể ngọn lửa đã cắn vào Sinh Vật Ác Mộng khổng lồ.

Chỉ vài khoảnh khắc sau, Flesh of Kanakht liền chữa lành và tiếp tục lao về Đảo Cung Điện.

Sunny nghiến răng, triệu hồi vô số xích để giữ chân nó.

Những sợi xích đứt gãy.

“Cái Bóng nào của mình đã tiến hóa?!”

Đó… thực ra là một câu hỏi ngớ ngẩn.

Có hàng nghìn kẻ bất tử bị khuất phục đang ngủ trong Dark Castle, bị nhốt trong mê cung Ác Mộng.

Những kẻ bất tử ấy là sinh vật kỳ dị — tâm trí và danh tính đã mất, nhưng thân thể và linh hồn vẫn nguyên vẹn, được Eternal City hồi sinh vô tận.

Đồng thời, trong cơ thể họ còn chứa những mảnh ký sinh của Flesh of Kanakht, điều khiển họ.

Tuy nhiên, Flesh of Kanakht không phải thứ duy nhất lây nhiễm những kẻ bất tử.

Họ còn bị nhiễm Dream Curse (Lời Nguyền Giấc Mơ).

Hoặc đúng hơn… đã từng.

Những kẻ bất tử đã bị Nightmare (Cơn Ác Mộng) bẫy vào mê cung giấc mơ. Và mọi sinh linh chết trong mê cung ấy đều khiến con chiến mã đen đặc kia mạnh hơn — linh hồn họ trở thành nhiên liệu trong lò nung Thăng Hoa của hắn.

Trước đây, Nightmare luôn ở thế bất lợi vì nạn nhân không thể chết. Nhưng khi Sunny mở Gate of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối) khiến họ trở lại phàm nhân, mọi thứ thay đổi.

Những kẻ bất tử chết đi, và đột nhiên, hàng nghìn linh hồn cổ xưa, cực kỳ mạnh mẽ trở thành dưỡng chất cho chiến mã trung thành của cậu.

Điều đó đẩy Nightmare vượt ngưỡng tiến hóa lên cấp bậc mới.

…Giờ đây, Nightmare là một Supreme Terror (Nỗi Kinh Hoàng Tối Thượng).

Chìm trong bóng tối của Flesh of Kanakht, Sunny mỉm cười đầy ác ý.

‘Đúng lúc rồi.’

Nightmare

Đáp lời cậu, một hiện diện khổng lồ và đáng sợ hiện ra trong bóng tối.

Một luồng gió lạnh quét qua hòn đảo tan hoang, và những ma quái tan rã rùng mình, đột nhiên bị nỗi sợ xâm chiếm.

Rồi, hai ngọn lửa đỏ rực đáng sợ bùng lên trong bóng tối, và những Cái Bóng từ từ tạo thành hình dáng một con ngựa đen, méo mó.

Ánh sáng từ ngọn lửa đang tắt phản chiếu trên bề mặt thép adamantine của sừng và nanh Nightmare, móng guốc nó nghiền nát đá vụn thành bụi.

Với bờm bay trong gió, Nightmare phi nước đại qua mặt đất nứt nẻ, mang theo kinh hoàng và sợ hãi. Đến gần Sunny, nó dừng lại và nhìn cậu với ánh mắt lạnh lùng, cơn thịnh nộ băng giá cháy trong đôi mắt đỏ đáng ngại.

Sunny không khỏi mỉm cười.

“Làm tốt lắm, anh bạn!”

Rồi, cậu chỉ vào hình dáng khổng lồ của Flesh of Kanakht.

“Đi khiến thứ đó ngủ thiếp đi!”

Nightmare nhìn cậu một lúc, rồi quay sang nhìn Great Titan và hí lên. Âm thanh từ con ngựa đực kinh dị vang vọng trên hồ đang sôi sục như một khúc ru ngủ kinh hoàng, và nó lao tới trong một dòng thác bóng tối đáng sợ.

Sunny cũng liếc nhìn con Sinh Vật Ác Mộng khổng lồ.

Đột nhiên, nó không còn trông quá đồ sộ nữa.

Dĩ nhiên là vậy. Khái niệm về một Great Titan vốn đáng sợ và mang tính hủy diệt… Nhưng khi hai Supreme Titan và một Supreme Terror cùng chống lại nó, nó mất đi phần nào sự kinh khủng.

‘Đi thôi.’

Không muốn để chiến mã vượt mặt, Sunny lao tới.

Flesh of Kanakht mênh mông.

Thân thể, linh hồn, Ý Chí của nó như những đại dương vô tận, dường như không bao giờ cạn. Vì thế, dù Nightmare giờ là Supreme, sẽ mất một thời gian để ru Sinh Vật Ác Mộng titan vào giấc ngủ.

Nhưng không lâu bằng bình thường.

Dù sao, Great Titan đã bị suy yếu bởi bốn mắt xích Lời Nguyền được tăng cường hoàn toàn. Mọi kháng tính của nó bị xói mòn bởi một chất độc đáng sợ, và nó trở nên dễ bị nhiễm Lời Nguyền Giấc Mơ thâm độc.

Titan sẽ ngủ thiếp đi nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Và ngay cả trước đó, nó sẽ dần buồn ngủ — tăng thêm lợi thế cho Sunny và Nephis.

Đâu đó phía sau họ, Slayer và Jet chiến đấu song song, tiêu diệt lũ ma quái điên cuồng. Saint và Fiend dẫn dắt Shadow Legion làm điều tương tự. Naeve theo sau Cái Bóng của Daeron, quan sát vị Sovereign (Bá Chủ) cổ xưa chiến đấu với sự tập trung mãnh liệt.

Dark Castle (Lâu Đài Bóng Tối) rung nhẹ.

‘Cái đồ…’

Dường như Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Kỳ Diệu) đang lén nuốt xác những kẻ bất tử đã chết trong khi chủ nhân không để ý.

Sunny hơi lo lắng, nhưng quyết định xử lý con Cái Bóng tham ăn sau.

Hiện tại, cậu còn một Great Titan để chiến đấu.

Trồi lên từ đám mây lửa thiêu đốt như một ngọn núi đẫm máu, Flesh of Kanakht cuối cùng cũng đặt chân lên Đảo Cung Điện. Khối thịt đỏ lập tức bám rễ vào đất, vô số xúc tu bắn ra từ bàn chân và cẳng chân, cắm sâu xuống mặt đất.

Rồi, lớp thịt bắt đầu lan rộng, từ từ nuốt chửng hòn đảo.

Blessing (Lời Chúc Phúc) lóe lên, chém đứt một đầu gối của Great Titan. Một vụ nổ khác phát nổ trong vết cắt, xóa sổ hoàn toàn khớp nối.

Tất nhiên, nó tự chữa lành… nhưng không kịp ngăn Flesh of Kanakht mất thăng bằng và quỳ gối, chống đỡ trọng lượng không tưởng bằng hai cẳng tay trước.

Tuy nhiên, Sunny không ăn mừng.

Bởi cả hai cẳng tay trước của Great Titan cũng bám rễ, đẩy nhanh tốc độ lan rộng của khối thịt đỏ kinh dị từ bờ phía bắc xuống phía nam.

‘Chết tiệt:’

Sững sờ một chút, cậu chứng kiến Đảo Cung Điện từ từ bị nuốt chửng bởi một đại dương thịt đẫm máu. Khối thịt kinh dị tiếp tục phát triển và lan rộng, không hề chậm lại hay có dấu hiệu dừng.

Tại nguồn cơn, Flesh of Kanakht đã mất hết dáng dấp con người, trông như một con thú bốn chân kinh tởm. Sunny nhăn mặt, bối rối.

‘Ừ thì, điều đó… thật tuyệt vời…’.