Chương 2712: Three Titans - Ba Vị Titan

Chương 2712: Three Titans - Ba Vị Titan

Thịt của Kanakht giống như một lực lượng thiên nhiên — không thể ngăn cản và dường như không tránh khỏi. Thân thể kinh hoàng của nó tựa như một ngọn núi… một ngọn núi cuồng nộ, đầy ác ý và cơn đói điên cuồng, bị chi phối bởi lòng tham vô độ, khao khát đồng hóa mọi sinh linh vào khối hình dị dạng khổng lồ của nó.

Đồng thời, nó tự chữa lành và phục hồi bất kể vết thương trầm trọng nào bị gây ra — thờ ơ trước những đòn tấn công đủ xóa sổ cả thành phố, nếu không muốn nói là cả lục địa.

Thân xác khổng lồ của Great Titan (Titan Vĩ Đại) mới chỉ là một nửa vấn đề. Còn có cả khối thịt đỏ kinh tởm, uốn lượn và lan rộng từ nơi nó đứng trên bờ nứt vỡ, từ từ nuốt chửng Đảo Cung Điện khi tiếp tục phát triển.

Sunny không muốn thừa nhận, nhưng thật lòng cậu đang bế tắc.

Họ phải làm sao để ngăn lại nỗi kinh hoàng vô biên này?

Cậu lục lại trong Memory (Ký Ức) của mình, cố nhớ xem mình từng chiến đấu với Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào tương tự chưa.

Đã có những con khổng lồ, có những con mạnh như nguyên tố thuần túy, thậm chí có những con sở hữu sinh lực bất tận… nhưng Sunny chưa từng đối mặt với kẻ thù nào như thế này.

Kẻ gần nhất mà cậu có thể nghĩ tới là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mà cậu chỉ biết qua lời đồn, chứ chưa từng tận mắt chứng kiến — Aletheia of the Nine (Aletheia của Chín Người) First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên).

Con quỷ đó thậm chí còn làm tha hóa mọi thứ nó chạm vào — giống hệt cách Thịt của Kanakht lây nhiễm và đồng hóa tất cả những ai chạm vào nó.

[Nephis, chính xác thì em đã đánh bại First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên) như thế nào?]

Sau khi thất bại trong việc giữ Great Titan (Titan Vĩ Đại) tránh xa hòn đảo, Nephis lao vút qua bầu trời và hạ cánh thanh thoát ngay gần đó, trượt dài trên phiến đá ướt trước khi dừng lại chỉ vài mét trước mặt Sunny.

Giọng cô nghe hơi lo lắng khi cất lời:

“Thứ đó à? Ừm… em… đã thổi bay cả thành phố.”

Cô giơ Blessing (Lời Chúc Phúc) lên, chuẩn bị tiếp tục cuộc tấn công không ngừng nghỉ vào vị Titan đáng sợ.

“Dù vậy cũng không giết được nó. Nên em thổi bay thành phố thêm vài lần nữa. Và sau đó, em đốt cháy tất cả những gì còn sót lại.”

Cô đã từng giáng cơn thịnh nộ của ngọn lửa lên Thịt của Kanakht — nhưng vô ích, dù sức mạnh cô sở hữu lúc này mạnh hơn rất nhiều so với lần ở Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Dù sao thì, câu trả lời vẫn rất điển hình.

‘Thật sự à…’

Làm sao một người phụ nữ mà chiến lược mặc định là “nếu có thể đánh bay thứ gì đó lên trời, thì việc gì phải nghĩ thêm kế hoạch khác?” lại trở thành người cai trị nhân loại được?

À, đúng rồi.

Vì Sunny, Cassie và Nephis đã âm thầm mưu tính, lên kế hoạch trong nhiều năm để đưa cô lên ngai vàng. Và cũng vì… thổi bay mọi thứ thật ra là chiến lược hiệu quả trong một số lượng đáng ngạc nhiên các tình huống.

Nhưng tiếc thay, không phải tình huống này.

Sunny nghiến răng.

“Dù sao thì… cách đó dường như không hiệu quả.”

Nephis liếc nhìn hình bóng khổng lồ của Thịt Kanakht một cách bình thản, rồi gật đầu.

“Và đó cũng chưa phải là vấn đề duy nhất của chúng ta.”

Cô nhìn xuyên qua Great Titan (Titan Vĩ Đại).

Ở nơi xa hơn, Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) đang từ từ tan rã.

Mái vòm vô hình từng bảo vệ nó suốt hàng nghìn năm đang bung ra, và biển đen sâu thẳm của Stormsea (Biển Bão) đang ùa vào những vết nứt, háo hức giành lại phần thưởng của mình.

Rìa ngoài cùng của tàn tích rộng lớn đã bị nghiền nát và nuốt chửng bởi nước — thứ giờ đây dâng cao như một bức tường đen trong khoảng cách.

Gần Đảo Cung Điện hơn, những cột trụ lục giác mọc lên rải rác, và cứ vài giây lại xuất hiện thêm những cột mới. Một số hòn đảo đã bị phá hủy hoàn toàn, số khác bị nứt vỡ hoặc xuyên thủng.

The Wharf (Bến Cảng) đã bị xóa sổ. The Lighthouse (Ngọn Hải Đăng)… vẫn còn đứng, bằng cách nào đó, dù đã chìm trong nước. Ngay lúc đó, một cột trụ khác lao xuống từ mái vòm vỡ vụn, san bằng Clocktower (Tháp Đồng Hồ) — lần này, vĩnh viễn.

Sự hủy diệt cuối cùng đang từ từ hội tụ về trung tâm của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) nghĩa là họ không còn nhiều thời gian — dù Thịt của Kanakht có nuốt chửng họ sớm hay không.

Nephis liếc Sunny một cái ngắn gọn.

“Anh cần thêm bao lâu nữa?”

Giọng cô đều đều, nhưng cậu cảm nhận được cô cũng đang nóng lòng giải cứu Nightwalker — vì lợi ích của nhân loại.

Dù sao, số phận nhân loại không chỉ là trách nhiệm trực tiếp, mà còn là gánh nặng cá nhân của cô.

Sunny nhăn mặt.

“Một chút nữa thôi.”

Nephis do dự trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, rồi gật đầu.

“Vậy thì chúng ta cầm chân thứ đó càng lâu càng tốt.”

Nói rồi, cô đốt cháy linh hồn mình, thiêu rụi nó để phóng thích một biển lửa trắng chói lòa.

Những Names (Tên) thoát ra từ môi cô, định hình thế giới theo Will (Ý Chí) của cô.

Lần này, Sunny là người hiện ra đôi cánh đen và bay vút lên không trung.

Bầu trời đang sụp đổ xuống tàn tích của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) và ngay tại trung tâm, một mầm bệnh đỏ dị dạng đang lan rộng như khối u khổng lồ.

Cảm giác như thế giới sắp tận diệt.

‘Vậy hãy biến nó thành một kết thúc hạnh phúc.’

Một bức tường lửa trắng cao ngất mọc lên dọc vùng bắc của Đảo Cung Điện, chặn đứng đà tiến của khối thịt đang lan tràn.

Dòng thịt chảy máu ập vào ngọn lửa và bốc cháy, hóa thành tro — rồi lại mọc lên, lại cháy, rồi lại biến mất trong lò lửa thiêu đốt không ngừng.

Mặt đất nứt vỡ trở nên chói lòa, rồi tan chảy thành biển nham thạch. Dung nham chảy vào hồ, tạo thành những đám mây hơi nước bỏng rát cuồn cuộn bốc lên.

Trên cao, Sunny mở Gate of Shadow (Cánh Cổng Bóng Tối) một lần nữa và triệu hồi bóng tối cổ xưa từ Realm of Death (Cõi Chết) vào tay mình.

Cậu định hình nó thành một cây thương dài, nén nó nặng hết mức có thể — nặng đến mức ngay cả sức mạnh Supreme (Tối Thượng) của cậu cũng chỉ vừa đủ để nâng nổi.

Sau đó, cậu giơ tay lên và ném cây thương xuống hết sức có thể.

Không mánh khóe, không phù phép tinh vi.

Chỉ là khối lượng không tưởng và lực động học thuần túy.

Cây thương đen lao xuống như một thiên thạch tăm tối, xuyên thủng vai Great Titan (Titan Vĩ Đại) tác động với lực mạnh đến mức con Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ chao đảo và gục xuống đất.

Khớp vai nó nổ tung, biến mất khỏi hiện hữu, và một chi bị tách rời khỏi thân thịt trườn bò khổng lồ.

Toàn bộ hòn đảo rung chuyển, một dải rộng lớn trượt đổ vào hồ đang sôi sục.

Vô số tua thịt bắn ra từ chi bị xé toạc, nối lại với thân chính. Nhưng trước khi nó hoàn toàn gắn chặt, Sunny đã triệu hồi cây thương thứ hai.

‘Mình chỉ cần mua thêm thời gian cho chúng ta.’

Trận chiến tiếp diễn, trong khi ngày càng nhiều phần của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) chìm dưới làn nước..