Chương 2715: In Stitches - Đang Được Khâu Lại

Chương 2715: In Stitches - Đang Được Khâu Lại

Sunny đã làm gần xong phần việc, nhưng cậu kiệt sức.

Will (Ý Chí) của cậu cạn kiệt.

Hóa ra, việc khôi phục một mối liên kết bị cắt bởi Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) còn khó hơn rất nhiều so với việc phá vỡ buồng hư không. Có lẽ vì lần này, chính con ác quỷ cổ xưa kia đã hủy hoại sợi dây gắn kết giữa một sinh linh và cái bóng của nó — còn Sunny thì phải tự tay dệt lại.

Phá hủy luôn dễ hơn sáng tạo.

“Chết tiệt…”

Gom góp chút sức tàn, Sunny ép thế giới phải khuất phục, định hình nó theo ý chí của tôi… từng mũi khâu một.

Bốn hóa thân kia của cậu cùng tham gia, đẩy nhanh tiến độ.

Những cây kim họ triệu hồi từ bóng tối không khác gì công cụ Supreme (Tối Thượng) nhưng vẫn kém xa Weaver’s Needle (Cây Kim Của Weaver) — một công cụ được Nether (Thần Ngục Tối) tạo ra, tắm trong máu của Weaver (Kẻ Dệt) không mang một bùa chú nào nhưng lại ẩn chứa sức mạnh huyền bí.

Vì thế, mọi thứ vẫn diễn ra chậm hơn mức Sunny mong muốn.

Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) đang trong những cơn co giật cuối cùng khắp xung quanh họ.

Nightwalker quan sát năm hóa thân giống hệt nhau của Sunny một lúc, rồi liếc quanh.

“Đồ điên. Cậu thực sự đã làm được… Cậu đã phá hủy Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu).”

Bức tường nước đen đang dần tiến sát mặt hồ. Phần phía nam của Đảo Cung Điện đã biến mất khỏi hiện hữu, và ngày càng nhiều mảng của mái vòm tiếp tục nhấp nháy rồi tan biến.

Tiếng gầm điếc tai của dòng nước đổ ập và tiếng va chạm kinh thiên của những cột trụ sụp xuống khiến thế giới rung chuyển.

Sunny liếc hắn một cái ngắn ngủi và mỉm cười.

“Tất nhiên rồi. Dù sao thì tôi đã nói sẽ làm mà. Và tôi là người trung thực nhất thế gian… à không, bảy người trung thực nhất trong hai thế giới, thực ra. Tôi chưa kể ông nghe sao?”

Nightwalker bật ra tiếng cười gượng, nhăn mặt vì đau đớn.

Rồi, hắn ngước lên.

“Con tàu bay đang rời đi.”

Sunny gật đầu.

“Ừm. Tôi bảo họ đi mà.”

Một tiếng rền vang lớn vang lên phía sau họ.

Nền tảng của hòn đảo tiếp tục sụp đổ, và khối cầu kim loại khổng lồ, gồ ghề rơi ầm xuống một trong những hố sâu.

Sunny tiếc nuối nhìn nó lăn đi, rồi chửi thề khẽ và phái một hóa thân đuổi theo.

Chẳng bao lâu, nó đã nằm trong Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của cậu — dĩ nhiên, việc vận chuyển nó gần như cạn kiệt lượng tinh chất gần như vô tận của cậu.

Tuy nhiên, cậu có thể lấy lại tinh chất… nhưng nếu bỏ lỡ chiến lợi phẩm kỳ lạ này, nỗi day dứt sẽ ám ảnh cậu mãi mãi.

Nightwalker chẳng tỏ vẻ lo lắng gì khi nhìn Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) bay xa.

Thực tế, nét mặt trẻ trung của hắn trở lại vẻ xa xăm thường ngày.

Hắn thậm chí ngừng giả vờ đau đớn — sau hàng chục năm chiến đấu và chết đi sống lại trong Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) có lẽ chẳng còn cơn đau nào đủ khiến hắn phải bận tâm.

“Hòn đảo bay đang di chuyển.”

Sunny liếc nhanh về phía Ivory Island (Đảo Ngà) rồi tập trung vào công việc.

“Tốt. Họ không phí thời gian.”

Nightwalker im lặng vài giây, quan sát cậu với nét thích thú u ám và thờ ơ.

Cuối cùng, hắn hỏi bằng giọng điềm tĩnh, pha chút tò mò:

“Tại sao cậu lại cố gắng đến thế?”

Sunny dừng lại một thoáng, rồi tiếp tục khâu.

“Tôi đã nói rồi chứ? Vì tôi tuyệt vọng.”

Giọng cậu khàn đặc và u ám.

“Có thể ông không biết, vì đã mắc kẹt ở đây hàng chục năm, nhưng thế giới đang tan rã. Dream Realm (Cõi Mộng) đang dần nuốt chửng Trái Đất, và những vị thần sa ngã của thế giới bị nguyền rủa kia đang thức tỉnh. Những Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) Bị Nguyền Rủa, Ô Uế… cùng vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cấp bậc thấp hơn. Tất cả sẽ sớm tràn qua các pháo đài của nhân loại như một cơn thủy triều.”

Sunny khâu thêm một mũi.

“Vì vậy, ngay cả khi chúng ta di dời được nhân loại trước khi thế giới tận diệt, thì rồi họ cũng sẽ bị xóa sổ sớm thôi… trừ phi loài người sinh ra những vị thần mới. Điều đó có nghĩa là một số người trong chúng ta sẽ phải đương đầu với Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm). Cả Sixth Nightmare (Ác Mộng Thứ Sáu) nữa. Nghĩa là những chiến binh mạnh nhất của nhân loại hoặc sẽ chết trong Seeds (Hạt Giống) hoặc biến mất trong một thời gian dài. Kể cả tôi.”

Ồ

Sunny suýt đông cứng.

‘Hóa ra là như vậy sao? Ừm… hiểu rồi.’

Trong khi thốt ra những lời ấy, cậu bỗng nhận ra một điều.

Đó là việc cậu đã không chút do dự đưa bản thân vào nhóm những kẻ sẽ đương đầu với các Ác Mộng.

Cậu đã vật lộn với quyết định quay lại vòng tay tàn nhẫn của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) suốt một thời gian dài…

Nhưng ở đâu đó dọc đường — có lẽ giữa vùng lạnh giá của Ariel’s Game (Trò Chơi Của Ariel) có thể trên những con phố nhếch nhác của Mirage City (Thành Phố Ảo Ảnh) hoặc thậm chí ngay tại nơi này, trong địa ngục chìm ngập của Repose — dường như cậu đã âm thầm đưa ra quyết định ấy mà không hề hay biết.

Sunny đã chọn giành lại số phận của tôi… chọn để bị Fate (Số Phận) trói buộc một lần nữa.

Chỉ là, lần này, chẳng ai xiềng xích cậu cả.

Thay vào đó, cậu chủ động chọn đeo lấy xiềng — và có lẽ, điều đó mới là khác biệt lớn nhất.

Cậu đang chọn trách nhiệm thay vì tự do, niềm tin thay vì độc lập, nghĩa vụ thay vì ích kỷ.

Cậu không muốn bị lãng quên nữa.

Cậu không muốn làm một cái bóng mồ côi nữa.

Rốt cuộc, thật đáng sợ biết bao khi một cái bóng lang thang mà chẳng có gì để in hình bóng lên.

‘À… đại khái như thế.’

Sunny mỉm cười chua chát, im lặng vài giây, rồi nhìn lên mái vòm phía trên.

“Thế giới cũng chẳng khác Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) là bao… nó đang tan rã.”

Cậu chỉ vào một trong những hình lục giác còn sót lại.

“Đó là tôi.”

Ngón tay cậu dịch nhẹ.

“Đó là Nephis. Cassie. Jet. Effie. Kai… Morgan, Seishan và các chị em của cô ấy, House of Night (Gia Tộc Night) Saint Tyris và Saint Roan, Wake of Ruin (Làn Sóng Hủy Diệt)… và vô số người khác. Nhưng rốt cuộc, cũng chẳng nhiều.”

Sunny nghiêm nghị nhìn Nightwalker.

“Nên nếu tôi có thể giành thêm một hình lục giác — và là một hình lục giác sao nữa — thì ông có thể chắc chắn một điều: tôi sẽ làm được. Giờ thì im mồm và để tôi làm việc!”

Hình lục giác cậu vừa chỉ đến biến mất ngay lúc đó, giải phóng một cột nước khác đổ ầm vào Đảo Cung Điện, khiến bờ của nó sụp đổ. Vài mảng khác cũng tan biến, và bức tường nước đen nuốt chửng rìa ngoài cùng của hồ.

Nightwalker ho một tiếng.

“Được rồi… Tôi nghĩ tôi hiểu rồi. Nhưng chúng ta có đang cắt dây quá sát không vậy?”

Sunny nheo mắt cười.

“Vấn đề gì cơ? Ông có thể gấp không gian, còn tôi thì có thể bước xuyên qua bóng tối bất cứ lúc nào. À, và tôi cũng biết bay nữa. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ kịp.”

Ngay lúc đó, khe nứt rực rỡ của Dream Gate (Cánh Cổng Mộng) xé toạc bầu trời đen trước mặt Ivory Island (Đảo Ngà). Và cùng lúc ấy, Sunny hoàn thành mũi khâu cuối cùng.

Cậu từ từ hạ tay xuống và thấy cái bóng của Nightwalker đã trở lại nguyên vẹn, gắn chặt vào hình dáng hắn một cách hoàn hảo.

Nhìn người bất tử xưa kia, Sunny mỉm cười.

“Nhìn này! Tôi đã ban cho ông cái chết, Nightwalker. Nên… giờ là lúc chạy rồi đấy…”.