Chương 2717: Ruin Raider - Kẻ Cướp Phá Đổ Nát

Chương 2717: Ruin Raider - Kẻ Cướp Phá Đổ Nát

River of Tears (Dòng Sông Nước Mắt) rộng lớn đến mức dường như vô tận, chảy qua nhiều khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng).

Thực tế, nó là một vùng riêng biệt, với bộ sưu tập bí ẩn kỳ lạ và hệ sinh thái phong phú của riêng mình… một hệ sinh thái chết chóc như mọi thứ khác trong vùng đất kinh hoàng của thế giới nguy hiểm này — nhưng vẫn đang phát triển mạnh mẽ.

Con sông khổng lồ này bắt nguồn từ thác nước lớn của Moonriver Plain (Đồng Bằng Sông Trăng) nơi được gọi là Weeping Goddess (Nữ Thần Nước Mắt) trong khi cửa sông của nó nằm tận phía nam, trên bờ biển sương mù của Stormsea (Biển Bão).

Trước đây, nó từng là tuyến đường thủy lớn kết nối các Citadel Cities (Thành Phố Pháo Đài) của Song Domain (Lãnh Địa Song) và giờ đây, khi những thành phố này đang mở rộng nhanh chóng, vai trò then chốt của nó lại càng trở nên quan trọng hơn.

Giống như các đoàn thương nhân chiến binh phương Đông, những con tàu pháo đài phương Tây chính là thứ biến những thành phố rải rác trong lưu vực River of Tears (Dòng Sông Nước Mắt) thành một nền văn minh.

Những con tàu khổng lồ, đầy vết sẹo và được bọc giáp dày chở theo hàng hóa, tài nguyên, con người và thông tin xuyên qua vùng nước nguy hiểm…

Tuy nhiên, chẳng con tàu nào đáng sợ và trang nghiêm bằng con tàu khổng lồ đang lướt trên River of Tears (Dòng Sông Nước Mắt) lúc này.

Night Garden đang trôi theo dòng nước, hướng về phía nam.

Nó đang trở lại Stormsea (Biển Bão) sau khi vừa thoát khỏi độ sâu đen tối của nơi ấy vài ngày trước.

Ivory Island (Đảo Ngà) lướt trên bầu trời cao phía trên, như thể đang hộ tống Great Citadel về nhà.

Jet hiện đang ở trong khu vườn của mình, liếc quanh với nét mặt kỳ lạ.

Những cây thiêng cô trồng đã phát triển đáng kể chỉ trong vài ngày, cành lá trĩu trịt quả vàng óng. Vô số bông hoa nở rộ giữa chúng như những viên ngọc đầy màu sắc, còn những bụi cây trang trí đã vươn cao và trở nên hoang dã.

“…Mình có cần thuê một người làm vườn không?”

Giọng cô nghe hơi bối rối.

Ngay lúc đó, một con quạ đen từ trên trời rơi xuống và đậu lên vai cô.

“Jet! Jet!”

Cô liếc con chim và nhướng mày.

“Ừ? Chuyện gì?”

Con quạ mổ nhẹ vào má cô.

“Trái! Trái!”

Một nụ cười mờ nhạt hiện lên trên môi cô.

“Rồi sao?”

Vừa dứt lời, một con quạ thứ hai lượn xuống và đậu lên vai kia của cô.

“Cô hỏi ‘rồi sao’ là sao? Đây là trái thiêng mà, phải không? Chừng này là đủ cung cấp essence (tinh chất) cho cô trong một thời gian rồi…”

“Argh, chết tiệt! Chuyện quái gì đang xảy ra thế?!”

Jet giật mình, ngả người tránh — hất văng con quạ thứ hai khỏi vai. Con chim bị hất văng qua không trung, đập vào thân cây và rơi xuống đất một cách thảm hại.

Ở đó, nó hóa thành một chàng trai trẻ da trắng, tóc đen như quạ — đang ngồi dưới đất, thoải mái dựa lưng vào gốc cây.

Sunny nheo mắt cười.

“Sao lại phản ứng dữ thế?”

Jet nhìn cậu chằm chằm, mắt mở to.

“Từ khi nào… thôi, bỏ đi. Kệ đi.”

Cô thở dài, rồi với tay hái một quả vàng. Cô bước tới, ngồi cạnh Sunny và cắn một miếng mọng nước.

Hai người ngồi lặng yên trong chốc lát dễ chịu, ngắm những đám mây trôi trên bầu trời xanh thẳm.

Cuối cùng, Jet nói:

“Người ta chẳng bao giờ trân trọng điều mình có, cho đến khi đánh mất nó. Tôi chưa từng thực sự để ý đặc biệt gì đến bầu trời, nhưng sau bao ngày dưới nước… trời đất ơi, cảnh tượng này thật tuyệt vời. Tôi không bao giờ muốn lặn sâu thêm lần nào nữa.”

Sunny mỉm cười.

“Tôi cũng vậy. Dù sao… chuyến đi cũng không tệ hoàn toàn, phải không? Chúng ta đã thu được rất nhiều.”

Như dự kiến, cuộc thám hiểm đến Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) đã diễn ra đầy biến cố — dĩ nhiên, Sunny không ngờ mình sẽ phải dàn một trận chiến nhỏ chống lại một đạo quân bất tử ghê tởm. Tuy nhiên, chiến lợi phẩm thu được cũng xứng đáng.

Đầu tiên và quan trọng nhất — họ đã khởi động được quá trình khôi phục Night Garden.

Sunny liếc Jet với ánh mắt tò mò.

“Này, nói thật đi. Cụ thể thì con tàu của cô đã thay đổi điều gì?”

Cô im lặng một lúc, liếc nhìn khu vườn đang mọc um tùm.

“Chúng tôi vẫn đang tìm hiểu. Nhưng cậu chắc cũng đã nhận ra vài điều rồi… đất ở đây vốn luôn màu mỡ một cách khó hiểu, cho phép thu hoạch vài vụ mỗi năm. Nhưng giờ, hiệu ứng dưỡng chất ấy mạnh hơn rất nhiều lần. Thực sự đáng kinh ngạc.”

Sunny gật đầu.

Những cây xung quanh họ rõ ràng cao hơn trước, và các bụi cây dường như đã mất kiểm soát. Điều tương tự đang diễn ra trên toàn bộ con tàu khổng lồ — mọi thứ đều đang mọc, nở hoa và trĩu quả nhanh hơn rất nhiều so với trước. Các boong tàu giờ đây giống một khu rừng nhiệt đới, và Night Garden thực sự đã xứng đáng với cái tên của nó.

Jet hít một hơi thật sâu.

“Đây đó, nhiều loài thực vật bản địa kỳ lạ mọc lên từ hư không. Chúng hơi kỳ quặc… ví dụ, một loại tảo trong bể chứa nước đang tự sản xuất oxy. Và ý tôi là — tự nó làm điều đó, không cần ánh nắng hay CO₂. Các loài khác thì có những công dụng hữu ích riêng. Còn quá sớm để kết luận, nhưng tôi nghĩ Night Garden giờ đã hoàn toàn tự cung tự cấp. Nó có thể trôi dạt hàng nghìn năm trong bất kỳ môi trường nào, và con người trên tàu vẫn sẽ sống thoải mái. À… ý tôi là, họ sẽ chết vì già. Nhưng họ sẽ sống và chết một cách thoải mái vì già.”

Cô bật cười khẽ.

“Tấm khiên bảo vệ xung quanh tàu dường như cũng đã trở nên tinh vi và mạnh mẽ hơn rất nhiều. Thành thật mà nói, chúng tôi không biết rõ điều gì đã thay đổi, nhưng những thay đổi này dường như cực kỳ sâu sắc. Như thể Night Garden đã sẵn sàng lao vào Void (Hư Không).”

Jet dừng lại một lát, rồi nói bằng giọng xa xăm:

“Cậu có nghĩ… đó chính là mục đích Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) xây dựng nó? Rằng đây là một Void Ship (Con Tàu Hư Không)?”

Sunny do dự một lúc.

"Tôi không biết. Có thể lúc đầu thì không. Nhưng sau khi lang thang trên biển và trên trời hàng nghìn năm, khám phá toàn bộ sự tồn tại, có lẽ bà ấy đã tò mò về điều nằm phía bên kia. Dĩ nhiên… bà ấy có lẽ chưa bao giờ có cơ hội để khám phá nó. Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) đã xảy ra trước."

Jet thở dài, rồi gật đầu.

“Đúng vậy. À, ngoài ra, Night Garden giờ đây cho phép tôi mở… hãy gọi chúng là cổng dịch chuyển. Những khe nứt kết nối hai điểm trong không gian. Tuy nhiên, tôi chưa thể thực sự sử dụng Component (Thành Phần) mới này — vì để làm được, chúng tôi phải hiểu rõ một chức năng mới khác trước đã. Nó có liên quan đến điều hướng, nhưng chưa ai biết nó hoạt động ra sao. Nên, cho đến khi tìm ra, tôi chỉ có thể mở những cổng đó đến nơi nào nằm trong tầm nhìn trực tiếp của tôi.”

Cô mỉm cười.

“Còn rất nhiều thay đổi nhỏ khác nữa, như thân tàu có thể tự sửa chữa nhanh hơn nhiều — và vân vân. Tôi sẽ không làm cậu chán đâu.”

Sunny ngả lưng, nhìn lên bầu trời. Night Garden đã trở nên kiên cố hơn — chỉ riêng điều đó thôi đã khiến chuyến thám hiểm xứng đáng rồi. Nhưng còn những thu hoạch khác nữa.

Kho vũ khí phù phép Sunny thu được ở Hippodrome (Đấu Trường Ngựa) sẽ tăng cường sức mạnh cho lực lượng nhân loại. Những hiện vật cướp được từ khắp các khu vực khác cũng vậy.

Marvelous Mimic (Quái Vật Bắt Chước Kỳ Diệu) đang tạo ra dòng essence coin (đồng tinh chất) ổn định sau khi ngấu nghiến xác của những kẻ bất tử đã ngã. Sunny đã quen với việc sử dụng Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) để điều khiển Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) khiến đạo quân bóng tối của cậu mạnh lên đáng kể.

Naeve quay về với Memory (Ký Ức) mang theo một hồ chứa ánh sao, đủ để ban Lineage of Storm God (Dòng Dõi Thần Bão Tố) cho người khác. Jet đã mở rộng đáng kể Sea of Soul (Biển Linh Hồn) của mình và giam giữ hai linh hồn mạnh mẽ vào Mist Blade (Lưỡi Kiếm Sương Mù).

Nightmare (Ác Mộng) đã trở thành Supreme (Tối Thượng).

Nephis đã tiến gần hơn đến việc làm chủ một nhánh khác trong Aspect Legacy (Di Sản Khía Cạnh) của cô.

Nightwalker đã trở lại vòng tay của nhân loại.

Và bản thân Sunny…

Cậu đã tìm thấy mảnh thứ sáu của Weaver’s Lineage (Dòng Dõi Weaver).

Mảnh mà cậu vẫn chưa hấp thụ..