Chương 2718: Garden of Flowers - Khu Vườn Hoa

Chương 2718: Garden of Flowers - Khu Vườn Hoa

Sunny đã cảm nhận được trọng lượng của cuộn giấy suốt những ngày qua — bận rộn và hỗn loạn như chúng vốn là.

Vô số thứ đòi hỏi sự chú ý của cậu sau hàng tuần vắng mặt… thế nhưng, cậu vẫn không thể thôi nghĩ về chiếc bình chứa Will (Ý Chí) của Weaver (Kẻ Dệt) đang nằm trên bàn thờ của bản sao Nameless Temple (Đền Thờ Vô Danh) — sâu trong linh hồn cậu.

Giờ đây, khi mọi chuyện đã lắng xuống một chút, cuối cùng cậu cũng có thể đối diện với nó.

Sunny im lặng một hồi lâu, rồi mỉm cười và nhìn Jet.

“Thế nào? Cuộc phiêu lưu cá nhân của cô cùng Chúa Tể Bóng Tối. Có đúng như cô kỳ vọng không?”

Jet bật cười khẽ, đôi mắt xanh băng giá hơi nheo lại.

“Ồ, nó… không thể nào quên. Effie và Kai không hề nói dối.”

Cô im lặng một lúc, rồi nói thêm bằng một cái nhún vai.

“Dù sao thì, nó ít mang tính giáo dục hơn tôi từng nghĩ. Tôi không cảm thấy như đã học được điều gì. Cảm giác giống như… tôi vừa vượt qua một kỳ thi vậy.”

Sunny gãi nhẹ đầu mũi.

“Ừ thì, tôi không rõ. Tôi nghĩ tôi chưa từng dự một kỳ thi nào trong đời. Cũng chẳng dám cho rằng tôi có đủ tư cách để dạy dỗ Soul Reaper Jet khét tiếng điều gì.”

Jet mỉm cười, rồi quay đi.

“Còn cậu thì sao?”

Sunny nhướng mày.

“Tôi? Cô đang nói về điều gì?”

Cô nhìn cậu và nhún vai.

“Cậu nói rằng những cuộc thám hiểm này là để chuẩn bị cho Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) nhưng với tôi, dường như cậu đang đi tìm câu trả lời riêng. Vậy, cậu đã tìm thấy chưa?”

Sunny nhìn cô vài giây, rồi quay đi với tiếng cười khẽ.

“À… vẫn tinh tường như mọi khi. Và đúng vậy, hóa ra tôi đã tình cờ tìm thấy câu trả lời mà tôi theo đuổi từ khi trở thành Saint — có khi còn lâu hơn thế. Cảm ơn vì điều đó, nhân tiện.”

Vì sao mỗi khi cậu tuyệt vọng cần lời khuyên, Jet luôn xuất hiện kịp lúc để chia sẻ những tri thức nhọc nhằn mà cô tích lũy được?

Sunny thực sự không biết phải cảm ơn cô thế nào… nhưng rồi, cô sẽ chẳng nhớ hay biết mình đang cảm ơn điều gì. Nên cũng chẳng ích gì.

Chưa phải lúc.

Ồ

Sunny đứng im một lúc, ngắm nghía cảm giác vừa chợt nhận ra — rằng cậu đã bắt đầu coi việc cô không thể nhớ đến tôi như một căn bệnh tạm thời.

Thậm chí, căn bệnh ấy sẽ sớm được chữa khỏi.

Điều đó cũng đúng với tất cả những người khác.

Dường như cuối cùng, cậu đã thấy ánh sáng le lói ở cuối đường hầm.

Jet mỉm cười và đứng dậy.

“Tôi không rõ tôi đã làm gì, nhưng rất vui vì nó hữu ích. Những con chuột vùng rìa chúng ta nên bám lấy nhau, đúng không? Dù sao thì, cũng chẳng còn bao nhiêu người như chúng ta nữa. Và vì vùng rìa về cơ bản đã biến mất, sẽ không bao giờ có thêm. Chúng ta là một giống loài đang tuyệt chủng.”

Cô liếc cậu với nét mặt thản nhiên, rồi nói thêm:

“À, trong trường hợp của chúng ta, có lẽ phải gọi là một giống loài đã tuyệt chủng rồi. Nhưng kệ đi.”

Nói xong, cô bật cười và bước đi.

“Cứ tìm tôi bất cứ lúc nào cần giúp đỡ, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Cùng cậu gây bão… à, cảm giác thật kỳ lạ — như thể mọi chuyện vốn nên diễn ra như vậy.”

Sunny dõi theo cô với ánh mắt xa xăm.

Khi cô đã khuất, cậu cúi đầu.

“Đúng vậy.”

Jet luôn đùa rằng tôi đã chết. Nhưng lúc này…

Cô dường như là người sống động nhất mà cậu từng biết.

'Như thể mọi chuyện vốn nên diễn ra như vậy.'

***

Sunny ở lại khu vườn thêm một lúc, ngắm cỏ và lặng lẽ suy ngẫm. Trọng lượng của tương lai đang đè nặng lên vai cậu…

May thay, vai cậu khá chắc khỏe.

“Sao mình lại lo lắng thế nhỉ?”

Mọi thứ đều diễn ra đúng tiến độ, nhưng bằng cách nào đó, cậu lại cảm thấy họ đang cạn dần thời gian. Đó là một cảm giác bất an.

Cuối cùng, cậu thở dài và đưa tay ra.

Vài giây sau, một cuộn giấy lụa cổ xưa hiện lên trên lòng bàn tay, phát ra cảm giác uy lực kinh khủng — bị kìm nén, nhưng không thể ngăn cản. Dù đã bị giấu kín trong lòng một ngôi sao suốt hàng nghìn năm, nó vẫn nguyên vẹn — không một vết cháy nào làm hỏng bề mặt mượt mà của nó.

Tơ nhện được dệt tinh xảo đến mức chạm vào nó bằng bàn tay phàm tục của cậu dường như là một sự xúc phạm thần thánh.

Sunny đứng im một lúc, rồi thở dài và từ từ mở cuộn giấy.

Bên trong, một dãy rune thanh tao được vẽ bằng mực đen, và ở góc dưới, một bông tuyết lam tuyệt đẹp tô điểm — được thêu khéo léo đến mức trông như thật.

Sunny run rẩy, bỗng thấy khó thở.

Bằng cách nào đó, cậu biết chắc cả rune và bông hoa đều được chính tay Weaver (Kẻ Dệt) để lại trên tấm lụa mịn này.

Cố làm dịu nhịp tim đang đập dữ dội, cậu hít sâu và tập trung vào dãy rune.

Cậu không biết mình nên kỳ vọng điều gì — nhưng… bất kỳ thông điệp nào Weaver (Kẻ Dệt) để lại, chắc chắn cũng đều quan trọng.

Hoặc mơ hồ và khó hiểu. Cậu sẽ biết sớm thôi.

…Dãy rune viết:

[Weaver (Kẻ Dệt) là người đầu tiên được sinh ra.

Và Rime là người đầu tiên chết.

Bị đánh vỡ và nghiền nát, nàng gục ngã vì những vết thương kinh hoàng, và rơi vào vòng tay của Bóng Tối.

Và tại đó, trong bóng tối, Bóng Tối đã ban cho nàng sự an ủi.

“Nghỉ ngơi đi, đứa trẻ,” Bóng Tối thì thầm. “Nỗi thống khổ của con đã kết thúc. Ở lại đây với ta, không thương tổn, không phiền não.”

Nhưng Rime từ chối.

“Thế giới của ngài quá tối tăm, quá im lặng và trống rỗng. Ngoài kia là những đại dương mênh mông, những bầu trời vô tận, và những bông hoa nở rộ dưới ánh sáng. Con muốn bơi trong đại dương, chinh phục bầu trời… con muốn khám phá toàn bộ sự tồn tại, hái hết mọi loài hoa, để tắm mình trong vẻ đẹp và tận hưởng những hương thơm dễ chịu.”

“Những bông hoa đầy gai nhọn,” Bóng Tối van xin. “Đại dương thì lạnh lẽo, bầu trời thì trống rỗng. Đời con ngắn ngủi và tàn bạo — và giờ, nó đã kết thúc. Hãy ở lại với ta, đứa trẻ. Đừng từ chối vòng tay của ta.”

Nhưng Rime cười.

“Chính gai nhọn mới làm hoa trở nên xinh đẹp. Chính cái lạnh mới khiến hơi ấm trở nên đáng khao khát. Một kết thúc mở ra khởi đầu mới. Dù con có thể tìm thấy bình yên trong vòng tay ngài, Bóng Tối, con vẫn muốn rời đi. Con muốn được sống — dù điều đó có đau đớn đến đâu.”

Giọng nói của bóng tối chợt trở nên lạnh lẽo, hóa thành tiếng rít kinh hoàng:

“Nhưng giờ con thuộc về ta, đứa trẻ. Con thuộc về bóng tối. Ta là Cái Chết, và chẳng ai thoát khỏi Cái Chết… kể cả một linh hồn ngây thơ như con.”

Lúc ấy, bóng tối trở thành xiềng xích của nàng, sự an ủi trở thành vòng cổ của nàng, và bình yên trở thành nhà tù của nàng.

Thời gian trôi, thế giới dần thay đổi. Chỉ có sự im lặng là không đổi.

Bóng Tối từ chối buông Rime…

Vì thế, cuối cùng, nàng đã đập tan tường thành vương quốc của hắn và trốn vào ánh sáng.

Đó là cách Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) người đầu tiên chết, cũng trở thành người đầu tiên thoát khỏi Cái Chết.]

Sunny chăm chú nhìn dãy rune, đắm chìm trong ý nghĩa của chúng.

‘Rime, Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ)… hóa ra chính nàng là người đã trốn thoát khỏi Shadow Realm (Cõi Bóng Tối)…’

Đúng như kỳ vọng với một con ác quỷ. Mối quan hệ giữa bà ấy và Shadow God (Thần Bóng Tối)… thật lạ lùng và mơ hồ. Cũng rất thú vị.

Tất cả đều vô cùng thú vị.

Tuy nhiên…

‘Mảnh Dòng Dõi của mình đâu rồi chứ?’

Tại sao Weaver (Kẻ Dệt) lại chỉ để lại một câu chuyện ngụ ngôn kỳ lạ trên cuộn lụa này?

Nhíu mày, Sunny lướt tay qua dãy rune.

Và ở đó — gần như tình cờ…

Cậu cảm nhận được một sự bất thường tinh vi.

Nó mỏng manh đến mức người khác hẳn đã bỏ qua. Nhưng ngón tay Sunny đã trở nên nhạy cảm bất thường kể từ khi cậu dung nạp Bone Weave (Kết Cấu Xương) nên cậu cảm nhận được sự khác biệt trong thớ lụa dưới một cụm rune ngắn.

Ồ

Chỉ ba từ.

Sunny lần theo chúng bằng đầu ngón tay.

[…Một khởi đầu mới.] [A new beginning]

Và khi cậu làm vậy, dường như một giọng nói mơ hồ vang vọng trong tai, khiến cậu rùng tôi.

Cậu đông cứng, nhận ra thông điệp ẩn giấu này là gì.

Đó là…

Will (Ý Chí) của Weaver (Kẻ Dệt) Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) được chính tay hắn dệt vào cuộn giấy cổ xưa này. Ngay khi Sunny nhận ra điều đó, tàn dư Will của con ác quỷ bội phản bùng lên, định hình lại thế giới cho phù hợp.

Trong thế giới được định hình lại, Will của chính cậu đã khác trước.

Cậu đã hấp thụ Spirit Weave (Kết Cấu Linh Thức).

‘Ồ. Lần này mình thậm chí còn không ngất.’

Vừa nghĩ vậy, một làn sóng đau đớn không tả nổi ập đến như thủy triều….