Chương 2719: The Incredible Adventures and Astonishing Deeds of Heroic Dreamer Sunless and His Intrepid Disciples, Abridged (Volume X)

Chương 2719: The Incredible Adventures and Astonishing Deeds of Heroic Dreamer Sunless and His Intrepid Disciples, Abridged (Volume X)

[Những Cuộc Phiêu Lưu Khó Tin và Chiến Công Kinh Ngạc của Dreamer Sunless Anh Hùng cùng Những Đệ Tử Gan Dạ của Ngài, Bản Tóm Tắt (Tập X)]

Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) không thay đổi nhiều kể từ lần cuối Sunny ghé thăm. Dĩ nhiên, lần ấy diễn ra khá gần đây — trong trận chiến cuối cùng tại Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu).

Tuy nhiên, bản thân Sunny lại cảm thấy hơi khác. Spirit Weave (Kết Cấu Linh Thức) đã tăng cường Will (Ý Chí) của cậu, khiến thế giới trở nên dễ uốn nắn hơn nhiều. Nó cũng thay đổi bản chất vốn có của Will — ban cho nó một mối liên kết bẩm sinh thứ hai, hoặc ít nhất là tăng cường đáng kể điều vốn đã tồn tại.

Trước đây, đặc tính chủ đạo trong Will của Sunny là Cái Chết. Nhưng giờ đây, cậu cũng cảm nhận được sợi dây kết nối mạnh mẽ với Số Phận. Cậu không biết phải làm gì với mối liên kết ấy, và thành thật mà nói, thật mâu thuẫn khi Will của cậu — một kẻ không số phận — lại sở hữu điều này.

Không số phận, không chủ nhân… Sunless.

Toàn bộ sự tồn tại của Sunny dường như được xây trên sự vắng mặt của mọi thứ.

Có lẽ vì thế mà cậu thấy vùng đất mênh mông, im lặng, trống trải của Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) thật an ủi.

Đi bộ trên bụi hắc thạch, tận hưởng ánh bạc mờ ảo từ những cơn bão tinh chất xa xăm, cậu hít sâu bầu không khí lạnh giá.

“Dù sao… mình cũng làm khá tốt rồi.”

Là người từng bị tước đoạt quá nhiều thứ, Sunny vẫn đạt được rất nhiều điều. Cậu là một Supreme Titan (Titan Tối Thượng) người cai trị Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Lord of the Dark City (Chúa Tể Thành Phố Bóng Tối) chỉ huy Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối)… Cậu cũng cực kỳ giàu có, đạt thành tựu cao trong nhiều lĩnh vực, và vô cùng khó giết.

Tuy nhiên, gần đây có người còn khó giết hơn.

Đến Graveyard of Serpents (Hầm Mộ Rắn) Sunny tiến đến chỗ hình hài tan vỡ của Eurys từng tựa vào xương cổ xưa. Lạ thay, bộ xương biết nói đã biến mất — nhưng vẫn để lại dấu vết trong lớp bụi. Sunny lần theo chúng.

Cậu tìm thấy Eurys cách đó một chục cây số, nằm ủ rũ dưới chân một ngọn đồi cao. Bộ xương dường như đã bò đến đây, cố leo lên đồi, rồi lăn xuống không biết bao nhiêu lần.

Giờ đây, hai hốc mắt rỗng của hắn đang nhìn chằm chằm lên bầu trời đen, vô cảm.

Sunny chép miệng, rồi ngồi xuống bụi gần đó.

“Ngươi định đi đâu vậy?”

Eurys im lặng quá lâu, khiến Sunny bắt đầu nghi ngờ rằng cuối cùng hắn cũng đã chết thật.

Tuy nhiên, cuối cùng, giọng nói khàn khàn vang lên từ sâu trong hộp sọ nứt nẻ:

“Ồi trời. Ta tưởng chẳng bao giờ gặp lại cậu nữa, nhóc. Nên ta đã tự lo.”

Hắn dừng lại, rồi nói thêm:

“Ta buộc phải tự lo vì chân ta gãy rồi. Ta không thể cử động bàn chân.”

Bộ xương cười lớn trước trò đùa của mình, hàm dưới gõ lạch cạch.

Sunny quan sát hắn với nụ cười nhạt.

“À? Đúng rồi, ta nhớ… ngươi muốn đến trung tâm Shadow Realm (Cõi Bóng Tối). Để chết một cách đúng nghĩa, trước khi thời gian bắt kịp và biến ngươi thành một con thú điên.”

Eurys gật đầu.

“Đúng vậy.”

Sunny lắc đầu.

“Ta đoán thật trùng hợp khi Void Gate (Cánh Cổng Hư Không) cũng nằm ở trung tâm Shadow Realm (Cõi Bóng Tối). Ngươi chẳng biết gì về điều đó, phải không? Cũng như việc ai đã mở nó.”

Eurys tò mò nhìn cậu.

“Ồ? Nó đã được mở? Ôi trời! Ta không hề hay biết.”

Khó mà nói hắn thực sự không biết, hay đang giả vờ. Dù sao thì, Eurys đã bị đóng đinh lên cây ấy trước khi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) kết thúc — nên hắn vẫn còn treo lơ lửng bất lực khi các ác quỷ quyết định đánh cược nước cuối cùng.

Nether (Thần Ngục Tối) Hope (Hy Vọng) Ariel, Mirage (Ảo Ảnh) và Rime…

À, thực ra… chẳng phải còn một kẻ nữa sao?

Eurys gõ hàm.

“Dù sao thì, ta không định đến trung tâm Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) để chết. Đó chỉ là điều mà những cái bóng thường làm, nên ta nghĩ mình nên tuân theo nghi thức đúng đắn và trải nghiệm trọn vẹn. Một cái chết tự nhiên, theo cách nói của cậu. Ta không hề biết ai đó đã mở Void Gate (Cánh Cổng Hư Không)… à, thực ra là nói dối. Ta có linh cảm. Chỉ là… ta chẳng quan tâm.”

Hắn nhìn Sunny bằng hai hốc mắt trống rỗng.

“Nó mở hay đóng, thì có khác gì với ta chứ?”

Bộ xương bật cười.

“Dù sao thì, trông cậu hơi khác, nhóc. Ta đã lăn lên ngọn đồi này bao lần rồi. Đã xảy ra chuyện gì với cậu vậy?”

Sunny mỉm cười u ám.

“Ta à? Ôi trời… quá nhiều chuyện. Ta thậm chí không biết nên bắt đầu từ đâu.”

Eurys nhìn cậu, không chút thích thú.

“Chết tiệt. Cứ bắt đầu từ đâu cũng được.”

Sunny cười khẽ.

“Ừ, để xem. Đầu tiên, Ta đến Jade Palace (Ngọc Cung) và bị hút vào trò chơi do Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) tạo ra. Ở đó, ta chiến đấu với những con quái vật Vĩ Đại và Bị Nguyền Rủa, chinh phục vài ngọn núi, thổi bay một hoặc hai cái, và cuối cùng phải đối mặt với chính những nghi ngờ của bản thân. Cuối cùng, ta nghiền nát một con bướm lắm lời và trốn thoát.”

Ánh mắt cậu lóe lên nguy hiểm.

“À, ta còn chứng kiến tận thế và có một cuộc trò chuyện một chiều với Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận). Hắn nhìn thẳng vào ta và gọi ta là epigone (kẻ bắt chước). Ôi, thật sốc.”

Eurys khẽ cử động, rồi nói bằng giọng đều đều:

“Không thể nào. Không đời nào Weaver (Kẻ Dệt) vẫn còn sống.”

Nụ cười Sunny nở rộng hơn.

“Ồ, hắn không còn sống. Nhưng từ khi nào điều đó từng ngăn được các vị thần hay ác quỷ nói chuyện?”

Cậu dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

“Dù sao thì, Weaver (Kẻ Dệt) đã cho ta xem cách các vị thần chết và thế giới tận diệt. Thế là… ta viết một bài luận nghiên cứu rất chi tiết về điều đó. Mất khá nhiều thời gian. Cũng gây chấn động không nhỏ.”

Eurys bật ra tiếng cười nghi ngờ.

“Một… bài luận nghiên cứu? Ôi, hóa ra cậu là triết gia! Ta từng biết vài triết gia. Dù sao thì, nghe như rất nhiều việc. Không ngạc nhiên khi cậu bận rộn thế.”

Sunny nheo mắt cười.

“Ồ, chưa hết đâu! Sau khi thắng trò chơi ấy, ta đến Mirage Castle (Lâu Đài Mirage) và bị hút vào một tấm gương khổng lồ. Thực ra, cả một thành phố bị giấu trong tấm gương đó, và ta đã có khoảng thời gian tuyệt vời ở đó. Săn lùng kẻ giết người hàng loạt, bị cảnh sát già hét vào mặt, tham gia trị liệu với Cái Bóng rực rỡ của ta, và cưỡi một cỗ xe kim loại chạy bằng vô số vụ nổ nhỏ. À, ta còn phát hiện ra sữa sô-cô-la và một loại bánh gọi là donut. Lần này thì không có phát hiện làm chấn động thế giới nào.”

Eurys nhìn cậu một lúc.

“Donut? Thật lạ khi đặt tên bánh như vậy. À, dù ta không rõ liệu liệu pháp của Cái Bóng cậu áp dụng là gì, nhưng việc miêu tả Cái Bóng của chính mình là ‘rực rỡ’ nghe hơi khiếm nhã. Khiêm tốn là phẩm chất quyến rũ nhất ở một chàng trai trẻ, cậu biết chứ.”

Sunny nhướng mày.

“Ai nói vậy? Ta nghĩ khoe khoang tinh tế hấp dẫn hơn nhiều. Và mọi lời khoe khoang đều tinh tế nếu ta là người nói — à, ta đã kể ngươi ta chinh phục vùng nam rừng Heart God (Thần Trái Tim) trở thành pháp sư tạo tác giỏi nhất nhân loại, quyến rũ người phụ nữ đẹp nhất thế giới, và là một trong những người giàu nhất hiện tồn chưa?”

Sau câu đó, Eurys im lặng rất lâu.

‘Hắn chắc đang bận ngưỡng mộ thành tựu của mình. À… hiểu được thôi!’

Cuối cùng, bộ xương cổ xưa lẩm bẩm:

“Ta nghĩ cậu đã từng nhắc đến việc là bạn đời của cô gái đáng ghét đó…”

Sunny nheo mắt cười.

“Đúng vậy!”

Cậu quan sát Eurys một lúc, rồi nhún vai.

“Dù sao thì, ta đã giúp phá hủy Mirror City (Thành Phố Gương) và trốn thoát. Sau đó, ta chiếm con tàu của Repose (Sự Yên Nghỉ) tìm được bản đồ kho báu cổ, chiến đấu với đủ loại quái vật biển để đến nơi, đánh bại đạo quân bất tử Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) để giành lấy nó, hồi sinh một huyền thoại đã khuất… à, và phá hủy thêm một thành phố nữa. Nghĩ lại thì, dạo này ta phá hủy quá nhiều thành phố, phải không?”

Eurys liếc cậu với vẻ dè dặt.

“Ôi trời. Đúng là như vậy. Và cậu chỉ vắng mặt có vài tháng…”

Sunny nhún vai, rồi mỉm cười.

“À, đúng rồi. tôi cũng biết thêm vài điều thú vị về Nine (Chín Người). Như tên thật của Slayer. Và nơi các ngươi đến từ đâu.”

Nụ cười cậu trở nên đe dọa, và bóng tối sâu thẳm nhấn chìm ánh mắt.

“Và những gì các ngươi — lũ khốn — đã làm. Biết được điều đó hẳn sẽ khiến ta giận dữ, phải không… Prince Eurys (Hoàng Tử Eurys)?”

Eurys nhìn cậu bằng hai hốc mắt rỗng, không biểu lộ cảm xúc. Cuối cùng, hắn cười.

“Ôi trời! Đã lâu lắm rồi không ai gọi ta là hoàng tử…”.