Chương 2721: The Ship of Theseus - Con Tàu Của Theseus (Quyển 11)

Chương 2721: The Ship of Theseus - Con Tàu Của Theseus (Quyển 11)

Sinh vật trôi dạt trong một khoảng không tối tăm bao la của những ký ức vỡ vụn.

Nó mơ hồ nhận thức được sự tồn tại của chính mình, nhưng nó không biết mình đã là gì, mình là gì, hay mình sẽ trở thành gì.

Vực thẳm lạnh lẽo của những ký ức vỡ nát bao quanh nó dường như vô tận.

Những ký ức thuộc về những sinh vật khác nhau, những thời đại khác nhau, những thế giới khác nhau. Một số ngọt ngào, trong khi một số lại khủng khiếp.

Một số mờ nhạt và dễ vỡ, trong khi một số rõ ràng và sắc nét như thể được khắc vào vĩnh cửu.

Sinh vật bị lạc trong mê cung của những ký ức đó, không thể nhớ lại chính mình.

Thời gian và không gian trở nên vô nghĩa khi thiếu nhận thức... và tuy nhiên, sinh vật cảm thấy một sự chắc chắn mờ nhạt.

Một điềm báo tinh tế về sự diệt vong của nó. Nếu nó thất bại trong việc tìm thấy chính mình sớm, nó sẽ tan biến vào đại dương ký ức mãi mãi, trở thành một thứ gì đó khác.

Một thứ gì đó vô tri, yếu đuối, và được định sẵn để chấm dứt.

'Thật... phiền phức.'

Sinh vật nghĩ rằng sự phù du của sự tồn tại của nó là đáng sợ. Nó không sở hữu tay chân - hoặc một cơ thể, về vấn đề đó - cũng không có khái niệm về việc sở hữu chúng.

Không phải là những thứ như thế tồn tại trong vực thẳm lạnh lẽo của những hồi ức.

Tuy nhiên, sinh vật muốn vươn tới những ký ức, vì vậy nó định hình Will (Ý Chí) của mình thành những xúc tu dài và nắm lấy cái gần nhất.

Trong khoảnh khắc tiếp theo...

Nó thấy trận chiến cuối cùng của một cuộc chiến giành ngai vàng của một thế giới đang chết dần.

Sinh vật là một người phụ nữ mù nhận thức thế giới qua các giác quan của người khác, đi xuống các bậc thang của một tòa tháp đen cổ xưa.

Với mỗi bước đi, một cơn đau âm ỉ tỏa ra từ bên dưới chiếc bịt mắt đẫm máu của cô.

Xung quanh cô, vô số con người và sinh vật ghê tởm đang chuẩn bị đối mặt với cuộc vây hãm cuối cùng của cuộc chiến - ngay cả khi kết quả của nó đã được quyết định.

Có quá nhiều người trong số họ để đếm, nhưng kỳ lạ thay, chỉ có một vài người là cá nhân.

Họ là những người quý giá hiếm hoi vẫn chưa khuất phục trước bệnh dịch... phần còn lại chỉ đơn thuần là những vật chứa của đồng minh cuối cùng của cô, tên đồ tể đáng ghét của phương bắc.

Bước ra khỏi Ebony Tower (Tháp Ebony) người phụ nữ mù đối mặt với khoảng không gian quen thuộc của Chained Island (Đảo Xích).

Ngoài kia, bị ngăn cách khỏi hòn đảo bay bởi một vực thẳm rộng lớn và chiều dài lớn của bảy sợi xích thiên thể, lực lượng của nhân loại được dàn trận chống lại họ.

Hơn một trăm Saint.

Hàng nghìn Master.

Vô số chiến binh Awakened (Thức Tỉnh)... Seishan và các chị em của cô ấy nằm trong số đó.

Các Saint của House of Night (Gia Tộc Night) Sky Tide, Roan... thậm chí cả Fire Keepers (Người Giữ Lửa) của chính cô cũng vậy.

Và chủ nhân của họ, lẽ tự nhiên.

Tất cả họ đều sẵn sàng tấn công Ebony Tower (Tháp Ebony).

Sky Below (Bầu Trời Bên Dưới) sẽ đóng vai trò là một rào cản tự nhiên đối với hầu hết mọi người, nhưng Nightwalker cũng ở đó, sẵn sàng gấp không gian và đưa quân đội bao vây đến trước cửa nhà cô.

Ivory Island (Đảo Ngà) cũng lờ mờ ở phía xa, và Night Garden (Vườn Đêm) có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

"Quả là một cảnh tượng khó quên, phải không?"

Cô hơi quay đầu, thừa nhận người đàn ông đã nói chuyện với cô - con quái vật độc ác với đôi mắt phản chiếu thế giới trở lại chính nó.

Người phụ nữ mù ngập ngừng một lúc, rồi nói một cách thờ ơ: "Ta không biết."

Hắn cười.

Khi tiếng vang của tiếng cười của hắn bị gió nuốt chửng, người đàn ông nói thêm bằng một giọng chế giễu:

"Tất cả những điều này có thể đã tránh được nếu cô thả ta ra, cô biết không? À, nhưng than ôi. Cô và đạo đức vô nghĩa của cô."

Hắn dừng lại một chút, rồi hỏi: "Vậy, thất bại có vị như thế nào?"

Người phụ nữ mù ngập ngừng một lúc lâu.

Khi cô cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói đen tối của cô đầy thách thức:

"...Ta vẫn chưa bị đánh bại."

Sinh vật lảo đảo lùi lại.

Những người đó là ai?

Đối thủ của họ là ai, và họ đang chiến đấu vì cái gì?

Nó không biết, nhưng người phụ nữ... người phụ nữ mù... cô ấy cảm thấy quen thuộc.

Tên cô ấy là gì?

Nhìn xung quanh, sinh vật vươn tới một mảnh vỡ khác.

Các xúc tu của ý chí nó quấn chặt lấy nó, và nó thấy một ký ức khác.

Trong ký ức đó, sinh vật rộng lớn và vô biên.

Cô mặc một chiếc áo choàng tinh vân và đeo một chiếc mặt nạ gỗ được đánh bóng, đứng kiêu hãnh dưới một bầu trời không ánh sáng.

Sinh vật được bao quanh bởi sáu hình bóng.

Có một người được bọc trong bóng tối và sương mù, đôi cánh đen đáng sợ của người đó che khuất bầu trời.

Có một lời thì thầm kinh khủng ẩn mình trong gió, chảy một cách xảo quyệt vào tai cô.

Có một hình bóng duyên dáng được dệt từ bóng tối và ánh sáng, đẹp đến sững sờ khiến cô muốn khóc.

Có một sự hiện diện thanh tao cảm thấy như những ảo ảnh ngọt ngào nhất... sự ngọt ngào của nó ẩn giấu chính độ sâu của địa ngục.

Một hình bóng ma quái có mùi sóng biển và ánh sao, đôi mắt xanh xuyên thấu của cô ấy rộng lớn như bầu trời, tối tăm và không thể dò được như cái ôm lạnh lẽo của Shadow (Cái Bóng)...

Và một người khác, mà khuôn mặt của người đó đã lẩn tránh cô do không đáng nhớ.

Chủ nhân của bóng tối và sương mù nói, "Chúng ta sẽ vạch một đường ranh giới qua tất cả sự tồn tại, và chia cắt tất cả những gì tồn tại. Sẽ chỉ có những người đứng dưới ngọn cờ của chúng ta, và những người đứng chống lại ý chí của chúng ta. Những người đi theo các Demon (Ác Quỷ) và những người tin vào những lời dối trá của các vị thần. Không ai sẽ từ chối lời thách thức của chúng ta; không ai sẽ thoát khỏi tiếng gọi của chúng ta. Kể cả ngươi, Weaver."

Cô cười, giọng nói khó nắm bắt của cô nghe như vô số lời cầu nguyện vô vọng.

"Ngươi là ai mà kêu gọi chúng ta, anh em? Ngươi là ai mà thách thức số phận? Chúng ta đã nghe thấy ngươi gọi và từ chối nó. Chúng ta sẽ không là một phần của cuộc chiến mà ngươi tiến hành."

Demon of Choice (Quỷ Của Lựa Chọn) im lặng một lúc, rồi nói bằng một giọng chứa đựng sức nặng vô hạn của vực thẳm vô biên, "Đường ranh giới đã được vạch ra, và không có lối thoát khỏi sự phán xét của nó. Ngay cả bằng cách chọn đứng yên, ngươi cũng đang đưa ra một lựa chọn. Lựa chọn từ bỏ anh chị em của mình và đứng về phía các vị thần."

Giọng ông ta phồng lên với sự lạnh lùng và giận dữ trước gợi ý về sự phản bội.

"Hãy chọn lựa một cách khôn ngoan, em gái của ta. Ngươi đang cô đơn và bị bao vây. Nếu ngươi chọn phản bội chúng ta, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để ngươi trốn thoát sao?"

Cô nhìn chủ nhân của bóng tối và sương mù từ bên dưới chiếc mặt nạ đáng sợ của mình, rồi kiêu ngạo ngẩng cằm lên và nói dối, như cô vẫn luôn làm.

"Ta là Weaver, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận). Ta là người lớn nhất trong số chúng ta, bảy đứa trẻ mồ côi, và là kẻ đáng sợ nhất."

Weaver là bậc thầy của kiến thức và những lời dối trá, rốt cuộc là vậy.

"Ngươi đã nói về những lựa chọn, anh trai của ta, nhưng tại sao có vẻ như ngươi đã đưa ra lựa chọn của mình? Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể đánh bại chúng ta sao? Không... ngươi đã thua rồi."

Giọng nói khó nắm bắt của cô trở nên lạnh lùng và xuyên thấu, làm cho bóng tối rùng mình. "Ta cô đơn vì đó là ý chí của ta, và ta bị bao vây vì đó là nơi ta muốn ở. Mỗi bước ngươi đi, mỗi lời ngươi nói, và mỗi suy nghĩ ngươi hình thành đều đã được hình thành, thấy trước, và sai khiến bởi số phận. Suy cho cùng, ta là chủ nhân của số phận. Do đó, ta cũng là chủ nhân của ngươi."

Cô nhìn anh trai mình từ bên dưới chiếc mặt nạ gỗ và hỏi một cách lạnh lùng:

"Vậy hãy nói cho ta biết, Demon of Choice (Quỷ Của Lựa Chọn)... ai là người phải chọn lựa một cách khôn ngoan?"

...Sinh vật loạng choạng lùi lại, thở hổn hển mặc dù nó không có phổi và tồn tại trong một không gian xa lạ với khái niệm không khí.

Không, ký ức đó quá vĩ đại, quá đáng sợ, quá không thể.

Ký ức đó thuộc quyền sở hữu của nó, bằng cách nào đó, nhưng thuộc về một người khác. Thuộc về một người đáng sợ.

'Ta sắp hết thời gian rồi.'

Vẫn đang chịu đựng dư chấn của việc chứng kiến cuộc đối đầu khủng khiếp, sinh vật tuyệt vọng vươn các xúc tu của Will (Ý Chí) về phía một ký ức khác - và cái đó cảm thấy mới mẻ và có tác động, được vẽ bằng những sắc thái của nỗi đau, nỗi sợ hãi, và sự thấu hiểu sâu sắc.

Nó lại thuộc về người phụ nữ mù.

"Vâng, cái này cảm thấy đúng. Cái này cảm thấy giống như... ta..."

---.