Chương 2722: Monster of Crete - Quái Vật Crete

Chương 2722: Monster of Crete - Quái Vật Crete

Bước ra khỏi một chiếc PTV sang trọng, Cassie hít vào không khí ôi thiu của NQSC.

Thành phố cảm thấy trống trải hơn trước... nhưng cũng lo lắng hơn trước. Mọi người dường như đang di chuyển nhanh hơn một chút so với bình thường, cúi đầu xuống như thể bị đè nén xuống đất bởi sức nặng của nỗi sợ hãi.

Tuy nhiên, có lẽ đó là do sự lo lắng của chính cô đang tô màu cho nhận thức của cô.

Rốt cuộc, dân chúng nói chung vẫn chưa biết về cuộc chiến kỳ lạ đang diễn ra trong bóng tối của cả hai thế giới.

Cuộc chiến chống lại Asterion và ảnh hưởng lan rộng của hắn, mà họ đang vật lộn để kiềm chế.

Cô thở dài.

"Tôi có nên đi lên cùng cô không?"

Người lái xe của cô hôm nay, một lần nữa, là Sid - mặc dù hầu hết các Fire Keepers (Người Giữ Lửa) đang bận rộn chuẩn bị thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) những ngày này, họ vẫn thực hiện các nhiệm vụ thông thường của mình.

Hộ tống Cassie là một trong số đó, do những hạn chế rõ ràng của Flaw (Khuyết Điểm) của cô.

Cô lắc đầu.

"Không cần. Xét đến tính chất nhạy cảm của cuộc họp, ông ấy sẽ không vui khi thấy một khuôn mặt lạ mặt."

Nephis và Sunny không thể đến thăm thế giới thức tỉnh quá thường xuyên hoặc quá lâu, nhưng vẫn còn vô số công việc phải làm ở đây.

Vì vậy, Cassie dành những ngày của mình giữa Ivory Island (Đảo Ngà) và NQSC, với cái sau chiếm phần lớn thời gian của cô gần đây.

Hôm nay, cô mạo hiểm vào thành phố để tham dự một cuộc họp bí mật với Saint Cor, Wake of Ruin. Thông thường, sẽ không có lý do gì để họ hành động bí mật... nhưng trong không khí ngờ vực và hoang tưởng hiện tại, nhiều thứ đã trở nên khó khăn.

Sid nhăn mặt.

"Vậy thì việc gửi tôi đi bảo vệ cô có ích gì nếu cô cứ bỏ tôi lại phía sau?"

Cassie quay lại đối mặt với cô ấy và mỉm cười.

"Vậy thì việc gửi một Master đi bảo vệ một Saint có ích gì?"

Bỏ lại vệ sĩ của mình phía sau, cô bước vào một tòa nhà không mấy nổi bật.

Không phải là cô không tin tưởng các Fire Keepers (Người Giữ Lửa) - chỉ là bất kỳ mối đe dọa nào có thể gây nguy hiểm cho Cassie sẽ hoàn toàn gây tử vong cho cấp dưới của cô.

Cô cảm thấy miễn cưỡng khi mạo hiểm mạng sống của họ một cách không cần thiết.

Đằng sau mặt tiền phong hóa của tòa nhà ẩn chứa một câu lạc bộ sang trọng và độc quyền, loại mà chỉ những Awakened (Thức Tỉnh) xuất sắc mới có thể đạt được tư cách thành viên.

Cassie được dẫn đến một phòng chờ được trang trí sành điệu, nơi các Awakened (Thức Tỉnh) và Master nghỉ ngơi trên những chiếc ghế da, nói chuyện khẽ khi họ nhàn nhã thưởng thức rượu đắt tiền.

Khi cô đi qua phòng chờ, cô đánh dấu một cách tinh tế một vài người trong số họ, chia sẻ các giác quan của họ.

Cuối cùng cũng có thể nhìn thấy, cô bí mật thở phào nhẹ nhõm.

Đồ trang trí dịu nhẹ, nhưng sang trọng.

Tâm trạng xa hoa, gần như suy đồi.

Sự xuất hiện của Cassie sẽ gây ra một sự xáo trộn nếu không vì thực tế là cô đã học được cách hòa vào nền từ lâu.

Thông thường, sự hiện diện của một Saint làm cho họ nổi bật, nhưng của Cassie thì ngược lại. Sự hiện diện của cô đơn giản để bỏ qua và khó nhớ.

Cô đến quầy bar và ngồi xuống, ra hiệu cho người pha chế rót cho cô một ly đồ uống - thứ gì đó được ủ trong Dream Realm (Cõi Mộng) và do đó có khả năng ảnh hưởng đến Awakened (Thức Tỉnh).

Nhưng không đủ mạnh để ảnh hưởng đến một Saint.

Wake of Ruin vẫn chưa đến, vì vậy cô có một chút thời gian để giết.

Tất nhiên, có vô số quan điểm mà Cassie đang để mắt đến mọi lúc. Vì vậy, không bao giờ thực sự có thời gian chết thực sự đối với cô.

Cô đang tập trung vào các sự kiện diễn ra ở Ravenheart khi ai đó ngồi xuống cạnh cô. Cassie không phản ứng, nhưng nghiên cứu người lạ qua đôi mắt của người pha chế.

Anh ta không phải là Saint Cor.

Tuy nhiên, cô biết anh ta - người đàn ông là một Awakened (Thức Tỉnh) đã nổi bật ở Antarctica (Nam Cực) Ascended (Thăng Hoa) và sau đó cam kết trung thành với Song Domain (Lãnh Địa Song) trong cuộc chiến ở Godgrave.

Bây giờ, anh ta là một đặc vụ tự do, và nằm trong một số danh sách tuyển dụng mà cô đã biên soạn.

"Tôi có thể dùng món giống quý cô đây không?"

Người đàn ông quay lại, mở miệng định nói gì đó, rồi sững lại trong giây lát.

"Saint... Saint Cassia?"

Cassie mỉm cười lịch sự.

"Rất vui được gặp anh!"

Người đàn ông im lặng một lúc, nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt bối rối.

Mọi người thường nhìn chằm chằm vào cô, an toàn trong giả định rằng cô bị mù và không thể biết.

Tuy nhiên, Ascended (Thăng Hoa) này có vẻ ngạc nhiên hơn là bị choáng ngợp bởi ngôi sao, đó là một sự thay đổi tốt đẹp.

Cuối cùng, anh ta gật đầu và nhìn đi chỗ khác.

"Thật vinh dự khi được gặp cô."

Họ không nói chuyện một lúc sau đó.

Cassie vẫn ngồi yên, thưởng thức đồ uống của mình trong im lặng - người đàn ông cũng làm như vậy.

Tuy nhiên, khi ly của anh ta cạn, cuối cùng anh ta cũng tìm thấy can đảm để nói chuyện với cô lần nữa.

Giọng điệu của anh ta nghe có vẻ thân thiện.

"Tình cờ... cô có biết truyền thuyết về Minotaur (Nhân Ngưu) không?" (CVT ghi chú: Tìm google về các nhân vật này nếu muốn biết, liên quan thần thoại Hy Lạp)

Cassie ngập ngừng vài giây, rồi đặt ly xuống và giơ tay lên. Kéo chiếc bịt mắt xuống, cô quay sang đối mặt với người đàn ông và nhướng mày một cách bình tĩnh.

"Minotaur (Nhân Ngưu)? Con quái vật?"

Người đàn ông mỉm cười.

"Đúng vậy. Đó là cách mọi người nhìn nhận nó, tôi đoán vậy - một con quái vật mà Theseus, người anh hùng dũng cảm, đã giết trong Mê cung để tự cứu mình và những thanh niên bị hiến tế khác. Nhưng thực ra..."

Nụ cười của anh ta trở nên hơi cay đắng.

"Minotaur (Nhân Ngưu) không thực sự là một con quái vật. Hoặc ít nhất, nó không chỉ là một con quái vật."

Anh ta lắc đầu thở dài.

"Nó là hậu duệ của Sun God (Thần Mặt Trời) và là hoàng tử của Crete - sinh ra không phải là người cũng không phải là thú. Một sinh vật ghê tởm mà không loài nào chào đón. Cha nó đã giam cầm nó dưới cung điện khi còn nhỏ, và giữ nó ở đó trong bóng tối, cho nó ăn thịt người. Mỗi năm, mười bốn thanh niên được gửi vào bóng tối để bị Minotaur (Nhân Ngưu) nuốt chửng. Chà, cho đến khi Theseus tình cờ là một trong những thanh niên đó."

Cassie gật đầu.

"Thescus đã giết Minotaur (Nhân Ngưu) và thoát khỏi Mê cung bằng cách sử dụng một sợi dây mà Ariadne đưa cho anh ta, phải không?"

Người đàn ông gật đầu háo hức.

"Thật vậy."

Anh ta im lặng một lúc, tò mò nghiên cứu Cassie.

"Minotaur (Nhân Ngưu) hẳn đã đói khủng khiếp, bị mắc kẹt ở đó trong bóng tối. Rốt cuộc, nó chỉ được cho ăn mỗi năm một lần... có lẽ đó là lý do tại sao nó phát triển sở thích ăn thịt người. Nhưng liệu nó có thực sự phải được cho ăn thịt thanh niên và được nhớ đến như một con quái vật không?"

Người đàn ông thở dài và liếc nhìn đi chỗ khác, mỉm cười kỳ lạ.

"À, tôi luôn tự hỏi. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó được cho ăn quái vật thay thế?"

Giọng anh ta nghe có vẻ tiếc nuối.

Cassie im lặng vài giây, rồi nhún vai.

"Chẳng phải nó vẫn sẽ là một kẻ ăn thịt đồng loại sao?"

Người đàn ông cười.

"Ồ... ồ! Thật là một quan điểm thú vị!"

Anh ta lắc đầu và lau khóe mắt.

"Nhưng không, tôi không nghĩ vậy. Đúng hơn, tôi nghĩ rằng Minotaur (Nhân Ngưu) chưa bao giờ thực hiện một hành động như vậy. Rốt cuộc, nó không phải là người cũng không phải là quái vật. Vì nó không thuộc về loài nào, không ai mà nó nuốt chửng là đồng loại của nó. Vậy, nó đã phạm tội gì?"

Cassie không trả lời trong một lúc. Tuy nhiên, cuối cùng, cô hỏi:

"Anh đang nói từ kinh nghiệm cá nhân à? Anh có đói khủng khiếp không, bị mắc kẹt ở đó trong bóng tối?"

Người đàn ông liếc nhìn cô với một nụ cười thân thiện.

"Cô thậm chí không thể tưởng tượng được đâu. Cô thậm chí không thể hiểu thấu được đâu, cô gái trẻ. Mặt trăng có thể là một nơi tuyệt đẹp, nhưng nhìn xuống hành tinh của cô từ trên cao... à, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc có một sợi dây chết tiệt buộc quanh cổ tay quan trọng như thế nào..."

----

CVT

Tác đã trở lại sau một tháng.

Link tham gia nhóm phòng trường hợp truyện bay màu: https://www.facebook.com/share/g/1AFHPzCVQK/.