Chương 2723: Herald of the Dreamspawn - Sứ Giả Của Sinh Vật Mộng

Chương 2723: Herald of the Dreamspawn - Sứ Giả Của Sinh Vật Mộng

Những lời nói lơ lửng trong không khí, được bao bọc bởi một sự im lặng đáng sợ.

Cassie vẫn bất động, cố gắng hết sức để kìm nén cơn run rẩy của cơ thể.

Asterion

Sẽ là nói dối nếu bảo rằng, trong khoảnh khắc ấy, cô không hề cảm thấy sợ hãi.

Suy nghĩ của cô quay cuồng, và cô gửi một luồng thông điệp tinh thần đến những người bị mắc kẹt trong mạng lưới Aspect (Khía Cạnh) của mình.

Người đàn ông ngồi cạnh cô ở quầy bar... là một sứ giả của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) một đặc vụ của kẻ thù nham hiểm đang đe dọa chính nền tảng của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại).

Nhưng hắn không phải là chính Asterion, vì vậy cô vẫn chưa gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Cassie nán lại vài giây, đánh giá mối nguy hiểm, và đi đến kết luận rằng cô phải mua thời gian trên hết.

Vì vậy, thay vì phản ứng mạnh mẽ, cô chỉ đơn giản với lấy ly của mình và nhấp một ngụm nhàn nhã.

"Ôi chao. Cô là một loại mới."

Người đàn ông mỉm cười.

"Cô lẽ ra phải thấy trước rằng những người như thế này sẽ xuất hiện chứ, không phải sao?"

Hắn không sai.

Cassie, Nephis và Sunny vẫn đang xác định toàn bộ mức độ sức mạnh của Asterion.

Đáng buồn thay, có rất ít nguồn thông tin đáng tin cậy về hắn - các Sovereign (Bá Chủ) trước đây đã quá triệt để trong việc xóa bỏ mọi đề cập đáng chú ý về sự tồn tại của hắn khỏi lịch sử.

Aspect (Khía Cạnh) của Asterion là một Aspect về thao túng tinh thần và tâm linh.

Hắn có thể cảm nhận và ảnh hưởng đến suy nghĩ và cảm xúc của người khác, cũng như ăn chúng để trở nên mạnh mẽ hơn... và đó chỉ là những gì liên quan đến các Ability (Khả Năng) Dormant (Ngủ Yên) Awakened (Thức Tỉnh) và Ascended (Thăng Hoa) của hắn, theo Nightwalker.

Không ai - ngay cả Jest, tộc trưởng bị lưu đày của Gia tộc Dagonet - biết hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của hắn là gì, chưa nói đến bản chất Domain (Vùng Lãnh Địa) và Supreme Ability (Khả Năng Tối Thượng) của hắn.

Tuy nhiên, họ có thể suy ra khá nhiều điều.

Asterion dường như sở hữu khả năng lan truyền ảnh hưởng của mình giống như một virus memetic (virus thông tin).

Mọi người tiếp xúc với tên của hắn đều bị nhiễm sức mạnh của hắn, và sau đó... ah, những người khác nhau bị ảnh hưởng khác nhau.

Một số không có bất kỳ triệu chứng nào, một số bắt đầu thốt ra tên hắn một cách ngẫu nhiên thỉnh thoảng mà không hề nhận ra, giúp virus lây lan.

Sau đó, có những người mà suy nghĩ và hành động của họ thay đổi hoàn toàn dưới ảnh hưởng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) - đó là những đặc vụ của hắn trong thế giới loài người.

Họ là những người mà Cassie đã săn lùng trong vài tháng qua.

Nhưng người đàn ông trước mặt cô dường như đại diện cho một giống loài mới.

Hắn không chỉ đơn thuần chịu ảnh hưởng của sức mạnh của Asterion... hắn dường như bị chúng nuốt chửng hoàn toàn, rơi vào sự kiểm soát hoàn toàn của Sovereign (Bá Chủ) kỳ lạ.

Cassie thậm chí không chắc liệu hắn có còn được coi là một cá nhân thực sự hay không, thay vì chỉ là một phần mở rộng đơn thuần của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Một hóa thân, có lẽ là vậy.

Cô gật đầu.

"Tôi đã thấy. Ngay cả khi khả năng nhìn xa trông rộng của tôi không còn như trước, tôi vẫn có thể suy luận."

Theo một nghĩa nào đó, Asterion không khác Cassie lắm.

Nếu cô muốn, cô có thể đốt cháy từng ký ức khỏi tâm trí một người, biến nó thành một tờ giấy trắng.

Sau đó, cô có thể lấp đầy bức tranh đó bằng bất kỳ ký ức giả nào cô muốn phát minh ra, biến họ thành một con rối... không phải là cô đã làm điều gì đó như vậy.

Hắn rất có thể làm điều tương tự với cảm xúc và suy nghĩ của một người, chỉ ở một cấp độ hoàn toàn khác do là một Supreme (Tối Thượng).

Câu hỏi là, tại sao hắn lại gửi tên Ascended (Thăng Hoa) bị tẩy não này đi tìm cô?

Lẽ tự nhiên, có rất nhiều lý do để loại bỏ Cassie - sức mạnh của cô có thể chống lại ảnh hưởng của Asterion, ví dụ, mặc dù ở quy mô hạn chế.

Nhưng làm thế nào một Master đơn độc có thể loại bỏ một Saint?

"Ai nói rằng tôi cô đơn?"

Khi người đàn ông mỉm cười, Cassie cảm thấy một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy dọc sống lưng.

Cô đã thực hiện các biện pháp để bảo vệ suy nghĩ của mình, nhưng dường như tất cả đều vô ích.

Asterion vẫn đọc cô như một cuốn sách mở.

"Cả cô và mọi con ruồi nhỏ bị mắc vào mạng lưới của cô, cô gái trẻ. Quả thật là một tấm lưới phức tạp mà cô đã dệt..."

Giật mình một lần nữa, Cassie vội vàng cắt đứt kết nối với hầu hết các dấu ấn của mình - ngoại trừ những người tập trung trong phòng chờ, và do đó đóng vai trò là mắt của cô.

Người đàn ông cười lớn. Hắn chăm chú nhìn cô với một nụ cười bình tĩnh, chế giễu một cách tinh tế.

"Cô vẫn hy vọng mua thêm thời gian sao, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)?"

Ngay khi hắn nói những lời đó, quan điểm của Cassie thay đổi.

Đó là bởi vì những người cô đang sử dụng để xem những gì đang xảy ra bên trong phòng chờ - tất cả bọn họ - đều quay đầu cùng một lúc.

Bây giờ tất cả họ đang nhìn về cùng một hướng...

Họ đang nhìn cô.

Trong một phần giây, tất cả những gì cô có thể thấy là khuôn mặt nhợt nhạt của chính mình, những lọn tóc vàng óng ả, và ánh đèn điện phản chiếu trong sâu thẳm xanh thẳm của đôi mắt không nhìn thấy của cô.

'Mình đã... đi vào một cái bẫy.'

Cassie căng cơ, chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng trước khi cô có thể di chuyển...

Cô đột nhiên bị mù.

Không phải vì ai đó đã xóa dấu ấn của cô khỏi các Awakened (Thức Tỉnh) và Master tập trung trong phòng chờ, và cũng không phải vì cô trở thành nạn nhân của một Ability (Khả Năng) làm suy yếu nào đó.

Không, đơn giản hơn nhiều - đó là bởi vì tất cả các dấu ấn của cô đồng thời nhắm mắt lại, nhấn chìm thế giới của cô vào bóng tối một lần nữa.

Phòng chờ bùng nổ thành một bản giao hưởng âm thanh.

Từng người bên trong sử dụng cơ thể siêu phàm của họ để lao về phía trước, đập vỡ đồ đạc và làm nứt sàn gỗ khi họ lao về phía cô.

Tuy nhiên, trước khi họ kịp đến gần cô, Cassie cảm thấy một tia đau đớn khủng khiếp - đó là người pha chế đâm một con dao găm được phù phép xuống để ghim tay cô vào quầy bar và làm cô bất động.

Vũ khí phải ít nhất là một Ascended Memory (Ký Ức Thăng Hoa) mới xuyên thủng được da thịt của một Saint. Người đàn ông đó hẳn cũng khá mạnh mẽ.

...Thật tốt là Cassie đã kích hoạt Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của mình ngay khi cô bước vào phòng chờ.

Vì vậy, nỗi đau mà cô cảm thấy chỉ đơn thuần là một bóng ma được triệu hồi bởi lời hứa về một tương lai ngay lập tức.

Cô di chuyển tay, tránh lưỡi dao của người pha chế, và đập ly của mình vào đầu anh ta. Đồng thời, cô trượt khỏi ghế và đá vào cổ tay avatar của Asterion, ngăn hắn trượt một lưỡi dao lạnh vào giữa xương sườn cô.

Đến khi cô làm xong, những người còn lại đã ập đến.

---.