Chương 2724: Insidious Paradox - Nghịch Lý Nham Hiểm

Chương 2724: Insidious Paradox - Nghịch Lý Nham Hiểm

Cassie có thể thoáng thấy một vài khoảnh khắc trong tương lai.

Ability (Khả Năng) đó của cô lấy kiến thức từ một nguồn khác so với những thị kiến tiên tri mà cô thường nhận được, vì vậy nó vẫn không bị ảnh hưởng bởi việc cắt đứt các Sợi Dây Định Mệnh đã tước đi khả năng nhìn xa trông rộng của hầu hết các nhà tiên tri.

Điều đó mang lại cho cô một lợi thế chí mạng trong trận chiến, ngay cả khi phần còn lại của Aspect (Khía Cạnh) của cô hoàn toàn không phù hợp để chiến đấu.

Tuy nhiên...

Asterion dường như có thể đọc được suy nghĩ của cô mà không cần nỗ lực nhiều.

Vì vậy, hắn nhận thức được tất cả các quyết định của cô, và do đó biết trước những gì cô định làm.

Nói một cách nhẹ nhàng, đó là một loại bế tắc khá kỳ lạ.

Với cả hai đối thủ đều sở hữu sự hiểu biết hoàn hảo về những gì đối thủ sẽ làm, kết quả của cuộc đối đầu của họ phụ thuộc vào một tập hợp các yếu tố rất nguyên thủy.

Cơ thể Transcendent (Siêu Việt) của Cassie mạnh hơn và nhanh hơn so với các chiến binh Awakened (Thức Tỉnh) và Ascended (Thăng Hoa) đang tấn công cô, nhưng họ nắm giữ lợi thế về số lượng.

Mỗi chiến binh đó cũng sở hữu một Aspect (Khía Cạnh) độc đáo của riêng họ.

Phòng chờ sang trọng tan rã gần như ngay lập tức. Đồ đạc xa hoa biến thành những mảnh vụn, quầy bar nổ tung với tiếng gầm điếc tai, và ngay cả những bức tường cũng nứt và vỡ vụn.

Không có thời gian để thậm chí triệu hồi một Memory (Ký Ức).

Đến khi nó biểu hiện thành hiện thực, trận chiến sẽ đã kết thúc - theo cách này hay cách khác.

Cassie né tránh các mảnh đạn và thoát khỏi ngọn lửa mà không hề hấn gì, gạt bỏ những bàn tay vươn ra để tóm lấy cô và đánh cắp con dao găm của người pha chế để sử dụng làm vũ khí.

Bản thân người đàn ông đó đã bất tỉnh hoặc đang hấp hối, vì vậy anh ta sẽ không thể giải tán nó ngay lập tức.

Nhưng khi cô vung lưỡi dao sắc bén, cô ngập ngừng. Ngay cả khi chỉ trong một phần giây, cô đông cứng lại.

"Mình... phải làm gì đây?"

Câu trả lời rất rõ ràng - cô phải mở đường máu và trốn thoát, giữ an toàn cho bản thân cho đến khi quân tiếp viện đến.

Cô đã gửi Sid đi bằng một tin nhắn tinh thần, sợ rằng vệ sĩ của mình sẽ bị giết, nhưng một đồng minh đáng gờm hơn nhiều đang trên đường đến.

Đáng buồn thay, ngay cả cậu ấy cũng sẽ mất một chút thời gian để đến được chỗ cô.

Mặc dù việc hạ gục những người này để trốn thoát không phải là không thể, nhưng họ không thực sự là kẻ thù của cô.

Bản thân họ là nạn nhân của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Đó là nỗi kinh hoàng thực sự của vấn đề mà họ phải đối mặt sau khi ảnh hưởng của Asterion bắt đầu lan rộng một cách nghiêm túc.

Cách duy nhất để ngăn chặn sự lây lan của nó là loại bỏ những người bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của hắn, nhưng họ chính là những người mà Cassie, Nephis và Sunny đang cố gắng bảo vệ khỏi hắn.

Thật là một nghịch lý nham hiểm...

Đó là một cuộc chiến mà họ không thể giết lính địch.

Làm thế nào người ta có thể chiến đấu trong một cuộc chiến như vậy, chưa nói đến việc chiến thắng nó?

Cassie chỉ do dự trong một phần giây ngắn ngủi, nhưng điều đó đủ để mang lại cho đối thủ một lợi thế nghiêm trọng.

Bởi vì trong khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy cơ thể mình bị đâm lỗ chỗ bởi những vết thương.

Các nhánh của tương lai gần trải rộng trong tầm nhìn xa của cô, mỗi nhánh kết thúc bằng thép lạnh cắm vào da thịt cô.

Nỗi đau của những tương lai chưa thành hiện thực này làm cô run rẩy, nhưng Cassie đã quen với sự tra tấn như vậy từ lâu.

Vì vậy, cô phớt lờ nó và di chuyển.

'Sinh vật hèn hạ...'

Cô cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

Asterion không chỉ đơn giản chỉ huy những người hắn đã khuất phục.

Hắn khiến họ hành động chống lại bản năng con người, hoàn toàn phớt lờ nhu cầu tự bảo tồn - họ chiến đấu theo cách đi ngược lại logic quen thuộc, ném cơ thể của họ vào Cassie gần như thể họ đang cầu xin cô làm tàn phế và tiêu diệt họ.

Cứ như thể cô đang bị tấn công bởi một đàn xác chết đói khát, hoàn toàn không phải là con người.

Cô cắt, đánh và đá họ ra xa, cố gắng tránh gây ra những vết thương chí mạng tốt nhất có thể.

Nhưng điều đó cuối cùng đã khiến cô phải trả giá, sớm thôi.

Cuối cùng - chỉ một vài khoảnh khắc sau khi trận chiến bắt đầu - người đàn ông đầu tiên tiếp cận cô đã túm lấy cổ cô, đâm con dao của anh ta sâu vào bụng cô.

Cassie rùng mình.

Nỗi đau không khác gì nỗi đau ảo ảnh mà cô đã phải chịu đựng, nhưng việc biết rằng cô thực sự đang bị đâm làm cho nó sốc hơn rất nhiều.

Khi cô đau đớn, hắn cười toe toét... ít nhất cô nghĩ hắn làm vậy, mù lòa như cô, bởi vì có một nốt vui vẻ trong giọng nói uể oải của hắn.

"Cô có nhớ không, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)? Mặc dù Ariadne đã giúp đỡ Theseus rất nhiều... anh ta vẫn bỏ rơi cô ấy, để cô ấy chết một mình."

Khi người đàn ông xoay con dao của mình, Cassie nghiến răng.

"Đi... xuống địa ngục đi!"

Cảm thấy những dòng máu nóng chảy xuống cơ thể mình, cô quay đầu về phía giọng nói của hắn và kích hoạt Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình.

Bị mê hoặc bởi ánh mắt của cô, hóa thân của Asterion tiết lộ tâm trí của hắn cho cô trong tất cả sự rộng lớn phức tạp của nó... ít nhất là ký ức của hắn.

Thông thường, cô sẽ đối xử với chúng bằng một cái chạm nhẹ nhàng hoặc sự chính xác tinh vi của một bác sĩ phẫu thuật dày dạn kinh nghiệm. Nhưng lần này, bị bao vây và chỉ còn vài giây nữa là bị giết hoặc phải tàn sát một căn phòng đầy những người vô tội, cô chỉ đơn giản tàn phá những ký ức, nhẫn tâm đốt cháy mọi thứ cô có thể với tới.

Đâu đó trong số vô số ký ức mà cô phá hủy là ký ức về Asterion và kiến thức về tên của hắn, cũng vậy.

Người đàn ông loạng choạng, thay đổi sắc mặt. Cái nắm tay của anh ta trên cổ họng cô lỏng ra, và cán dao trượt khỏi tay anh ta.

Một câu hỏi bối rối, yếu ớt vọng đến tai cô qua làn sương đau đớn.

"Cái... đ—đâu... là..."

Anh ta nghe giống như một đứa trẻ đột nhiên thấy mình ở một nơi đáng sợ, nói lắp bắp và vật lộn để hình thành một câu.

Cassie đẩy người đàn ông ra và rên rỉ, cảm thấy lưỡi dao sắc bén dịch chuyển trong vết thương ghê rợn.

Con dao găm chắc chắn được phù phép bằng một loại thuốc độc nào đó, không còn nghi ngờ gì nữa...

Nhưng cô không cần phải lo lắng về điều đó. Rốt cuộc, cô là một thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại).

Vài giây sau, vết thương của cô sẽ được rửa sạch bởi những ngọn lửa trắng quen thuộc, êm dịu, rạng rỡ.

Thực tế... chúng lẽ ra đã rửa sạch nỗi đau của cô rồi.

'Tại sao... mình vẫn chảy máu?'

Một giọng nói mới vang lên từ bóng tối, đầy tiếng cười.

"Tại sao? Cô mong đợi bé Nephis cứu cô sao?"

Một giọng nói khác tham gia, đầy sự trách móc.

"Ta mong đợi nhiều hơn ở cô, cô gái trẻ. Chắc chắn, cô không mong đợi ta đến mà không có sự chuẩn bị."

Tiếng cười bao quanh cô từ mọi phía, theo sau là những giọng nói của con người.

"Ta đã không nói sao? Ariadne đã chết một mình."

"Ah, đó là lỗi của cô ấy khi đặt niềm tin vào một con người."

"Mặc dù..."

"Giữa Minotaur và Theseus... cô nghĩ ai kỳ cục hơn?"

Lùi lại một bước, Cassie ấn tay vào vết thương của mình.

Mặc dù cô không thể nhìn thấy gì, cô cảm thấy kẻ thù đang áp sát cô từ mọi phía.

Rốt cuộc, cô chia sẻ các giác quan của họ, vì vậy cô có thể cảm thấy cơ bắp của họ co lại, adrenaline chảy qua huyết quản của họ, sức nặng của vũ khí kéo tay họ xuống.

Cô có thể ngửi thấy mùi máu của chính mình qua lỗ mũi của họ.

Đột nhiên, Cassie không chắc rằng cô có thể thắng trận chiến này.

Và vì vậy... cô bỏ chạy. Hoặc ít nhất là cố gắng.

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.