Chương 2725: Collateral Damage - Thiệt Hại Ngoài Dự Kiến

Chương 2725: Collateral Damage - Thiệt Hại Ngoài Dự Kiến

Cassie không thể trốn thoát qua cửa hay những bức tường đang sụp đổ – điều đó sẽ chỉ khiến cô trở thành một mục tiêu dễ dàng, tạo cơ hội cho những nô lệ của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) rải rác thêm nhiều vết thương lên cơ thể cô.

Cô cũng không thể trốn vào Dream Realm (Cõi Mộng) bằng cách kéo dây buộc của mình (Điểm neo) vì không có đủ thời gian.

Trong tất cả các tương lai mà cô có thể cảm nhận được, hầu hết đều kết thúc trong một biển bạo lực của nỗi đau và sự thống khổ...

Độ sâu của biển man rợ đó tối tăm và ghê tởm đến mức khiến máu cô đông cứng.

Tuy nhiên, vẫn còn hy vọng.

Rốt cuộc, luôn có hy vọng.

Giơ một tay lên, Cassie nắm lấy viên đá quý màu xanh lam được gắn vào một trong những chiếc khuyên tai của cô.

Chiếc khuyên tai là một Transcendent Memory (Ký Ức Siêu Việt) mà cô đã mua với giá cao một lần, từ lâu rồi, từ kho vũ khí của Gia tộc Valor – cái còn lại là một vật phẩm bình thường được tạo ra để phù hợp với nó.

Memory (Ký Ức) đó là một lá bùa tiêu hao chỉ có thể được sử dụng một lần, vận chuyển chủ nhân của nó đến một điểm được định trước trong không gian qua một khoảng cách lớn.

Lẽ tự nhiên, một lá bùa như vậy là một công cụ hoàn hảo cho một người muốn thoát khỏi nguy hiểm.

Tuy nhiên, Cassie chưa bao giờ có ý định sử dụng nó như một phương tiện trốn thoát – ngược lại, cô đã cần nó để đảm bảo rằng cô có thể đến được với ai đó càng nhanh càng tốt.

Neo của lá bùa không gian được đặt trong phòng ngủ thời thơ ấu của cô ở đây, tại NQSC.

Cô đã chuyển ra khỏi nhà gia đình từ lâu, sử dụng một trong những phòng khách trong Trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) để đặt dây buộc của mình thay thế – rốt cuộc, Cassie giờ là một cá nhân khá mạnh mẽ và được kính trọng.

Những người như cô phải chọn nơi họ vào thế giới thức tỉnh một cách cẩn thận, vì đó là một điểm yếu.

Nếu ai đó muốn phục kích cô, việc tấn công trong vài giây mất phương hướng ngắn ngủi sau khi cô vượt qua ranh giới cõi giới là một lựa chọn vững chắc.

Vì vậy, việc giữ dây buộc của cô gần với cha mẹ bình thường của cô sẽ chỉ khiến họ gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên, thế giới tự nó là một nơi nguy hiểm.

Vì họ miễn cưỡng từ bỏ cuộc sống của mình ở NQSC và chuyển đến Dream Realm (Cõi Mộng) nơi Cassie có thể giữ họ an toàn hơn, cô cần một số bảo hiểm trong trường hợp một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) mở ra gần nhà thời thơ ấu của cô.

Vì vậy, cô đã đặt làm Memory (Ký Ức) này.

Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó cô sẽ phải sử dụng nó để cứu chính mình?

Tất cả những gì Cassie phải làm để kích hoạt bùa chú là nghiền nát viên đá quý màu xanh lam giữa các ngón tay... nhưng, cô ngập ngừng.

‘Hắn có biết về chiếc khuyên tai không?’

Asterion dường như đã chuẩn bị cuộc phục kích này khá kỹ lưỡng, và xét đến việc hắn được thông báo rõ ràng như thế nào về khả năng của cả Cassie và các đồng minh của cô, hắn cũng có thể đã đánh cắp kiến thức về lá bùa Transcendent (Siêu Việt) này từ tâm trí cô.

Ngay cả khi hắn không biết về nó trước đây, bây giờ hắn đã biết.

Đột nhiên, Cassie bị choáng ngợp bởi một cảm giác hoang tưởng áp đảo.

Có phải ý định của hắn là buộc cô phải sử dụng nó ngay từ đầu không?

Hoặc

Cô cảm thấy nỗi kinh hoàng len lỏi tràn ngập tâm trí mình, khiến ngay cả nỗi đau đang đập trong cơ thể cô cũng có vẻ yếu ớt.

Hay sự hoang tưởng mà cô cảm thấy không gì khác hơn là một ý nghĩ được Asterion cấy vào đầu cô trong nỗ lực ngăn cản cô trượt khỏi bẫy của hắn?

Cô thậm chí không thể tin tưởng vào suy nghĩ của chính mình nữa.

Kìm nén nỗi sợ hãi, Cassie nghiến răng.

Trong mọi trường hợp, viên đá quý màu xanh lam là phương sách cuối cùng của cô.

Và cô vẫn chưa bị đẩy vào chân tường.

Nắm lấy cán dao găm nhô ra từ bụng, cô rút nó ra và xoay lưỡi dao đẫm máu, nắm chặt nó trong một tư thế thích hợp.

Bây giờ được trang bị hai con dao găm, Cassie nhắm mắt lại và chấp nhận bóng tối.

Cô không thể nhìn thấy gì, nhưng bóng tối đầy rẫy những cảm giác.

Cả hiện tại và tương lai đều tràn ngập thông tin, sẵn sàng để cô xem xét.

Chuyển động của kẻ thù, chi tiết về Aspect (Khía Cạnh) của họ, bùa chú của các Memory (Ký Ức) mà họ sử dụng để hạ gục cô...

Một Ascended (Thăng Hoa) khác giải phóng một sóng xung kích mạnh mẽ và sắc bén đến kỳ lạ, chém đôi người đàn ông bất hạnh mà Cassie đã cướp Memory (Ký Ức) làm hai – cô né tránh cả sóng xung kích và dòng máu, sau đó xoay người để làm chệch hướng một thanh kiếm nhanh và cắt gân cổ tay của Awakened (Thức Tỉnh) bằng con dao găm thứ hai của mình.

Một phần giây sau, cô tránh được một đòn khác và đá vào đầu gối của kẻ tấn công, làm vỡ nát nó hoàn toàn.

Sau đó, cô lùi lại một bước.

Bây giờ cô đã tiến thêm một bước đến lối ra.

Nhưng đó là tất cả những gì cô xoay sở để đi.

Người đàn ông mà cô đã cắt cổ tay không thể cầm kiếm nữa, nhưng anh ta chỉ đơn giản ném cơ thể mình vào cô như một kẻ điên.

Người phụ nữ mà cô đã làm vỡ đầu gối không thể đi được nữa, nhưng có thể bò và nắm lấy mắt cá chân cô thay thế.

Và còn nhiều người nữa đang đến...

Một cột lửa suýt nuốt chửng Cassie, khiến cô nhăn mặt vì sức nóng thiêu đốt.

Một mũi tên rít qua, để lại một vết cắt trên cổ cô.

Ai đó đâm sầm vào cô, khiến cô loạng choạng lùi lại.

Vẫn đang trong cơn đau đớn, Cassie vấp ngã và rơi xuống đất.

Những lưỡi dao sắc bén bay về phía cơ thể cô.

Những bàn tay tàn nhẫn nắm lấy chân, tay và vai cô, đè cô xuống đất.

Trong bóng tối...

Cassie mở mắt ra.

"Đủ rồi!"

Cô di chuyển, rũ bỏ những người đang giữ cô xuống.

Hai con dao găm của cô cũng di chuyển.

Một con cắm vào cổ, giải phóng một dòng máu.

Con kia cắm vào tim, khiến nó ngừng đập không ngừng nghỉ mãi mãi.

Spell (Ma Pháp) thì thầm dịu dàng vào tai cô:

[Ngươi đã giết một Awakened (Thức Tỉnh) con người...]

[Ngươi đã giết một Ascended (Thăng Hoa) con người...]

Không còn kìm hãm nữa, Cassie đáp trả sự độc ác chết người của những nô lệ của Asterion bằng sự độc ác của chính mình.

Thật là một điều khủng khiếp, khi một Saint giải phóng sức mạnh của họ... những cơ thể rơi xuống sàn, và máu rửa trôi đống đổ nát.

Cô cảm thấy tội lỗi và ghê tởm, biết rằng những người cô đang giết là vô tội.

Nhưng sự vô tội của họ không làm cho những vết thương ghê rợn mà họ gây ra cho cô bớt thật hơn.

Cô lại bị đâm, bị cắt ngang lưng, và bị đánh khủng khiếp đến mức xương sườn cô rên rỉ.

Không vết thương nào lành lại, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Bởi vì lối ra đã ở gần...

Nhưng những gì chào đón cô khi cô cuối cùng cũng đến được đó là một giọng nói chế giễu.

"À, ta hiểu rồi. Có vẻ như cô cũng muốn thoát khỏi bóng tối..."

Mắt Cassie mở to.

Không còn lối thoát trong vô số tương lai mà cô nhìn thấy nữa... tất cả chúng đều kết thúc trong đau đớn.

Cô bị nhốt trong một nhà tù của những tương lai, giống như Sybil Defiled (Ô Uế) bị cô giết đã từng.

Cassie thả những con dao găm và giơ tay lên.

Khi cánh cửa nổ tung và một sóng xung kích mạnh mẽ đâm sầm vào cô, ném cơ thể cô ra sau, cô nắm lấy viên đá quý màu xanh lam và nghiền nát nó.

Một phần giây sau, tiếng gầm như sấm của vụ nổ được thay thế bằng sự im lặng chết chóc.

---.