Chương 2727: Darker Shades - Những Sắc Thái Tối Tăm Hơn

Chương 2727: Darker Shades - Những Sắc Thái Tối Tăm Hơn

Sinh vật nhớ tên của nó.

Cô là Cassia, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). Một nhà tiên tri mù được định sẵn để làm chứng cho số phận...

Hoặc ít nhất, cô đã từng là.

Rốt cuộc, số phận đã bị xé nát và bị cắt xén.

Cô đã cắt xén nó.

Số phận đã bị giáng một đòn chí mạng bởi chính những sinh vật được cho là sứ giả của nó, và giờ đang bung ra khi tương lai đã hứa hẹn ngừng tồn tại.

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) không còn là một nhân chứng đơn thuần nữa. Thay vào đó, cô là một kiến trúc sư của những gì sắp tới. Sự hủy diệt, sự cứu rỗi... bất kể kết thúc nào đang chờ đợi họ trong tương lai, cô sẽ xây dựng nó bằng chính đôi tay yếu ớt của mình.

'Liệu True Name (Tên Thật) đó có còn phù hợp với mình không?'

Sinh vật — Cassia — lại quan sát khoảng không gian tối tăm của những ký ức vỡ vụn.

Bây giờ cô đã biết mình là ai, cô có thể phân biệt cái nào là của riêng mình tốt hơn. Nhưng không đủ tốt để có được sự rõ ràng.

Dường như cô đã là một sự tồn tại kỳ lạ.

Cô là người đã sống hàng chục cuộc đời cùng một lúc, trải nghiệm thế giới qua vô số ống dẫn của Aspect (Khía Cạnh) tinh tế của mình.

Những người mạnh mẽ và những người yếu đuối; những người phục vụ cô và những người không. Đàn ông và phụ nữ, người thường và Awakened (Thức Tỉnh) già và trẻ...

Ký ức về cuộc sống của họ đan xen với ký ức của chính cô, không thể tách rời.

Hơn thế nữa, ký ức về quá khứ đan xen với ký ức về tương lai - một tương lai sẽ không xảy ra, ít nhất là không còn nữa.

Cũng có những ký ức mà cô lẽ ra không nên sở hữu.

Một đại dương rộng lớn của chúng, đè lên cô với sức nặng nghiền nát của vĩnh cửu... ký ức về những thế giới đã diệt vong, về quá khứ cổ đại đã bị xóa khỏi các trang lịch sử bởi sự trôi qua của thời gian.

'Chuyện gì đã xảy ra với mình?'

Cô biết mình đã là ai, nhưng bây giờ cô là ai? Làm thế nào cô lại ở trong đại dương ký ức này? Mục đích của cô ở đây là gì?

Cô nán lại cho đến khi một nhận thức đột ngột ập đến với cô.

'Những ký ức này... chính là mình.'

Chúng là những khối xây dựng tạo nên Cassia là ai.

Cô đã bị vỡ vụn, và bây giờ, cô phải tự lắp ráp lại từ những mảnh vỡ này.

Nếu hình dạng cô tạo ra là đúng, một người phụ nữ tên Cassia sẽ tiếp tục tồn tại. Nếu không... thứ gì đó khác sẽ thay thế cô.

Nếu cô hoàn toàn thất bại trong việc ghép các mảnh vỡ lại với nhau, sự tồn tại của cô sẽ bị gió phân tán.

'Thật trớ trêu...'

Dường như cô phải xây dựng Mê cung trước để thoát khỏi nó.

Người đàn ông đó, Asterion, đã so sánh cô với Ariadne.

Nhưng hắn đã sai... Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) không chỉ là Ariadne, công chúa phản bội của Crete.

Cô cũng là Minos, vua của nó.

Cô cũng là Daedalus, người đã xây dựng Mê cung theo lệnh của ông ta.

Cô cũng là Minotaur, người bị giam cầm trong bóng tối và buộc phải ăn thịt người.

Cô cũng là Theseus, người đã giết cả người anh trai quái dị và người em gái ngây thơ đã đưa cho anh ta sợi dây cứu mạng.

Đó là lý do tại sao việc không giết được cô vào ngày hôm đó là một sai lầm chết người không thể vãn hồi.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là một kẻ thù đáng sợ... đến mức hầu như không có sinh vật nào ngoài kia có khả năng vượt qua sự ác độc vô tận của hắn.

Vì vậy, điều sẽ làm hắn diệt vong cuối cùng chính là cơn đói của chính hắn.

Các xúc tu của Will (Ý Chí) vươn về phía biển ký ức, nắm lấy hàng chục cái và kéo chúng lại gần.

Cô hấp thụ một mảnh nhỏ, không đáng kể trước tiên.

Ký ức có thể mỏng manh, nhưng nó rõ ràng và sống động hơn hầu hết các ký ức khác.

Các cạnh của nó sắc bén và tàn nhẫn.

Trong ký ức đó, cô là một cô gái trẻ, sợ hãi nằm trên đá lạnh khi âm thanh của một biển tối tràn qua cô, lấp đầy trái tim cô bằng nỗi kinh hoàng.

Thế giới tối tăm một cách tàn nhẫn, không có bất kỳ hình dạng hay màu sắc nào.

Cô mù lòa, yếu đuối và vô dụng.

Cô chỉ còn sống nhờ lòng nhân từ của người khác, và ngay cả khi cô quá sợ hãi để nghĩ đến điều đó, cô biết rằng cốc lòng nhân từ của họ có thể cạn kiệt bất cứ lúc nào.

Những người bạn đồng hành của cô đang ở phía sau cô, đang có một cuộc trò chuyện yên tĩnh.

Âm thanh giọng nói của họ đã đánh thức cô, và bây giờ, cô không thể ngủ lại.

"Làm sao cô biết tôi là một Legacy (Hậu Duệ)?"

Đó là giọng của Nephis.

Nephis là người đã cứu cô, hồi đó khi Cassie bị lạc trong bóng tối, rơi nước mắt khi cô chờ đợi một cái chết cô đơn và ghê rợn.

Ngay cả bây giờ, nghe cô ấy nói cũng làm cho Cassie cảm thấy ấm áp... Nephis giống như một tia nắng đơn độc trong bóng tối đã bao trùm thế giới của cô, cho cô nhiều hơn sự an ủi đơn thuần. Cho cô hy vọng.

"Đơn giản. Tôi nghe Caster nhắc đến. Cậu ta đang mắng những Sleeper khác để bắt họ đối xử với cô một cách tôn trọng."

Giọng nói đó thuộc về Sunny, người bạn đồng hành mới của họ.

Sunny phần lớn là một người lạ... nhưng đối với Cassie, cậu ấy đặc biệt.

Đó là bởi vì một lúc nào đó trong những ngày họ ở Học viện, cô đã nhìn thấy một viễn cảnh về quá khứ của cậu.

Trong viễn cảnh đó, cậu đang lặng lẽ ăn mừng sinh nhật của mình vào ngày đông chí, trốn tránh gió lạnh và khói bụi độc hại của vùng ngoại ô trong một container vận chuyển rỉ sét.

Vì viễn cảnh đó, cậu là Sleeper duy nhất mà Cassie biết mặt.

Cô đã mù lòa vào thời điểm cô đến Học viện, vì vậy tất cả những người khác - ngay cả Nephis - đều giống như những giọng nói vô hình gọi cô từ bóng tối.

Nhưng Sunny có một khuôn mặt.

Nghe cậu và biết cậu trông như thế nào làm cho Cassie cảm thấy mình là con người trở lại, và vì vậy, cô rất trân trọng giọng nói của cậu.

"Tôi có thể hỏi một câu khác không?"

Cassie từ bỏ nỗ lực ngủ lại và mở mắt trong bóng tối, tò mò muốn nghe xem cậu sẽ hỏi gì.

Sunny nói bằng một giọng thẳng thừng, thờ ơ: "Tại sao cô lại tự làm mình gánh nặng với cô ấy?"

Cô đông cứng lại.

Nephis dường như đã mỉm cười nhẹ.

"Tại sao? Cậu sẽ không làm thế sao?"

Câu trả lời của cậu đến sau một khoảng dừng ngắn, nghe có vẻ lạnh lùng và bất mãn:

Không

Không

À

Đau quá.

Cô buông bỏ ký ức, cảm thấy như các cạnh của nó đã cắt vào Will (Ý Chí) của cô.

Thật buồn cười khi biết bao nhiêu điều đôi khi có thể phụ thuộc vào một từ duy nhất.

Từ duy nhất đó đã tô màu ấn tượng của cô về Sunny bằng những sắc thái tối tăm hơn, và sắc thái tối tăm đó đến lượt nó định hình phần lớn những gì sẽ xảy ra ngoài ký ức cũ, không ánh sáng đó.

Lịch sử liệu có khác đi nếu Sunny đã cho Nephis một câu trả lời khác vào đêm lạnh lẽo đó trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)? Nếu cậu có thể nói dối? Liệu nó có thay đổi tốt hơn hay tồi tệ hơn?

Không ai biết, và sẽ không ai bao giờ biết.

Ngay cả cô.

---.