Chương 2728: Bygone Future - Tương Lai Đã Qua

Chương 2728: Bygone Future - Tương Lai Đã Qua

Một ký ức khác, cái này đầy sự đổ nát và tàn phá...

Một đồng bằng xương vỡ rộng lớn trải dài vô tận dưới bầu trời xám xịt, nhiều mây.

Kim loại lỏng mưa xuống xác của vô số người đàn ông khi một vực thẳm lửa trắng hung dữ làm tan chảy một cơn bão kiếm đang hoành hành thành một trận mưa đá nóng chảy.

Giữa những xác chết, một người đàn ông mặc áo choàng đỏ son và áo giáp nặng đã đọ kiếm với một phụ nữ trẻ được bao quanh bởi lửa.

Thanh kiếm của cô cũng đã đầu hàng trước Will (Ý Chí) của ông ta, vì vậy cô vứt bỏ nó và tự rèn cho mình một lưỡi kiếm từ chính linh hồn mình. Từ ánh sáng thuần khiết và một nỗi khao khát cháy bỏng, không thể dập tắt.

Và lòng căm thù, tất nhiên.

Trận chiến đã làm tổn thương chính nền tảng của thế giới, vì vậy thực tại đang tan rã xung quanh họ, để lộ những độ sâu kinh hoàng của các quy luật thần thánh ẩn bên dưới.

Không cần phải nói, trận chiến đó cũng đã nuốt chửng vô số sinh mạng.

Người đàn ông đã từng hống hách và kiêu ngạo, nhưng bây giờ, ông ta bị bầm dập và đầy những vết bỏng ghê rợn.

Thanh kiếm của ông ta, từng có thể cắt các khái niệm, đang trở nên cùn.

Khuôn mặt của ông ta, từng đẹp trai trước đây, giờ giống như một chiếc mặt nạ sáp tan chảy ghê rợn.

Tuy nhiên, đôi mắt xám thép của ông ta vẫn đang cháy.

Kiếm thuật của ông ta chính xác, siêu việt và tuyệt vời.

Quyền lực của ông ta đối với vạn vật kim loại là xảo quyệt và không khoan nhượng.

Will (Ý Chí) của ông ta giống như một bức tường sắt cao chót vót, bất khả xâm phạm và tàn khốc.

Người phụ nữ trẻ cũng là một hiền nhân của kiếm.

Cô đã thành thạo vô số phong cách và phát minh ra không ít phong cách của riêng mình... nhưng hôm nay, cô bám víu một cách ngoan cố vào chỉ một phong cách.

Một kỹ thuật trôi chảy, không thể đoán trước, vừa linh hoạt vừa cực kỳ dễ thích nghi.

Kỹ thuật của cha cô, mà King of Swords (Vua Kiếm) biết quá rõ.

Dù sao đi nữa, nó cũng không cứu ông ta khỏi việc trở thành nạn nhân của di sản của Broken Sword (Kiếm Gãy).

Cuối cùng, bức tường thép không thể phá hủy của Will (Ý Chí) của ông ta đã bị nung chảy bởi nỗi khao khát rực lửa.

Cạnh sắc đáng sợ của thanh kiếm cắt đứt vạn vật của ông ta đã bị ánh sáng nuốt chửng.

Và trái tim lạnh lùng, vô cảm của ông ta đã bị xuyên thủng bởi lưỡi kiếm được rèn từ lòng căm thù thiêu đốt.

Anvil loạng choạng, nắm lấy tia sáng trắng đã cắm vào ngực mình - tuy nhiên, nó vô dụng, bởi vì cạnh sắc của ánh sáng chỉ đơn giản cắt đứt ngón tay ông ta, khiến ông ta loạng choạng và quỵ xuống đầu gối.

Tuy nhiên, khi ông ta ngẩng khuôn mặt sáp tan chảy ghê rợn của mình lên, một nụ cười méo mó đang nở trên những gì còn lại của đôi môi đen cháy của ông ta.

Một giọng nói súc miệng, ghê rợn phát ra từ sâu trong cổ họng bị cháy sém của ông ta:

"Hoàn hảo... cuối cùng thì ngươi cũng hoàn hảo..."

Đứng trên ông ta trong sự rực rỡ không tì vết của ngọn lửa trắng không thương tiếc của mình, Nephis nhìn xuống không chút biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp phi nhân tính của mình.

Môi cô mấp máy, như thể cô muốn trả lời, nhưng cuối cùng, tất cả những gì cô cho ông ta là sự im lặng.

'Mình có muốn nói gì không?'

Có... ừm, cô nhớ là cô đã muốn.

Cô đã muốn nói điều gì đó - thậm chí là rất nhiều.

Nhiều hơn những gì có thể diễn tả bằng lời.

Rốt cuộc, cô đã dành phần lớn cuộc đời mình để mơ về khoảnh khắc này.

Khao khát giết người đàn ông đáng sợ này và đốt cháy tất cả những gì ông ta đã xây dựng thành tro bụi.

Cô đã muốn làm cho ông ta nhớ đến cha mình.

Cô đã muốn làm cho ông ta nhớ đến cô... mỗi sự mất mát, mỗi giọt nước mắt, mỗi vết thương, mỗi khoảnh khắc tuyệt vọng cay đắng mà cô đã phải chịu đựng.

Cô đã muốn làm cho ông ta nghẹn ngào vì thất bại của mình, sự yếu đuối của mình, vì sự phản bội lãng phí của mình.

Nhưng vào lúc này, cô thực sự không thể nhớ tại sao cô lại muốn nói bất cứ điều gì.

Cô thực sự không quan tâm... Về người đàn ông này, và về nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng, cũng vậy.

Rốt cuộc, đó chỉ là nỗi đau.

Nhìn xuống Anvil of Valor, Nephis không cảm thấy gì.

Trái tim cô là một vùng đất hoang vắng, xinh đẹp của lửa.

Nó sạch sẽ khỏi mọi cảm xúc, mọi nghi ngờ.

Và mọi ham muốn, cũng vậy.

Cô thậm chí còn không cảm thấy buồn chán, bởi vì sự buồn chán đòi hỏi một khuynh hướng được kích thích.

Một tiếng cười sủi bọt thoát ra từ khuôn mặt tan chảy của Anvil.

"Hoàn hảo..."

Mím môi ghê tởm, Nephis rút lưỡi kiếm rạng rỡ của mình ra khỏi ngực ông ta và chặt đầu ông ta bằng một nhát chém không cần nỗ lực.

Khi cô thờ ơ quay đi, cái xác không đầu của cựu King of Swords (Vua Kiếm) rơi xuống giữa những cái xác cháy đen còn lại, đã bắt lửa.

Ngai vàng của cô đứng trên những cái xác này, được xây dựng bằng những khúc xương đen cháy.

...Sinh vật đã từng là Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) vứt bỏ ký ức, gửi nó trôi dạt vào bóng tối.

Cô không cần thứ cũ kỹ, vô dụng này - một cái nhìn thoáng qua về tương lai đã bị xóa, và do đó sẽ không bao giờ thành hiện thực.

Về một tương lai đã qua được định sẵn chỉ tồn tại trong ký ức của cô, bị tất cả lãng quên.

Xung quanh cô có nhiều mảnh vỡ giống như vậy, đầy những cảnh tượng được định sẵn sẽ mãi mãi không được chứng kiến.

Nhưng cô chưa quan tâm đến những di vật của một tương lai bị hủy hoại này.

Thay vào đó, cô kéo một ký ức khác lại gần hơn, nhìn vào chiều sâu tối tăm của nó.

Trong ký ức đó, cô lại là một sinh vật kinh hoàng có sự rộng lớn vĩ đại.

Cô lại mặc chiếc áo choàng tinh vân và đeo chiếc mặt nạ gỗ đen.

Cô đang đi qua bóng tối, đến gần một tia sáng đơn độc.

Đêm sâu đang bao trùm thế giới, và trăng tròn đang leo lên bề mặt nhung của bầu trời đầy sao.

Nhưng ở đó, cách đó một khoảng...

Một ánh sáng trắng lấp lánh nhảy múa trong bóng tối, ở trung tâm của một thung lũng nhỏ được hình thành bởi một vài ngọn đồi.

Một bóng người đơn độc ngồi trước một đống lửa nhỏ ở đó.

Đầu anh ta cúi thấp, và khuôn mặt anh ta bị che khuất bởi mái tóc xõa xuống.

Anh ta ở trần từ thắt lưng trở lên, làn da nhợt nhạt của anh ta dính đầy máu khô.

Tuy nhiên, dường như không có vết thương nào trên cơ thể người lạ... thực tế, không có một vết sẹo nào trên đó.

Trên một hòn đá trước mặt anh ta, một chiếc liềm kim cương nằm đó, lưỡi của nó được sơn màu đỏ thẫm.

Cảm nhận được điều gì đó, người đàn ông hít vào một hơi chậm rãi và ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt anh ta trẻ và đẹp, với làn da mịn màng như lụa, gò má cao, và những đường nét tinh xảo.

Kỳ lạ thay, có một biểu tượng của trăng lưỡi liềm được vẽ trên trán anh ta.

Không trốn tránh ánh mắt của anh ta, cô bước ra khỏi bóng tối và lơ lửng phía trên anh ta.

Ánh mắt của cô rơi xuống như một điềm báo đen tối, làm cho những cơn gió im lặng trong sợ hãi.

Bất chấp điều đó, một nụ cười dễ chịu và vô tư đột nhiên xoắn trên môi người đàn ông.

Anh ta giơ tay lên, bàn tay trước đó đã ẩn trong bóng tối.

Trong đó, một trái tim người đang chảy máu bị nắm chặt, vẫn còn ấm từ khi anh ta cắt nó ra khỏi ngực mình.

Người đàn ông xinh đẹp nói bằng một giọng trong trẻo và du dương.

Anh ta nói:

"Chào Weaver, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận). Con đầu lòng của Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)!"

Cô nghiêng đầu một chút.

Câu trả lời của cô đều đều:

"Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn)... ta hoàn toàn không vui khi gặp lại ngươi."

Người đàn ông xinh đẹp nhìn cô bối rối.

"Ồ? Ta đã có niềm vinh hạnh đáng ngờ được gặp Weaver vĩ đại và khủng khiếp trước đây sao?"

Anh ta im lặng một lúc, rồi nhếch mép cười.

"Chà, không có gì ngạc nhiên! Rốt cuộc, ta là người đàn ông dễ mến và hòa đồng nhất trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng)...".