Chương 2729: Source Element - Nguyên Tố Nguồn

Chương 2729: Source Element - Nguyên Tố Nguồn

Cô lặng lẽ quan sát người đàn ông đang mỉm cười, những giọt máu đỏ thẫm rơi xuống ngọn lửa từ trái tim người mà anh ta đang cầm.

Ngọn lửa nhảy múa khi liếm vào tay anh ta, thiêu đốt nó — làn da mượt mà, từng mịn màng và nguyên sơ, giờ đang phồng rộp và nứt ra, để lộ lớp thịt xèo xèo bên dưới.

Nụ cười rạng rỡ của anh ta không bao giờ dao động. Một cơn điên cuồng rộng lớn và đói khát ẩn giấu trong sâu thẳm đôi mắt xám lấp lánh của anh ta.

Cô thở dài thườn thượt và nhìn lên bầu trời đen kịt.

"...Chúng ta chưa từng gặp nhau bao giờ."

Nói xong, một cánh tay mảnh khảnh lộ ra từ những nếp gấp tinh vân của chiếc áo choàng của cô.

Nhận lấy trái tim đang rỉ máu giữa hai móng vuốt, cô nghiên cứu nó một lúc, rồi thản nhiên vứt bỏ nó bằng cách ném vào ngọn lửa.

Noctis bật ra một tiếng cười ngắn.

Ánh mắt anh ta từ từ rời khỏi chiếc mặt nạ đáng sợ của Weaver, lạc vào ngọn lửa đang nhảy múa.

Sau vài giây im lặng, anh ta nói bằng một giọng nhẹ nhàng:

"Hope (Hy Vọng) đã bị giam cầm trong một nghìn năm. Và con người đã tận hưởng thời kỳ hoàng kim trong một nghìn năm. Người ta không thể không tự hỏi liệu có mối liên hệ nào giữa hai điều này không... sự thịnh vượng và sự tuyệt vọng, thật là một cặp đôi."

Noctis nhìn cô lần nữa, nụ cười tắt dần trên khuôn mặt tuyệt đẹp của anh ta.

"Họ nói rằng chúng ta đang thịnh vượng, nhưng khi ta đi du hành ra ngoài biên giới của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) tất cả những gì ta thấy là xung đột và hoang tàn. Có mặt trăng chứng giám! Ta không thể phân biệt ai điên hơn, những người kỳ lạ sống ở các cõi giới xa xôi hay là ta."

Anh ta lắc đầu và thở dài.

"Nó thực sự khiến ta tự hỏi... Sun God (Thần Mặt Trời) đã nghĩ gì khi ngài kêu gọi chúng ta trở thành những người bảo vệ bất tử của Hope (Hy Vọng)."

Ánh mắt anh ta trở nên lạnh lùng và đen tối.

"Này, Weaver... Ta sẽ không hỏi ngài tại sao Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) lại giam cầm Hope (Hy Vọng). Nhưng hãy nói cho ta biết sự thật — tại sao, tại sao ngài ấy không đơn giản là giết cô ấy? Tại sao lại tạo ra màn kịch dài dòng và mệt mỏi này?"

Cô nhìn xuống anh ta một lúc, rồi cười bằng một nghìn giọng nói lạnh lẽo.

"Ngươi hẳn phải thực sự điên rồi. Ngươi thực sự đang cầu xin sự thật từ bậc thầy của những lời dối trá sao?"

Ngồi bên đống lửa đối diện với người đàn ông tuyệt đẹp, cô ném cái nhìn trầm ngâm lên bầu trời đen.

Một cơn gió lạnh nổi lên, và khuôn mặt nhợt nhạt của mặt trăng bị mây che khuất; sau đó, các đường nét của chiếc mặt nạ của cô trở nên mờ ảo, và nó biến mất, để lộ...

Không có gì cả.

Không có gì ngoài bóng tối ẩn giấu bên dưới chiếc mặt nạ đáng sợ.

Noctis dường như quên cả thở, nhìn vào bóng tối với đôi mắt run rẩy.

Một giọng nói khàn khàn vang lên trong sự im lặng, khiến ngọn lửa lụi tàn.

"Ngươi đã nghe chưa? Em trai của ta, Hoàng Tử của Underworld, đã phá vỡ một trong những nguyên tắc thần thánh. Hắn đã xâm phạm vào phạm vi quyền hạn của các vị thần và tạo ra một chủng tộc sinh vật sống để định cư trên những vùng đất không ánh sáng của mình. Trước đây không ai ngoài các vị thần có thể tạo ra sự sống, nhưng bây giờ, Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) cũng đã tạo ra sự sống... chúng ta, các daemon, có xu hướng thực hiện những kỳ công bất khả thi, phải không?"

Noctis cau mày.

"Tại sao ngài lại nói với ta điều này, Weaver? Điều đó trả lời câu hỏi của ta như thế nào?"

Cô cười.

"Bởi vì ta nổi tiếng là thích sự lừa dối, và đây là một lời nói dối tuyệt vời."

Noctis bối rối nhìn cô.

"Cái gì? Rằng Nether đã tạo ra các Stone Saint (Thánh Nữ Đá)?"

Cô lắc đầu, bị che khuất bởi bóng tối. "Không. Rằng các vị thần có thể tạo ra sự sống."

Cúi người về phía trước một chút, cô vươn tay về phía than hồng và chọc vào tro tàn bằng bảy ngón tay của mình, làm những tia lửa bay lên.

"Không ai có thể tạo ra sự sống, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn). Ngay cả các vị thần cũng không. Tất cả những gì họ có thể làm là tái định hình nó — đó cũng là những gì Nether đã làm để tạo ra các Stone Saint."

Tái mặt, Noctis ngả người ra sau và hỏi bằng một giọng thẫn thờ:

"Nhưng điều đó thậm chí có nghĩa là gì? Này, Weaver... ồ, ý ta là Weaver vĩ đại, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận)... xét về những lời nói dối, cái này thậm chí còn không thuyết phục lắm, ngài có nghĩ vậy không? Từ những con rồng nguyên thủy đến những con chuột nhỏ nhất, có đủ loại sinh vật cư ngụ trong các cõi giới rộng lớn. Ta thực sự mong đợi nhiều hơn từ một người được biết đến là bậc thầy của sự dối trá. Ta thực sự đã mong chờ được bị lừa gạt, chơi khăm và dối trá một cách xảo quyệt!"

Noctis lắc đầu trách móc.

Cô nhìn những tia lửa đang nhảy múa.

"Đó vẫn là câu chuyện cũ, từ trước buổi bình minh của thời gian. Bảy vị thần được sinh ra từ Flame of Desire (Ngọn Lửa Ham Muốn) cũng giống như bảy daemon được sinh ra từ Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên). Con người các ngươi được sinh ra từ những tia lửa lạc. Vậy thì tất cả các sinh vật mà các vị thần tạo ra đã được sinh ra như thế nào? Những tia lửa mang lại sự sống cho chúng đến từ đâu?"

Những tia lửa cháy hết, hơi ấm mong manh của chúng bị bóng tối nuốt chửng. Cô nhấc tay lên khỏi tro tàn.

"Cuối cùng, tất cả sự sống đều đến từ Flame of Desire (Ngọn Lửa Ham Muốn). Khi các vị thần tạo ra những sinh vật sống đầu tiên, họ chỉ đơn thuần xé những mảnh của chính mình và sử dụng chúng để thổi sự sống vào những sáng tạo của họ... giống như Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) đã làm để thổi sự sống vào chúng ta. Em trai ta, Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) là người đã hiểu thấu sự thật đó — vì vậy, hắn đã lấy những tia lửa từ ngọn lửa của chính mình và đặt chúng vào những sáng tạo của chính mình. Đó là cách các Stone Saint ra đời."

Cô nhìn Noctis, người đang lắng nghe cô với một nỗi sợ hãi kỳ lạ trong đôi mắt đẹp và điên dại của mình.

"Đó là lý do tại sao Sun God (Thần Mặt Trời) không thể giết Hope (Hy Vọng). Đó cũng là lý do tại sao các vị thần đã trở nên nhỏ bé và yếu ớt qua các thời đại, vì đã tiêu tốn ngọn lửa của họ để lấp đầy tất cả các cõi giới."

Noctis rùng mình.

"Nhỏ bé... yếu ớt..."

Một lúc sau, một tiếng cười bất ngờ thoát ra từ môi anh ta, xua tan sự im lặng đáng ngại.

"Và ta đã ở đây, tự cho mình là người đàn ông kiêu ngạo nhất trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng). Phải để cho Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) khét tiếng gọi các vị thần vĩ đại là nhỏ bé. Ta xấu hổ quá, ta kính sợ quá... Ta thực sự không còn lời nào để nói!"

Anh ta lau nước mắt trên khóe mắt.

"Nhưng cái này liên quan đến cái kia như thế nào? Ta vẫn không hiểu tại sao Hope (Hy Vọng) phải sống."

Cô mỉm cười.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chết, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn)? Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) không thể chứa đựng chúng ta, các daemon. Cái Chết không thể nuốt chửng chúng ta — ông ta đã thử, và thất bại. Đó là bởi vì ngay từ đầu chúng ta chưa bao giờ thực sự sống. Chúng ta chỉ là những biểu hiện đơn thuần của một ngọn lửa lớn hơn, và ngay cả khi chúng ta bị phá hủy hoàn toàn, những tia lửa mang lại sự sống cho chúng ta sẽ đơn giản trở về nguồn cội của chúng. Trở về với Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)."

Tiếng cười của cô khiến thế giới co rúm lại.

"Và làm cho Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) hoàn thiện. Đó có phải là điều ngươi muốn hỏi ta không, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn)? Đó có phải là lý do tại sao ngươi moi tim mình ra dưới ánh trăng tròn không?"

Noctis nhìn cô với một nụ cười nhợt nhạt, rồi hít một hơi thật sâu và chậm rãi lắc đầu.

"Không... không hẳn."

Anh ta bật ra một tiếng cười không vui, rồi nhếch mép cười.

"Thay vào đó, ta muốn nhờ ngài giúp ta giải thoát cho Hope (Hy Vọng)".