Chương 2730: Deal with a Demon - Thỏa Thuận Với Một Con Quỷ

Chương 2730: Deal with a Demon - Thỏa Thuận Với Một Con Quỷ

Noctis nhìn chằm chằm vào Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) nụ cười của anh ta tỏa sáng với một vực thẳm điên cuồng ẩn giấu.

Giọng anh ta, từng vui vẻ và dễ chịu, giờ trở nên khàn khàn và trầm thấp.

"Ta muốn nhờ sự giúp đỡ của ngài để tàn sát tất cả các Chain Lord (Chúa Tể Xiềng Xích) phá vỡ xiềng xích mà Sun God (Thần Mặt Trời) đã rèn, và giải phóng Hope (Hy Vọng) ra thế giới. Ta muốn nhờ sự giúp đỡ của ngài để nhấn chìm vùng đất ghê tởm này vào bóng tối cháy bỏng bên dưới nó, ngay cả khi nó mang lại sự hủy diệt cho tất cả các vùng đất khác. Ta muốn nhờ ngài giúp ta phá vỡ ý chí của các vị thần... Ta phải hài lòng với một chút ít này, vì bản thân các vị thần không thể bị phá vỡ."

Noctis cười.

"Nói tóm lại, ta muốn nhờ ngài giúp ta chết."

Anh ta nhìn vào chiếc liềm kim cương nằm trên đá trước mặt mình, dính đầy máu. Nụ cười toe toét của anh ta mờ dần, thay thế bằng sự kiệt sức.

"Chà, đại loại thế. À... ta mệt mỏi rồi, Weaver. Ta mệt mỏi vì phải bảo vệ Hope (Hy Vọng) vì bị Hope (Hy Vọng) làm cho phát điên, và vì không biết nhiệm vụ của mình là gì. Tất cả đều rất rõ ràng trong những năm đó, khi Chúa Tể Ánh Sáng giao cho chúng ta nhiệm vụ này. Nhưng ta đã có những nghi ngờ."

Noctis thở dài và nhìn cô với một nụ cười nhợt nhạt.

"Nếu ngài ấy thực sự muốn chúng ta giữ Hope (Hy Vọng) bị xiềng xích... tại sao ngài ấy lại đưa cho chúng ta chìa khóa để mở xiềng xích của cô ấy?"

Đầu anh ta cúi xuống, và một tiếng thì thầm thoát ra từ đôi môi méo mó của anh ta:

"Có lẽ điều ngài ấy thực sự muốn là chúng ta giải phóng cô ấy, ngay từ đầu. Thật là một sự tàn nhẫn kỳ diệu... ngài có nghĩ vậy không, Weaver?"

Cô im lặng nghiên cứu người đàn ông mệt mỏi trước mặt mình một lúc.

"Ngay cả ta cũng không dám cho rằng mình biết suy nghĩ của các vị thần. Lòng thương xót, sự tàn nhẫn, tình yêu, sự thờ ơ... các vị thần quá rộng lớn và quá vĩ đại để chỉ chứa đựng một cảm xúc, chỉ mang một ham muốn, và chỉ nuôi dưỡng một ý định."

Cô mỉm cười lạnh lùng trong bóng tối.

"À, nhưng ta có thể nói với ngươi điều này, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn). Ngươi thực sự quá kiêu ngạo đối với một người đàn ông phàm trần. Ngươi thực sự nghĩ rằng bảy người Transcendent (Siêu Việt) có thể chứa đựng một daemon sao? Ngươi thực sự nghĩ rằng bảy mạng sống con người là đủ để trói buộc Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát)? Đồ ngốc... chính ham muốn vô tận của các ngươi để giữ cô ấy bị trói buộc đã xây dựng nên những bức tường nhà tù của cô ấy và trở thành xiềng xích của cô ấy, chứ không phải cuộc sống bất tận của các ngươi."

Cô cúi người về phía trước một chút, chăm chú khuôn mặt nhợt nhạt của anh ta với một chút cảm xúc kỳ lạ, không thể giải thích được.

"Nhưng bây giờ ngươi mong muốn ta giúp ngươi phá bỏ những bức tường đó? Ngươi dâng hiến trái tim vô giá trị của mình cho ta và cầu xin ta giúp ngươi thách thức các vị thần? Ngươi có biết ngươi đang yêu cầu gì ở ta không, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn)?"

Noctis nhìn cô với vẻ mặt u ám.

Anh ta im lặng một lúc, cau mày, rồi càu nhàu với giọng điệu tổn thương:

"Này. Vô số phụ nữ và không ít đàn ông đã thấu hiểu vực thẳm tuyệt vọng khi cố gắng theo đuổi trái tim ta một cách vô ích, ngài biết không? Nó có thể không làm ngài thích thú, Weaver, nhưng làm sao ngài có thể gọi nó là vô giá trị? Trái tim ta khá đáng yêu, nếu ta tự nói về mình... thực ra, ta dám nói nó là trái tim đáng yêu nhất trong toàn bộ..."

Cô bật ra một tiếng cười lạnh người, khiến anh ta im bặt.

"Trong toàn bộ Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng)? Ngươi chỉ thấy những gì gánh nặng của ngươi cho phép ngươi thấy, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn). Vùng đất này, những xiềng xích này, và sự tuyệt vọng thầm lặng của những người ngây thơ đầu hàng cái chết của họ. Ngươi chỉ nghĩ về việc giải phóng Hope (Hy Vọng) sẽ có ý nghĩa gì đối với ngươi, và chỉ sợ những ham muốn tiêu thụ những người đàn ông phàm trần. Nhưng gánh nặng của ta lớn hơn nhiều, và do đó, ta thấy nhiều hơn. Ta thấy tất cả."

Noctis mỉm cười méo mó.

"Và ngài thấy gì, Weaver?"

Cô mỉm cười đáng ngại, bị che khuất bởi bóng tối.

"Ta thấy một sự khởi đầu. Một sự khởi đầu của sự kết thúc..."

Tuy nhiên, sự kết thúc là không thể tránh khỏi.

Vì vậy, hành động của cô không quan trọng lắm, cuối cùng... tốt nhất, cô sẽ đẩy nhanh điều không thể tránh khỏi thay vì trở thành nguyên nhân của nó.

...Đó là những gì cô nói với Noctis, ít nhất thì là vậy.

"Ngài sẽ giúp ta chứ, Weaver? Ta đã dành rất nhiều năm tìm kiếm chìa khóa – Ivory Knife (Dao Ngà) Obsidian Knife (Dao Hắc Thạch). Nhưng chúng luôn lẩn tránh ta. Vì vậy, ta sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Ngài... là hy vọng duy nhất của ta bây giờ, Weaver."

Noctis chăm chú nhìn bóng tối đáng sợ, rồi mỉm cười tinh nghịch.

"Ồ, nhưng rồi một lần nữa, ngài đã cho ta câu trả lời rồi, phải không? Rốt cuộc, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) vĩ đại sẽ biết yêu cầu của ta ngay từ đầu. Do đó, ngài sẽ không trả lời tiếng gọi của ta chỉ để từ chối ta."

Cô cũng chăm chú nhìn anh ta.

‘Tên lừa đảo đó...’

Giọng cô chế giễu và lạnh lùng:

"Ngươi có thể cho ta cái gì nếu ngươi định chết? Đừng nghĩ ta là kẻ ngốc, Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn). Đừng hy vọng rằng cái chết sẽ cho phép ngươi trốn thoát món nợ với Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận)."

Cô chỉ vào anh ta bằng một ngón tay có móng vuốt.

"Ừm, ta sẽ giúp ngươi phá vỡ xiềng xích của Hope (Hy Vọng). Ừm, ta sẽ giúp ngươi thách thức ý chí của các vị thần. Nhưng cái giá ta yêu cầu là mạng sống của ngươi, không phải cái chết của ngươi. Ngay cả khi ngươi khao khát lòng thương xót của cái chết, ta sẽ nguyền rủa ngươi phải sống. Ta sẽ nguyền rủa ngươi phải sống, để hy vọng... và phục vụ ta. Cả ngươi và kẻ ở phương bắc."

Noctis rùng mình.

"Chà... bây giờ, chờ một chút..."

Nhưng cô không chờ đợi.

Một chiếc mặt nạ đen đáng sợ che phủ khuôn mặt cô một lần nữa khi những đám mây tan đi, tắm gội thế giới trong ánh sáng bạc của trăng tròn. Thở dài, cô nhìn lên, vào sự vĩnh cửu đau khổ của số phận tỏa sáng phía trên họ.

Crimson Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn Đỏ Thẫm) là một sự tồn tại kỳ lạ.

Anh ta là một người đàn ông có số phận đã bị một vị thần nhổ khỏi tấm thảm vĩ đại và xoắn vào chính nó, trở thành một vòng lặp liền mạch.

Vì vậy, cô vươn tay vào sự vô tận bất tận của những sợi dây rạng rỡ và nắm chặt một trong số chúng, khiến tất cả sự tồn tại rùng mình. "C-chờ đã... ngài đang làm gì..."

Nhe răng, cô kéo Sợi Dây Định Mệnh xuống, cảm thấy nó cắn vào ngón tay mình.

Khi những giọt huyết thanh vàng rơi xuống đất, cô chịu đựng sức nặng của sự vĩnh cửu.

Cô di chuyển vô tận bằng không gì ngoài sức mạnh của cánh tay và lực lượng của Will (Ý Chí) của mình, thay đổi hình dạng của sự tồn tại mãi mãi.

Sợi chỉ thanh tao mà cô kéo xuống đi vào Noctis, xuyên qua ngực anh ta – nơi một trái tim mới đã đập yếu ớt, giờ đây được thấm nhuần một số phận mới.

Cô không phá vỡ ý chí của Sun God (Thần Mặt Trời). Thay vào đó, cô đơn giản làm cho những gì Sun God (Thần Mặt Trời) muốn không còn quan trọng nữa.

Chỉ có ý chí của Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) là quan trọng.

"C—có mặt trăng chứng giám..."

Cô cười.

"Beast of Twilight (Dã Thú Hoàng Hôn) đừng gọi tên mặt trăng. Đó không phải là tên của ngươi nữa, và ngươi không thuộc về các vị thần nữa. Ngươi thuộc về ta bây giờ... bây giờ, ngươi sẽ chỉ gọi tên của Weaver."

---.