Chương 2731: A New Kind of Enemy - Một Loại Kẻ Thù Mới

Chương 2731: A New Kind of Enemy - Một Loại Kẻ Thù Mới

Cô thoát khỏi ký ức về đêm trăng, cảm thấy bị ám ảnh bởi nó.

Noctis, Người Được Mặt Trăng Ban Phước... cũng có những ký ức khác về anh ta trong biển tối của bản thân tan vỡ của cô.

Ở đó, một ký ức cho thấy Noctis dạy cô lái Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích).

Ở đó, một ký ức cho thấy cô Noctis mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ gỗ.

Cũng có những ký ức về Người Ở Phương Bắc.

Và phần còn lại...

Cô hấp thụ những ký ức đó một cách tham lam, từ từ xây dựng lại nền tảng của con người cô đã từng.

Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) Tomb of Ariel (Lăng Mộ Ariel)... ngôi nhà thời thơ ấu của cô ở NQSC, trang viên hẻo lánh của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) khu phức hợp sang trọng của Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor)...

Và còn nhiều hơn thế nữa.

Những năm tháng kỳ lạ mà cô đã trải qua khi quên đi phần lớn bản thân mình, di chuyển qua cuộc sống như một người mù lạc trong sương mù.

Khi những đường nét thô sơ của con người Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) từng là từ từ thành hình, cô bị choáng ngợp bởi một sự lo lắng tinh tế.

Không có gì trong những ký ức đó giải thích làm thế nào cô lại bị vỡ vụn thành một triệu ký ức, trôi dạt trong không gian tối tăm giữa các giây.

Không có gì ám chỉ những gì đã xảy ra với cô, và mục đích cô theo đuổi khi bám víu một cách tuyệt vọng vào hồn ma của bản thân thực sự của mình.

‘Quá khứ là quá khứ, và tương lai không còn nữa. Nhưng hiện tại... còn hiện tại thì sao?’

Bị làm phiền, cô chậm lại một lúc, rồi mở rộng các xúc tu của mình đến những ký ức gần đây hơn.

Cô muốn biết điều gì đang xảy ra bây giờ, không phải những gì đã xảy ra hồi đó... nhưng câu trả lời thật khó nắm bắt. Nhiều đến mức cô sợ rằng chỉ khi hoàn thành toàn bộ bức tranh mới cho phép cô tìm ra sự thật.

Tuy nhiên, cô đã tìm thấy một gợi ý...

Kỳ lạ thay, gợi ý tốt nhất mà cô tìm thấy không được giấu trong ký ức của chính cô. Thay vào đó, nó được giấu trong ký ức của một sinh vật khác, tuy nhiên dường như lại cấu thành một phần lớn cuộc đời cô.

Sinh vật đó cảm thấy quen thuộc một cách kỳ lạ, bằng cách nào đó.

"À, là cậu ấy..."

Cậu bé tàn nhẫn đã muốn bỏ mặc cô chết.

Chỉ là, lẽ tự nhiên, cậu ấy không còn là một cậu bé nữa... Ngay cả khi cậu ấy vẫn tàn nhẫn như vậy, nếu không muốn nói là hơn thế.

Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối).

Cảm nhận được mùi của một câu trả lời, cô đi sâu vào những ký ức mà cô đã chia sẻ với – hoặc có thể đã đánh cắp từ – cậu ấy.

‘Cho ta xem...’

Cậu đã ở đâu khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đến?

***

Thế giới nơi Sunny được sinh ra không chào đón cậu nữa.

Thực tế, nó từ chối cậu một cách dữ dội.

Hơi khó chịu, nhưng rồi một lần nữa — nếu cậu thành thật với chính mình — Trái Đất chưa bao giờ đối xử tốt với cậu. Nếu có gì, nó luôn là một người mẹ tàn nhẫn và vô tâm, để cậu tự lo liệu trong khi bị bao quanh bởi gió lạnh và sói đói.

Nói một cách ẩn dụ, lẽ tự nhiên, vì ngay cả sói cũng không sống sót trong không gian bị nhiễm độc của nó. Bây giờ, Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) cai trị vùng hoang dã đổ nát của nó, trong khi con người sống sót trong các thành phố lớn như NQSC... những người may mắn sống khá tốt, nhưng những kẻ khốn khổ xui xẻo như cậu thì không.

Vì vậy, cậu không thể bắt mình nhớ Trái Đất.

Tuy nhiên, cậu vẫn phải đến thăm thỉnh thoảng.

Lý do cho các chuyến thăm của cậu hiếm khi lành tính, và hôm nay không phải là ngoại lệ.

Mọi việc không suôn sẻ cho Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) dạo gần đây.

Chỉ khoảng một tháng kể từ khi Sunny trở về từ Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu) nhưng rất nhiều chuyện đã xảy ra kể từ đó.

Các vấn đề chồng chất, và ngay cả với bảy cơ thể, cậu cũng đang vật lộn để giải quyết tất cả — đặc biệt là vì cậu phải duy trì bí mật và che giấu sự tồn tại của mình.

‘Làm sao điều này lại có lý chứ?’

Trước đây, một đoàn lữ hành thương mại thường mất khoảng một tháng để di chuyển giữa Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) và Ravenheart. Nhưng bây giờ, một ngày đã được thêm vào thời gian đó.

Đó không phải là vì các thương gia đã trở nên lười biếng, và cũng không phải vì một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ nào đó đã buộc họ phải thay đổi tuyến đường.

Đúng hơn, đó là vì khoảng cách giữa Ravenheart và Citadel (Pháo Đài) cũ của Gia tộc Sorrow đã thay đổi.

Điều đó khá đáng lo ngại.

Dream Realm (Cõi Mộng) luôn đầy rẫy những sự cố kỳ quái, nhưng nếu địa lý của nó đang thay đổi, thì chỉ có một lời giải thích.

Điều đó có nghĩa là nhiều phần của thế giới thức tỉnh đang thấm qua ranh giới cõi giới, lao vào cơn ác mộng — những mảnh vỡ của quê hương cậu đang bị nuốt chửng bởi cõi giới của Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) buộc họ phải suy nghĩ lại về mốc thời gian tái định cư toàn bộ.

Như thể họ không có những vấn đề khác phải giải quyết.

..Vấn đề lớn nhất và kỳ lạ nhất trong số đó, lẽ tự nhiên, là cái tên của Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) lan rộng khắp cả hai thế giới như một bệnh dịch.

Bệnh dịch yên tĩnh và có vẻ vô hại đó làm cho tất cả các vấn đề khác gây khó khăn cho Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) có vẻ tầm thường khi so sánh.

Biểu cảm của Sunny tối sầm lại khi cậu nghĩ về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Cậu thực sự muốn tìm những từ chính xác để mô tả cảm giác khó chịu mà người đàn ông đó mang lại cho cậu.

Mọi chuyện diễn ra đúng như Cassie đã dự đoán, sau khi cậu trốn thoát khỏi Mirage City (Thành Phố Ảo Ảnh).

Tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) lan truyền như một loại virus, lây nhiễm cho bất kỳ ai và mọi người nghe thấy hoặc nhìn thấy nó.

Những người bị nhiễm kiến thức về Asterion trở thành người mang mầm bệnh, giúp nó lan truyền xa hơn.

Một số chỉ biểu hiện các triệu chứng nhẹ, thỉnh thoảng buột miệng nói ra cái tên kỳ lạ mà không hề nhận ra những gì họ đang nói.

Ở một số người, căn bệnh dường như tiến triển xa hơn nhiều, ảnh hưởng đến chính cách họ suy nghĩ và ảnh hưởng đến hành động của họ.

Có nửa tá giáo phái nhỏ đang truyền bá cái tên Asterion, giống như Church of the Moon (Giáo Hội Mặt Trăng) đang trở nên phổ biến ở các vùng lãnh thổ cũ của Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm).

Cũng có các tổ chức thế tục như câu lạc bộ tư nhân và các băng đảng chợ đen làm điều tương tự.

Sức mạnh tích lũy của những đặc vụ ngủ này hoàn toàn không lớn... thực tế, nó không đáng kể và không có gì ngoài thảm hại.

Nếu Sunny và Nephis muốn, họ có thể đã quét sạch tất cả trong một ngày.

Nhưng đó mới là điều chết tiệt nhất.

Lần đầu tiên trong đời, Sunny gặp một kẻ thù khiến tất cả sức mạnh của cậu trở nên vô nghĩa.

Không phải là cậu và Nephis yếu hơn Asterion — họ không, còn lâu mới vậy — chỉ là Asterion tấn công theo cách khiến việc sử dụng sức mạnh để đẩy lùi hắn là không thể.

Họ không thể quét sạch hàng nghìn, nếu không muốn nói là hàng trăm nghìn, người vô tội.

Mặc dù, có thể... họ nên làm vậy.

Bởi vì nếu họ không làm, số lượng người bị nhiễm kiến thức về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ sớm lên đến hàng triệu, và hàng trăm triệu sau đó.

Cho đến khi từng người trên thế giới — cả hai thế giới, đúng hơn — đều bị nhiễm cái tên Asterion.

Họ sẽ làm gì sau đó?

Bước vào một nhà máy ngầm bỏ hoang ở ngoại ô NQSC, Sunny thốt ra một lời nguyền rủa.

"Có trời mới biết..."

Giọng điệu thường ngày nhẹ nhàng của cậu trở nên tối tăm và nặng nề.

---.