Chương 2732: Quiet Plague - Bệnh Dịch Thầm Lặng

Chương 2732: Quiet Plague - Bệnh Dịch Thầm Lặng

Sunny đi qua sàn nhà hoang vắng của nhà máy, vẻ mặt cậu mờ mịt.

Cậu cảm thấy cay đắng.

Gặp một kẻ thù sử dụng sức mạnh của chính mình chống lại mình là một chuyện.

Một kẻ thù xảo quyệt và tinh ranh — một kẻ khác biệt với cả những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ác độc mà Sunny đã giết trong quá khứ và những con người nhẫn tâm mà cậu đã hạ bệ khỏi ngai vàng bị ô uế của họ.

Tuy nhiên, điều thực sự khiến cậu cảm thấy ghê tởm là họ đã thận trọng và cảnh giác, nhưng cuối cùng vẫn bị Asterion làm cho bất ngờ.

Sunny và Nephis đã biết rằng Sovereign (Bá Chủ) thứ ba sẽ trở thành một đối thủ đáng gờm ngay sau khi kết thúc Godgrave War (Chiến Tranh Godgrave).

Ngay cả khi họ đang xây dựng một trật tự thế giới mới và học cách hướng dẫn nhân loại trong những ngày khủng hoảng hiện sinh, họ vẫn dành thời gian và năng lượng để chuẩn bị cho sự trở lại cuối cùng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Họ đã cam kết nguồn lực khổng lồ để tìm kiếm vài mẩu thông tin về hắn mà Anvil và Ki Song đã không thể xóa bỏ. Họ đã tạo ra một mạng lưới người cung cấp thông tin trên khắp hai thế giới để theo dõi các dấu hiệu xuất hiện của hắn.

Họ vội vã làm chủ sức mạnh mới của mình với tư cách là Supreme (Tối Thượng) và trở nên mạnh mẽ hơn, để không kẻ thù nào cùng Rank (Cấp Bậc) có thể đe dọa những gì họ đã xây dựng.

Nhưng tất cả sự chuẩn bị của họ hóa ra là vô cùng thiếu sót, bởi vì bây giờ khi mối đe dọa mới cuối cùng cũng bắt đầu lộ diện, họ có thể làm rất ít để ngăn chặn nó.

Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) và Cassie đã xác định tất cả các tế bào của những người theo Asterion mới được khởi xướng, nhưng việc xóa sổ chúng không phải là một lựa chọn.

Ngay cả khi có, nó cũng sẽ không phục vụ mục đích gì, vì quá nhiều người bên ngoài các nhóm nhỏ bị nhiễm hoàn toàn đã biết về tên của hắn.

Tệ nhất là, Sunny thậm chí còn không biết họ có thể làm gì khác đi nếu họ phát hiện ra sự thối rữa lan rộng sớm hơn.

Cậu không thể không cảm thấy bất lực đến mức tức giận.

Sunny không thường xuyên trải qua nỗi sợ hãi những ngày này, nhưng Asterion thực sự khiến cậu cảm thấy một cảm giác lo lắng khó chịu.

Trong khi đó, một trong những điều đe dọa nhất về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là họ vẫn biết rất ít về hắn, ngay cả đến ngày nay.

Và điều đó rất có chủ ý.

Các cuộc điều tra của họ đã mang lại một số kết quả trong tháng qua. Lão Jest biết một chút, ngay cả khi sự đáng tin cậy của ông ta bị nghi ngờ. Morgan cũng đã đóng góp một vài mẩu thông tin.

Mẩu kiến thức quan trọng nhất — và cũng đáng lo ngại nhất — bất ngờ đến từ Seishan.

Seishan, người đã thừa hưởng một số di sản của Ki Song, đã tiết lộ cho họ lý do tại sao các Sovereign (Bá Chủ) chọn phong ấn Asterion trên mặt trăng thay vì đơn giản là giết hắn.

Không phải vì họ cảnh giác khi đối mặt với hắn trong trận chiến.

Đúng hơn, đó là vì Asterion không thể bị giết.

‘Tên khốn xảo quyệt đó...’

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) về mặt kỹ thuật không bất tử.

Tuy nhiên, hắn đã trở thành một sự tồn tại độc nhất khi leo lên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) — một sinh vật giống một ý tưởng hơn là một sinh vật bằng xương bằng thịt.

Một con quỷ của tư tưởng, thay vì lửa địa ngục và lưu huỳnh.

Chừng nào ý tưởng về Asterion còn tồn tại trong tâm trí con người, hắn không thể bị tiêu diệt.

Do đó, để giết hắn, tất cả những gì người ta phải làm là giết tất cả những người mang kiến thức về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) trong tâm trí họ.

Tuy nhiên, vấn đề nằm ở đó.

Anvil và Ki Song cũng là những người mang kiến thức về Asterion.

Vì vậy, cách duy nhất để họ giết hắn là tự giết mình trước, hoặc ít nhất tìm cách xóa tất cả thông tin về hắn khỏi tâm trí của chính họ.

Tuy nhiên, nếu họ xóa ký ức về Asterion khỏi tâm trí mình, họ sẽ quên lý do tại sao họ cần giết hắn, ngay từ đầu.

Họ cũng sẽ quên cách giết hắn.

Bị đẩy vào ngõ cụt bởi nghịch lý đó, điều tốt nhất họ đã làm được là bẫy hắn trên Mặt Trăng bằng cách tiêu diệt những người cấu thành nên Domain (Vùng Lãnh Địa) kỳ lạ của hắn, và tiếp tục ngăn chặn ảnh hưởng của hắn lan rộng trong nhiều thập kỷ.

Đó thực sự là một mẩu thông tin có giá trị, ngay cả khi nó không làm gì để xoa dịu nỗi lo lắng của Sunny.

Nếu có gì, cậu càng trở nên tuyệt vọng hơn khi họ càng biết nhiều về Asterion.

Tuy nhiên, họ vẫn thiếu một trong những mẩu kiến thức quan trọng nhất về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Đó là kiến thức về việc, chính xác thì, mối đe dọa của cái tên đang lan truyền của hắn là gì.

Cho đến nay, tất cả những người bị nhiễm kiến thức về Asterion — ít nhất là những người họ đã xoay sở để xác định — chỉ biểu hiện một triệu chứng của căn bệnh tâm thần.

Tất cả họ đều đang giúp kiến thức đó lan truyền xa hơn.

Những người bị nhiễm không giết, không cướp, và không làm hại Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) theo bất kỳ cách nào. Họ không tìm cách phá hoại gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) hoặc làm xáo trộn sự cân bằng quyền lực hiện tại.

Theo mọi lời kể, họ vẫn là những công dân lương thiện... nếu có gì, những người bị ảnh hưởng sâu sắc hơn còn vị tha và bác ái hơn một người bình thường.

Dường như không có mục đích nào cho sự lây nhiễm đang lan rộng ngoại trừ chính sự tăng trưởng.

Phần kỳ lạ nhất của cuộc khủng hoảng leo thang nhanh chóng là mọi thứ có vẻ trần tục và hoàn toàn bình thường như thế nào.

Tất nhiên, Sunny không tin dù chỉ một giây rằng mọi thứ sẽ tiếp tục theo cách tương tự. Cậu không cần phải được kết nối với tấm thảm vĩ đại của số phận và sở hữu một trực giác kỳ lạ để biết rằng có một loại mục đích nham hiểm nào đó đằng sau những nỗ lực của Asterion để truyền bá tên của mình càng xa và rộng càng tốt.

Họ chỉ không biết mục đích đó là gì.

Tuy nhiên, hôm nay... hôm nay, họ có thể tìm ra — hoặc ít nhất bắt đầu hiểu các cơ chế về cách mục đích đó sẽ được thực hiện.

Sunny dừng lại gần một cửa thang máy, nơi một đội ngũ lộn xộn các đặc vụ Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đang nghỉ ngơi trên các khối bê tông. Cậu nhìn họ chăm chú, rồi hỏi:

"Tù nhân thế nào?"

Một trong số họ — là June phải không? — nở một nụ cười nhợt nhạt với cậu.

"Hắn đang ở trong tình trạng tốt nhất, thưa sếp. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ... nó thực sự suôn sẻ một cách kỳ lạ. Không có sự kháng cự nào cả."

Sunny cau mày.

"Tuy nhiên, làm tốt lắm."

Bỏ lại các đặc vụ phía sau, cậu bước vào thang máy.

Hôm nay, cuối cùng họ cũng sẽ thẩm vấn một người không chỉ đơn giản bị nhiễm tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Họ sẽ thẩm vấn một thần dân thực sự của Domain (Vùng Lãnh Địa) của Asterion.

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.