Chương 2734: Captured Thrall - Nô Lệ Bị Bắt

Chương 2734: Captured Thrall - Nô Lệ Bị Bắt

Một người đàn ông đang ngồi trên một chiếc ghế hợp kim rẻ tiền ở giữa một căn phòng trống.

Có một vòng tròn rune bao quanh chiếc ghế, cũng như những chiếc còng được phù phép trói cổ tay anh ta lại với nhau.

Vòng tròn ngăn anh ta triệu hồi Memory (Ký Ức) của mình, trong khi những chiếc còng đang rút cạn essence (tinh chất) của anh ta, khiến anh ta khó giải phóng Aspect (Khía Cạnh) của mình.

Không cần phải nói, vẻ mặt của anh ta u ám, và đôi mắt anh ta đầy căng thẳng.

Căn phòng phần lớn tối tăm, chỉ có một nửa tràn ngập ánh sáng của những Memory (Ký Ức) phát sáng.

Trước vòng tròn rune, một chiếc ghế khác đứng đó – chiếc đó vẫn trống, ám chỉ rằng bất cứ ai đã bắt cóc anh ta đều chưa có ý định loại bỏ tù nhân ngay lập tức, ít nhất là chưa.

Anh ta di chuyển một cách khó chịu, rồi nhìn vào cánh cửa kim loại nặng nề.

“Có... có ai ở đó không? Tôi không chắc các vị có đang nghe không, nhưng các vị nên biết rằng tôi là một người lính của Eastern Flame Legion (Quân Đoàn Lửa Phương Đông). Sự biến mất của tôi sẽ không bị bỏ qua đâu."

Lời cảnh báo của anh ta được đáp lại bằng sự im lặng. Tuy nhiên, sau đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bóng tối:

“À, vâng... thực sự có ai đó ở đó. Mặc dù tôi nghi ngờ anh sẽ vui khi đối mặt với họ, Awakened Yutra."

Người đàn ông giật mình, nhìn quanh phòng một cách hoang dại.

Anh ta sẵn sàng thề rằng không có ai khác ở bên trong, vậy giọng nói phát ra từ đâu?

Tuy nhiên, trước khi anh ta có thể nói thêm bất cứ điều gì, cánh cửa mở ra, và hai người phụ nữ bước vào.

Yutra sững người, mắt anh ta mở to, một biểu cảm kinh ngạc sững sờ chiếm lấy khuôn mặt anh ta.

Anh ta thực sự quên mất cách thở, ánh mắt dán chặt vào người cao hơn trong hai người phụ nữ.

Trái tim anh ta dường như sắp nổ tung... Rốt cuộc, không phải ngày nào người ta cũng gặp một nữ thần.

Trước mặt anh ta, một người phụ nữ giống như một ảo ảnh đẹp như mơ của sự rạng rỡ thiên thể duyên dáng ngồi xuống chiếc ghế trống.

Làn da mượt mà của cô có màu ngà voi và mịn màng không tì vết, mái tóc bạc của cô lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo như một thác nước ánh nắng tinh khiết.

Đôi mắt xám nổi bật của cô giống như hai hồ nước phẳng lặng, khiến anh ta cảm thấy như mình đang chết đuối trong chiều sâu quyến rũ, không thể dò được của chúng.

Đột nhiên, Yutra cảm thấy một cơn đau ngọt ngào thấm vào ngực mình.

Anh ta đột nhiên cảm thấy như một thanh niên ngây thơ trở lại, đầy những giấc mơ và ham muốn chưa bị làm cùn bởi những va chạm tàn nhẫn với sự khắc nghiệt của thế giới.

Cứ như thể mọi mong muốn và khao khát mà anh ta ấp ủ đều được thắp lên với một sự nhiệt thành cháy bỏng, khiến anh ta khao khát những thứ anh ta đã từ bỏ từ lâu với một cường độ gần như áp đảo.

Giọng anh ta run rẩy.

“L—lady Nephis?"

Tất nhiên, anh ta biết cô là ai.

Không có một người nào trên thế giới không biết Nephis của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) ngôi sao dẫn đường của nhân loại.

Anh ta cũng biết cô trông như thế nào, đã thấy cô trên vô số bản ghi âm.

Nhưng không có bản ghi âm nào có thể truyền tải sự rạng rỡ tuyệt vời và sự hiện diện thần thánh của một Supreme (Tối Thượng) đang sống.

Cú sốc của anh ta lớn đến mức anh ta gần như không nhận ra sự hiện diện của người phụ nữ thứ hai, ngay cả khi vẻ đẹp của cô ấy tinh tế và đẹp đẽ đến mức không từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đáng yêu của cô ấy.

Cô là Lady Cassia, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) – một Saint nổi tiếng đã phục vụ Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) từ trước khi họ Awakened.

Đột nhiên, Yutra đau đớn nhận thức về vẻ ngoài của mình.

Nữ thần của nhân loại trông thật tinh khiết và kỳ diệu, ngay cả khi ngồi trong phòng giam hợp kim bẩn thỉu này... trong khi đó, anh ta đã bị bắt cóc khỏi khoang ngủ của mình trong doanh trại quân đội trong một chiến dịch quân sự dài và gian khổ.

Ngay cả khi bụi bẩn của chiến trường không bám vào cơ thể vật chất của anh ta, anh ta vẫn không ở trong tình trạng chỉnh tề.

Anh ta ho khan, xấu hổ, rồi buộc mình phải nhìn vào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) mà không bị lóa mắt bởi vẻ ngoài kỳ diệu của cô.

Cô bình tĩnh quan sát anh ta trong một vài khoảnh khắc siêu thực dài, rồi nói bằng một giọng khiến trái tim anh ta đập loạn xạ như một con chim bị mắc bẫy:

“Awakened Yutra, tôi nói đúng chứ? Tôi ước chúng ta có thể gặp nhau trong những hoàn cảnh khác."

“Vâng. Ồ? Ý tôi là... vâng."

Chỉ đến lúc đó Yutra mới nhớ ra rằng mình bị giam cầm trong một phòng giam kỳ lạ sau khi bị bắt cóc.

Một vẻ mặt vô cùng bối rối xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

"Tôi xin ngài tha thứ, Lady Nephis. Nhưng tại sao ngài lại ở đây?"

Trong một khoảnh khắc, anh ta giải trí với ý tưởng rằng nữ thần của nhân loại ở đây để đích thân giải cứu anh ta.

'Liệu một phép màu như vậy có thể xảy ra không?'

Yutra ngập ngừng một lúc, rồi hỏi bằng một giọng trầm:

“Không, đúng hơn. Tại sao tôi lại ở đây?"

***

"Tại sao tôi lại ở đây?"

Sunny cảm thấy vui mừng vì cậu đang ẩn mình trong bóng tối, đã trở thành một cái bóng thay vì duy trì hình dạng con người.

Đó là bởi vì nếu ai đó có thể nhìn thấy cậu ngay bây giờ, họ sẽ thấy một vẻ mặt hoàn toàn bối rối trên khuôn mặt cậu.

'Cái quái gì thế này?'

Trong tất cả các phản ứng mà cậu mong đợi nô lệ của Asterion thể hiện, phản ứng này chắc chắn không phải là một trong số đó.

Người đàn ông dường như... hoàn toàn say mê.

Anh ta trông giống như một tín đồ sùng đạo đã mở mắt ra một ngày chỉ để thấy nữ thần của mình và nữ tư tế cao cấp của cô ấy ngay trước mặt mình.

Phản ứng như vậy, tất nhiên, chỉ là tự nhiên đối với hầu hết mọi người của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) – ngay cả khi người ta bỏ qua sự hiện diện vốn có của các Supreme (Tối Thượng) và Transcendent (Siêu Việt) Nephis và Cassie cũng nổi tiếng rộng rãi.

Sự nổi tiếng của họ là vô song, vì vậy chỉ có thể mong đợi rằng những người bình thường sẽ bị choáng ngợp bởi ngôi sao khi gặp họ.

Tuy nhiên, Awakened Yutra không phải là một người đàn ông bình thường. Hắn là một đặc vụ của Asterion, và do đó, cả Nephis và Cassie đều là kẻ thù của hắn.

Hoặc người đàn ông này là một trong những diễn viên giỏi nhất thế giới, hoặc hắn không biết rằng chủ nhân của mình và gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đang bất hòa... điều này sẽ rất lạ, xét đến việc không có cuộc chiến nào có thể thắng mà không cho binh lính biết kẻ thù là ai.

Nephis im lặng một lúc, rồi hỏi bằng một giọng bình tĩnh:

“Awakened Yutra, anh thực sự không biết tại sao anh lại ở đây sao?"

Người đàn ông nhìn cô một lúc, rồi bẽn lẽn hắng giọng.

“Không, thưa cô. Tôi thực sự không biết."

Cassie, người đang đứng sau vai Nephis, không di chuyển.

Biểu cảm của cô cũng không thay đổi – tuy nhiên, giọng nói của cô vang lên trong tâm trí Sunny, nghe có chút cảnh giác:

[Anh ta đang nói sự thật.]

Tất nhiên, Cassie là mối liên kết tinh thần kết nối họ với Kai, người đang đứng bên ngoài phòng giam và lắng nghe cuộc thẩm vấn.

Trong một khoảnh khắc, Sunny không chắc chắn về bản thân mình. Họ... thực sự bắt nhầm người sao?

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, Nephis xua tan những nghi ngờ của cậu, bắt chéo chân khi cô nhìn xuyên thấu tù nhân của họ bằng một cái nhìn lạnh lùng.

"Thật kỳ lạ. Bởi vì tôi có thể cảm nhận được một khao khát vô cùng mạnh mẽ bên trong anh."

Ngay cả khi người đàn ông không còn là một phần của Domain (Vùng Lãnh Địa) của cô nữa, cô vẫn có thể cảm nhận được khao khát của anh ta bây giờ khi họ mặt đối mặt.

Khóe miệng cô hơi nhếch lên.

“Khao khát phục vụ một người khác ngoài tôi. Để làm theo ý muốn của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

Bị buộc tội phản bội Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) Yutra – cùng một người đàn ông đã bị choáng ngợp bởi ngôi sao và say mê trước sự xuất hiện của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) – nở một nụ cười chân thành, vui sướng với họ.

Giọng anh ta để lộ một cảm giác phấn khích sâu sắc:

“À, Chúa tể Asterion! Vâng, thưa cô, tất nhiên rồi. Phục vụ ngài ấy thật tốt, nó là ước muốn cháy bỏng nhất của tôi!"

---.