Chương 2735: For the Greater Good - Vì Lợi Ích Lớn Hơn

Chương 2735: For the Greater Good - Vì Lợi Ích Lớn Hơn

Cuộc thẩm vấn Awakened Yutra, một nô lệ của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) giống như một cơn ác mộng.

Không phải loại ác mộng cào xé trái tim người ta và khiến họ nghẹt thở, đầm đìa mồ hôi lạnh giữa đêm đen, mà đúng hơn là loại ác mộng khiến người ta cảm thấy như bị lạc giữa một vũng lầy kỳ quái và vô nghĩa. Một giấc mơ khiến người ta khó chịu vì nó kỳ lạ và vô lý đến mức nào.

Sunny choáng váng.

'Mình cảm thấy như mình bị sốt.'

"...Tôi sẽ không bao giờ phản bội quân đoàn!"

Awakened Yutra cúi người về phía trước, nhất thời quên cả sự kính sợ của mình trước mặt người cai trị nhân loại vì sự phẫn nộ thuần túy.

"Không bao giờ! Thưa cô, cô cũng đã trải qua chiến tranh như một người lính. Cô biết loại liên kết mà những người lính chia sẻ – vì vậy, cô phải biết rằng tôi sẽ không bao giờ phản bội đồng đội của mình! Tôi thà chết còn hơn."

Anh ta nghe có vẻ hoàn toàn chân thành trong sự phẫn nộ của mình.

Nephis quan sát anh ta một lúc, rồi hỏi bằng một giọng đều đều:

“Nếu đó là ý muốn của Asterion thì sao?"

Yutra đã gọi tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) vì vậy không còn lý do gì để tránh nó nữa. Điều đó có nghĩa là ở đâu đó ngoài kia, Asterion cũng đang chú ý đến cuộc thẩm vấn này.

Awakened bị mê hoặc cau mày bối rối.

“Cái gì? Tại sao Chúa tể Asterion lại, bao giờ..."

Nephis ngắt lời anh ta một cách bình tĩnh:

“Cứ cho là vậy.”

Yutra im lặng vài giây, rồi nhún vai.

“Ah, vậy thì không thể làm gì được. Dù đau lòng đến đâu, các đồng đội của tôi sẽ phải chết."

Anh ta nghe có vẻ chân thành, bây giờ cũng vậy. Nephis nhìn Cassie, một chút biểu cảm lo lắng phản chiếu trong đôi mắt trong veo của cô. Cassie mở miệng.

“Anh sẽ hy sinh họ nếu Asterion ra lệnh?"

Người đàn ông nghiến răng, rõ ràng bị làm phiền bởi câu hỏi.

Tuy nhiên, câu trả lời của anh ta rất chắc chắn.

Vâng

"Nhưng anh sẽ đau lòng khi hy sinh họ?"

Anh ta rùng mình, rồi buộc phải nói ra bằng một giọng đau khổ:

"Lẽ tự nhiên tôi sẽ như vậy. Làm sao cô có thể hỏi điều đó? Nó sẽ hủy hoại tôi."

Cassie nghiêng đầu một chút.

“Nhưng, tuy nhiên, anh vẫn sẽ làm điều đó.”

Anh ta gật đầu.

“Tôi sẽ làm. Làm sao tôi có thể không làm?"

“Anh sẽ do dự trước khi phản bội đồng đội của mình, hay anh sẽ làm điều đó mà không do dự chút nào?"

Yutra có vẻ bối rối một lần nữa.

“Tại sao tôi lại do dự? Nếu đó là ý muốn của Chúa tể Asterion."

Cassie ngừng câu hỏi của mình. Vẫn ẩn mình trong bóng tối, Sunny lên tiếng lúc đó.

Yutra

Người đàn ông giật mình trước âm thanh của một giọng nói vô hình phát ra từ bóng tối, bao quanh anh ta như một cơn thủy triều xào xạc. Sunny quan sát anh ta trong vài giây.

“Anh có vợ và hai con – một trai và một gái. Đúng không?"

Yutra từ từ gật đầu.

"Tôi có... vâng."

Sunny mỉm cười lặng lẽ.

“Một nạn đói ập đến, và các con anh đang chết đói. Anh chỉ xoay sở để kiếm đủ thức ăn cho một người, nhưng anh cũng đói. Anh sẽ làm gì?"

Yutra cau có, một lần nữa bị làm phiền bởi câu hỏi. Anh ta không ngần ngại trả lời:

"Tôi sẽ chia đều thức ăn cho con trai và con gái tôi, và tự mình chết đói."

Không có một chút nghi ngờ nào trong câu trả lời của anh ta.

Sunny cân nhắc anh ta một cách lặng lẽ, rồi hỏi một câu hỏi khác.

"Anh và đồng đội của anh đã bị bắt và được lệnh giết lẫn nhau. Giết hoặc bị giết. Anh sẽ làm gì?"

Vẻ cau có của người đàn ông sâu hơn.

"Tôi sẽ chết. Tôi sẽ không giơ kiếm chống lại anh chị em đồng đội của mình."

Anh ta nghe có vẻ tự tin.

'Thật đáng ngưỡng mộ.'

Sunny hỏi câu hỏi thứ ba.

“Tình cảm giữa anh và vợ anh đã phai nhạt từ lâu, nhưng một người mới đang dành cho anh sự chú ý tâng bốc. Anh sẽ làm gì?"

Yutra nhăn mặt vì phẫn nộ.

“Cái gì? Đó là loại câu hỏi gì vậy?! Không gì cả! Tôi sẽ không làm gì cả! Tôi sẽ không bao giờ phản bội vợ mình! Và tình cảm của chúng tôi dành cho nhau không phải là thứ có thể biến mất vào một ngày nào đó!"

Sunny im lặng vài giây, rồi hỏi bằng một giọng bình tĩnh:

“Nếu Asterion yêu cầu thức ăn dành cho con anh, ra lệnh cho anh giết đồng đội của mình, và khuyên anh nên bỏ rơi vợ mình thì sao?"

Yutra chớp mắt vài lần, rồi trả lời với cùng một sự tự tin chắc chắn:

“Thì tôi sẽ để các con tôi chết đói, giết bất cứ ai ngài ấy muốn tôi giết, và rời bỏ vợ tôi mà không ngoảnh lại. Lẽ tự nhiên!"

Câu trả lời hơi lạnh người.

Tuy nhiên, điều thực sự đáng lo ngại là biểu cảm của người đàn ông.

Đó chính là biểu cảm mà anh ta đã mang khi kịch liệt phủ nhận khả năng phản bội quân đoàn của mình – biểu cảm của một người đàn ông kiêu hãnh, chính trực đang dũng cảm tuyên bố các nguyên tắc của mình.

'Cái quái gì thế này. Cái quái gì thực sự thế này! Thật đáng sợ.'

Sự thiếu nhận thức tuyệt đối mà Yutra thể hiện thật đáng lo ngại, và thực tế là anh ta có vẻ hoàn toàn bình thường ngay cả khi tuyên bố một mức độ tận tụy điên rồ đối với Asterion đơn giản là kỳ lạ.

Giống như anh ta không thấy có gì sai với những gì anh ta đang nói – còn xa mới vậy.

Nếu có gì khác thì, Yutra có vẻ bối rối, thậm chí không thoải mái, với thực tế là những người thẩm vấn anh ta bằng cách nào đó không hiểu được điều gì đó mà anh ta coi là hiển nhiên.

“Tại sao?"

Yutra cau mày.

“Ý ngài là sao?"

Sunny thở dài.

“Tại sao anh lại chọn Asterion thay vì vợ, con và đồng đội của anh?"

Người đàn ông im lặng một lúc, như thể anh ta chưa bao giờ dừng lại để suy nghĩ về điều đó trước đây. Cuối cùng, vẻ cau có của anh ta biến mất, và anh ta mỉm cười.

“Vì lợi ích lớn hơn."

Nụ cười của anh ta nhợt nhạt, nhưng hạnh phúc.

Yutra hít một hơi chậm rãi, rồi nói bằng một giọng trầm lắng:

"Tôi không thể diễn tả tôi yêu gia đình mình và trân trọng những người đồng đội của mình đến mức nào. Nhưng đó chỉ là tôi – đó là tình yêu và lòng trung thành riêng tư của một người đàn ông nhỏ bé, đơn giản. Tuy nhiên, phải có điều gì đó lớn hơn trong cuộc sống của ngài nếu ngài muốn sống cao thượng. Một mục đích lớn hơn vượt ra ngoài những ràng buộc cá nhân của ngài. Như sự sống còn của toàn thể nhân loại... của gia đình mọi người và đồng đội của mọi người."

Anh ta ngả người ra sau và nhìn Nephis một cách vui vẻ.

“Đó là lý do tại sao tôi tận tụy với Chúa tể Asterion. Bởi vì ngài ấy là hy vọng sống còn tốt nhất của chúng ta – hy vọng của nhân loại. Ngài ấy là lợi ích lớn hơn."

Sunny không thể không cười thầm.

'Ồ. Ồ, trời ạ... thật trớ trêu...'

Chẳng phải những gì Yutra đang cố gắng mô tả nghe rất giống...

Niềm tin?

'Vì lợi ích lớn hơn, hả.'

---.