Chương 2736: Contaminated Values - Giá Trị Bị Ô Nhiễm

Chương 2736: Contaminated Values - Giá Trị Bị Ô Nhiễm

Cuộc thẩm vấn tiếp tục trong một thời gian khá dài, tạo ra những câu trả lời vô nghĩa tương tự.

Awakened Yutra là một người đàn ông chính trực.

Anh ta có thể không phải là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng trong mức độ khiêm tốn của tài năng và cơ hội dành cho anh ta, anh ta là người xuất sắc.

Anh ta là một người chồng và người cha yêu thương, một người bạn đáng tin cậy đối với các Awakened đồng nghiệp của mình, và một người lính dũng cảm của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại).

Mọi thứ anh ta nói với họ về bản thân đều phù hợp hoàn hảo với thông tin họ đã thu thập trước đó, và Kai cũng không cảm thấy bất kỳ lời nói dối nào trong những gì người đàn ông nói.

Anh ta là một người đàn ông tốt và trung thành.

Tất nhiên, ngoại trừ thực tế là trong tâm trí Yutra, bây giờ không có gì quan trọng hơn Chúa tể Asterion, lợi ích lớn hơn được cho là của anh ta.

Sự tận tụy của anh ta đối với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là tuyệt đối, vượt lên trên tất cả các giá trị và nguyên tắc khác.

Anh ta không phải là một người đàn ông vô đạo đức – hoàn toàn ngược lại – nhưng đạo đức của anh ta tạo ra một ngoại lệ cho mọi thứ liên quan đến Asterion.

Anh ta cũng không phải là một người đàn ông phi lý trí, nhưng lý trí của anh ta thất bại mỗi khi Asterion được nhắc đến, và anh ta thậm chí không có khả năng nhận ra rằng những suy nghĩ và ý kiến của mình là vô lý.

Điều đó thật đáng lo ngại... chính xác là vì Yutra nếu không thì là một người hoàn toàn tỉnh táo và lý trí.

Khi được hỏi những câu hỏi chi tiết hơn, anh ta trở nên bối rối trong giây lát, sau đó dễ dàng đưa ra những câu trả lời ngẫu hứng phù hợp với cái nhìn méo mó của anh ta về thế giới.

Yutra không biết nhiều về đối tượng của sự tận tụy kỳ lạ của mình, ngay cả khi bản thân anh ta không nhận ra điều đó.

Anh ta dường như biết mơ hồ rằng Asterion là một Supreme (Tối Thượng) nhưng không biết làm thế nào Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã đạt được Supremacy (Tối Thượng) hoặc sức mạnh mà hắn sử dụng là gì.

Yutra không hoàn toàn nhớ mình đã trở nên tận tụy với Asterion như thế nào, hoặc khi nào.

Hơn hết, anh ta không hề có ý tưởng gì về kế hoạch của Asterion là gì, hoặc vai trò của chính anh ta trong việc đưa những kế hoạch đó thành hiện thực được cho là gì.

Tất cả những gì anh ta có thể làm là mỉm cười rùng rợn và lặp lại những từ khó hiểu:

“Sự đoàn kết... sự hiệp thông... sự cứu rỗi cho tất cả!"

Anh ta cũng không biết danh tính của những nô lệ khác của Asterion.

Tất nhiên, anh ta không biết – rốt cuộc, anh ta thậm chí còn không biết rằng bản thân mình bị nô lệ hóa.

Đúng hơn, anh ta dường như cho rằng mọi người đều chia sẻ niềm tin của mình, như thể đó là điều tự nhiên nhất trên thế giới.

Không có gì họ nói hoặc làm có thể làm lay chuyển sự tận tụy của anh ta dù chỉ một chút. Cuối cùng, họ để Yutra một mình và rút lui khỏi căn phòng.

Kai gặp họ bên ngoài phòng giam, mang vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt điển trai của mình.

“Anh ta hoàn toàn điên rồ."

Họ đã bị làm phiền bởi cuộc trò chuyện kỳ quái với Yutra, nhưng Kai hẳn đã phải chịu đựng nhiều hơn, xét đến việc anh cảm thấy rằng mọi điều tên nô lệ nói là sự thật – hoặc ít nhất là anh ta chân thành tin rằng đó là sự thật.

Sunny tụ lại thành hình dạng con người và ném cho bạn mình một cái nhìn dài.

"Sẽ ổn thôi nếu anh ta điên. Thay vào đó, vấn đề là anh ta quá tỉnh táo."

Nephis gật đầu.

“Các khả năng tinh thần của anh ta đều ở đó. Chỉ là... dữ liệu nguồn đã bị thay thế."

Cỗ máy phức tạp của tâm trí Yurta đang hoạt động theo cách nó được cho là phải làm.

Tuy nhiên, nền tảng mà nó được xây dựng trên đó – niềm tin và nguyên tắc của anh ta – đã bị can thiệp.

Vì vậy, toàn bộ đầu ra hoàn toàn bị ô nhiễm.

Nephis im lặng một lúc, cau mày.

Cuối cùng, cô chỉ nói một từ.

"Phiền phức."

Sunny có xu hướng đồng ý.

“Anh ta hoàn toàn bị tẩy não... đó là một loại vấn đề mới, ít nhất là trong kinh nghiệm không may mắn của tôi."

Cậu thở dài.

Các cuộc tấn công tâm trí luôn là nham hiểm nhất, và những kẻ thù có thể sử dụng chúng luôn là nguy hiểm nhất.

Tuy nhiên, cậu chưa bao giờ thực sự gặp phải mức độ thao túng tinh thần như thế này... thông thường, các nô lệ hoặc là vô tri hoặc bị chủ nhân của chúng trực tiếp kiểm soát.

Tuy nhiên, Yutra không vô tri cũng không bị kiểm soát.

Asterion không giật dây anh ta... không cần thiết, bởi vì Yutra không phải là con rối.

Anh ta là một cá nhân hoàn toàn tự do và độc lập – một người vẫn có quyền tự quyết của mình, và chọn phục vụ Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đơn giản vì đó là điều anh ta tin là đúng.

Ngay cả khi niềm tin của anh ta đã bị vấy bẩn bởi sự thao túng nham hiểm.

"Chúng ta đã gặp phải vấn đề như vậy trước đây. Cậu cũng nên đã gặp rồi.”

Giọng của Cassie bình tĩnh, nhưng u ám. Sunny ngạc nhiên nhìn cô.

“Chúng ta đã gặp?"

Cô gật đầu.

“Khi Nephis và tôi còn là những Sleeper (Người Ngủ) chúng tôi đã rơi vào bùa chú tâm trí của một cái cây báng bổ. Nó đã bóp méo niềm tin của chúng tôi, mặc dù không theo một cách tinh vi như những gì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã đạt được... kết quả cũng hiệu quả không kém. Cậu đã đốt cái cây đó trong khi khám phá Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhiều năm sau đó. Vì vậy, vấn đề này không hoàn toàn mới."

Mắt Sunny hơi mở to.

“Ồ. Cô nói đúng. Cái cây đó thực sự sở hữu một loại sức mạnh tương tự."

Nephis hơi nghiêng đầu.

"Soul Devourer (Kẻ Nuốt Chửng Linh Hồn) hẳn là một cây non bị tha hóa của cây thiêng của Heart God (Thần Trái Tim). Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng thừa hưởng dòng dõi của Heart God (Thần Trái Tim). Thật là một sự kết nối tò mò."

Sunny nhướng mày.

'Heart God (Thần Trái Tim). Thần của linh hồn, cảm xúc, sự tăng trưởng, ký ức... và cơn đói.'

Kai nhìn Nephis, rồi hỏi bằng một giọng trầm ngâm:

"Hai người đã thoát khỏi bùa chú tâm trí như thế nào, tất cả những năm tháng đó?"

Nephis nhìn Cassie, im lặng một lúc, rồi nhìn xuống.

"...Tôi không nhớ rõ."

Nephis và Cassie có thể không nhớ, nhưng Sunny thì có.

Họ đã thoát khỏi Soul Devourer (Kẻ Nuốt Chửng Linh Hồn) như thế nào?

Thông qua một sự kết hợp định mệnh của lời cảnh báo tiên tri của Cassie, sự bướng bỉnh của Nephis, sự thù hận không ngừng của Sunny, và một giọt máu của Weaver.

Tuy nhiên, cậu không nghĩ rằng số phận sẽ cứu họ một lần nữa.

Cả vì Asterion mạnh hơn Soul Devourer (Kẻ Nuốt Chửng Linh Hồn) vô số lần, và vì cậu không còn [Fated (Định Mệnh)] nữa.

"Không nhớ rõ..."

Sunny nhìn Cassie, quan sát cô một lúc, rồi hỏi bằng một giọng bình thường:

“Xét đến việc Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã đưa dữ liệu bị ô nhiễm vào đầu Yutra... cô không thể chỉ xóa nó đi sao?"

Cassie im lặng một lúc.

“Cậu muốn tôi can thiệp vào ký ức của anh ta?"

Sunny gật đầu.

"Tôi muốn cô rửa sạch sự tẩy não của anh ta. Không phải là chúng ta chưa cân nhắc lựa chọn đó trước đây. Sức mạnh thực sự của Asterion lan truyền qua kiến thức, và một trong chúng ta có thể xóa kiến thức khỏi đầu mọi người. Chẳng phải sẽ thật ngu ngốc nếu không thử sử dụng điều đó làm lợi thế của chúng ta sao?"

Cassie quay đầu đối mặt với cậu và hơi cau mày.

"Vấn đề duy nhất là tôi sẽ bị tiếp xúc với cùng một kiến thức trong khi cố gắng xóa nó."

Cô ngập ngừng một chút, rồi nhún vai.

"Ý tôi muốn nói là... đáng để thử."

---

CVT

Cầu đề cử ạ, chúc mọi người năm mới bình an..