Chương 2737: War of Ideas - Cuộc Chiến Của Những Ý Tưởng

Chương 2737: War of Ideas - Cuộc Chiến Của Những Ý Tưởng

Họ trở lại phòng giam trong sự im lặng lo lắng.

Sunny vẫn ẩn mình trong bóng tối, đã giả dạng hình dáng tự nhiên của mình. Cậu cẩn thận quan sát Yutra, chú ý đến sự kiệt sức hiện rõ trên khuôn mặt người đàn ông.

"Thưa cô, tôi không hiểu tại sao cô lại làm điều này với tôi."

Giọng nói khàn khàn của Yutra đầy bối rối.

Anh ta liếc nhìn Nephis với sự tôn kính mệt mỏi trong mắt.

Tuy nhiên, sau đó, một chút gì đó đen tối lóe lên trong chúng, và sau khi ngập ngừng một lúc lâu, anh ta nói bằng một giọng trống rỗng: "Tất nhiên, trừ khi, cô mang ác ý chống lại Chúa tể Asterion. Chống lại lợi ích lớn hơn cho toàn thể nhân loại."

Con ngươi của anh ta mở rộng trong kinh hoàng trước những hàm ý của sự nghi ngờ táo bạo của mình.

"Không, không... không thể nào."

Sunny đã cảm thấy bất an suốt thời gian qua, nhưng bây giờ, cậu đột nhiên đầy lo lắng đen tối.

Đây có phải là mục tiêu thực sự của Asterion không? Liệu hắn không chỉ đơn thuần nhắm đến việc mê hoặc các thần dân của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) để nuôi dưỡng nguyên tố nguồn của mình, mà còn lên kế hoạch biến họ chống lại chính người phụ nữ cai trị họ?

Rốt cuộc, chỉ có một bước nhảy logic giữa việc tận tụy với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và căm ghét kẻ thù của hắn. Liệu Asterion có đang xây dựng một đội quân từ chính những người lính của Nephis không?

'Hắn hẳn phải vậy. Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải tàn sát chính những người lính của mình để tiêu diệt đội quân của hắn sao?'

Sunny bối rối.

Trong khi đó, Nephis im lặng quan sát Yutra một lúc. Sau đó, bất ngờ thay, một nụ cười nhẹ nhàng nở trên môi cô.

"Anh có biết không, Awakened Yutra, tôi đã biết Asterion một cách cá nhân từ khi tôi còn là một đứa trẻ nhỏ."

Yutra nhìn chằm chằm vào cô trong cú sốc.

Sau đó, mắt anh ta bùng cháy với một cảm giác kính sợ.

"C—Cô đã gặp Chúa tể Asterion? Thật sao?"

Nephis gật đầu.

"Tất nhiên. Tôi thường gọi ông ấy là Chú Aster. Chúng tôi khá thân thiết."

Cô lấy chiếc ghế hợp kim và di chuyển nó sang một bên.

"Và sau đó, khi Valor và Song âm mưu giết tôi... tôi nghe nói rằng chính chú Aster của tôi đã kìm hãm họ."

Mắt Yutra sáng lên khi anh ta gật đầu lia lịa.

"Tất nhiên. Tất nhiên ngài ấy sẽ làm vậy!"

Nephis thở dài và ngước nhìn lên với cùng một nụ cười nhẹ nhàng trên môi.

"Tôi cũng từng nghĩ ông ấy là người vĩ đại nhất."

Sau đó, cô quay ánh mắt sang Yutra.

"Tôi biết ông ấy đang lắng nghe ngay bây giờ. Tôi rất vui vì ông ấy đang làm vậy."

Cô bước vào vòng tròn rune, đi vòng quanh người đàn ông bị còng tay, và đặt tay lên vai anh ta. Cúi xuống, Nephis im lặng một lúc rồi thì thầm vào tai anh ta.

"Mất ba người bọn họ để giết cha tôi, ngay cả khi họ đâm sau lưng ông ấy. Anvil và Ki Song đã được giải quyết xong. Tuy nhiên, họ chết quá nhanh... vì vậy, tôi rất vui vì Asterion cũng không thể bị tiêu diệt. Ông ấy sẽ sớm khao khát có thể chết, một ngày nào đó."

Trước khi Yutra có thể phản ứng, cô nắm lấy đầu anh ta và giữ nó tại chỗ.

"Cái... cô là cái gì!"

Cassie đã bước vào vòng tròn rune, kéo bịt mắt xuống.

Sunny ở phía sau cô, vì vậy cậu không nhìn thấy Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của cô đã biến đôi mắt cô thành gì... tuy nhiên, cậu có thể thấy Yutra rùng mình trong kinh hoàng tột độ khi nhìn thấy chúng.

Sau đó, biểu cảm sợ hãi của người lính bị mê hoặc từ từ giãn ra, biến thành một vẻ ngạc nhiên mê hoặc, như thể anh ta đang chứng kiến một điều gì đó vừa trêu ngươi vừa đẹp đến nghẹt thở.

Sunny cảm thấy hơi khó chịu trước cảnh tượng đó.

'Chết tiệt... tại sao mọi người lại rùng rợn như vậy?'

Cassie đứng bất động phía trên Awakened bị mê hoặc, mái tóc vàng của cô khẽ di chuyển trong gió thổi qua phòng giam ngầm nhờ một hệ thống thông gió bỏ hoang.

Mọi thứ khác đều tĩnh lặng và bất động, bị nuốt chửng bởi một sự im lặng lạnh lẽo.

Cả Sunny và Nephis đều không thể nhận thức được những gì đang xảy ra trong tâm trí Yutra, nơi sức mạnh của Cassie hiện đang tiến hành một cuộc chiến chống lại ảnh hưởng nham hiểm của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Tuy nhiên, họ biết rằng một trận chiến cam go đang diễn ra gần họ, ẩn khuất khỏi tầm mắt.

Sunny không thích cảm giác không thể giúp đỡ... thực sự không thể làm bất cứ điều gì đáng chú ý.

Đó là một cảm giác xa lạ và khó chịu, một cảm giác mà cậu đã không trải qua trong một thời gian dài.

Cùng một cảm giác, theo nghĩa rộng hơn, được kết nối với mọi thứ liên quan đến Asterion.

Cậu cảm thấy như tất cả sức mạnh của mình đều vô dụng khi đối mặt với đối thủ cụ thể này... làm cho Sunny cảm thấy bất lực trước khi đối thủ thậm chí lộ diện là một thành tựu khá lớn, và cậu không thể không nghiến răng.

Vài phút sau, Cassie phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nephis liếc nhìn cô một cách căng thẳng, rồi hỏi với một chút lo lắng:

"Cô có ổn không?"

Cassie im lặng một lúc ngắn, rồi trả lời phẳng lặng:

"Tôi ổn. Đi sâu vào tâm trí của nô lệ của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) giống như mở lòng mình ra trước một cuộc tấn công tâm trí tàn bạo. Nó giống như... đi qua một bãi mìn, cố tình giẫm lên từng quả mìn. Nhưng tôi đang xử lý nó."

Bây giờ, Sunny cũng hơi lo lắng.

"Cô đang xử lý một cuộc tấn công tinh thần của một Supreme (Tối Thượng)?"

Cassie trả lời sau một khoảng trễ ngắn:

"Tôi không có khả năng đẩy lùi cuộc tấn công của một Supreme (Tối Thượng). Vì vậy, trong khi tôi đang xóa ký ức của Yutra, tôi cũng đang xóa ký ức của chính mình về việc đã xóa chúng cùng một lúc. Do đó, tôi đang né tránh cuộc tấn công và giữ cho tâm trí mình không bị nhiễm kiến thức bẩn."

Sunny im lặng, thầm ấn tượng.

Cậu chắc chắn rằng việc thao túng ký ức của một người không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, vì vậy việc làm điều đó trong khi cũng chỉnh sửa ký ức của chính mình hẳn phải khó khăn hơn một chút.

Tuy nhiên, Cassie đang xử lý nó một cách có vẻ dễ dàng.

Quá trình tiếp tục trong một thời gian, mỗi phút lại căng thẳng hơn phút trước.

Biểu cảm ngạc nhiên của Yutra từ từ mờ đi, thay thế bằng một vẻ nhăn mặt căng thẳng.

Anh ta tái nhợt như một bóng ma, với những giọt mồ hôi lấp lánh trên da.

Sau đó, dần dần, vẻ nhăn mặt của anh ta biến mất, và anh ta từ từ nhìn đi chỗ khác khỏi Cassie. Anh ta có vẻ kiệt sức, mất phương hướng, và choáng váng.

Cô thở dài thườn thượt. Sau khi im lặng vài giây, Cassie nói nhỏ:

"Xong rồi. Tôi... nghĩ là xong rồi"

Cô kéo bịt mắt trở lại vị trí và lùi lại vài bước.

"Ký ức đầu tiên của anh ta về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) xuất hiện chỉ vài ngày sau khi kết thúc cuộc chiến ở Godgrave. Tôi đã cố gắng phẫu thuật chính xác những ký ức nào tôi xóa, nhưng... khi tình trạng của anh ta trở nên tồi tệ hơn, mọi phút trong cuộc đời anh ta dường như đều bị ô nhiễm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xóa tất cả."

Ngay khi cô nói xong, một giọng nói yếu ớt vang lên trong phòng giam ngầm.

"Tôi... tôi đang ở đâu?"

Yutra đang nhìn xung quanh, lo lắng và bối rối.

Sunny cảm thấy một chút thông cảm cho người đàn ông. Tỉnh lại mà không có ký ức về vài năm qua, bị xích vào ghế bên trong một vòng tròn rune, hẳn là một cú sốc khá lớn.

Nephis bình tĩnh buông đầu người đàn ông ra và đi vòng quanh ghế để đứng trước mặt anh ta.

"Awakened Yutra, tôi đoán vậy?"

Mắt anh ta mở to.

"L—lady Nephis?!"

Sunny cảm thấy một cảm giác deja vu.

Chẳng bao lâu, một ánh sáng trắng êm dịu bùng cháy dưới da Yutra, chữa lành những vết trầy xước và bầm tím của anh ta. Bị đánh cắp khỏi Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) bởi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) anh ta giờ đã được chữa lành và trở về vòng tay của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Ngay cả khi anh ta đã bị cướp đi một phần lớn ký ức của mình, mất đi một khoảng thời gian ngắn của cuộc đời mình mãi mãi.

...Không lâu sau đó, Sunny, Nephis, Cassie và Kai tụ tập trên sàn của nhà máy bỏ hoang, đứng thành một vòng tròn nhỏ.

Một sự im lặng u ám treo giữa họ, chỉ bị gián đoạn bởi tiếng xào xạc của các bộ lọc không khí cũ.

Cuối cùng, Sunny hỏi bằng một giọng đen tối:

"Cô có thể chữa cho bao nhiêu nô lệ trong một ngày?"

Cassie thở dài, rồi cúi đầu một chút.

"Nó không tốn nhiều thời gian... nhưng dự trữ tinh chất của tôi không phải là vô tận. Một vài người. có thể là một tá, nếu tôi kiệt sức."

'Một tá...'

Với tốc độ lây nhiễm đang lan rộng và những nô lệ mới đang được đưa vào Domain (Vùng Lãnh Địa) của Asterion, một tá là hoàn toàn không đủ.

"Chúng ta không thể tiếp tục không làm nữa."

Nói xong, Sunny liếc nhìn Nephis.

"Anh biết rằng việc đàn áp các giáo phái nhỏ chỉ làm cho chúng lan rộng nhanh hơn, nhưng vì kẻ thù của chúng ta là một tư tưởng, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia vào chiến tranh tư tưởng. Kiểm duyệt nghiêm ngặt, truy tố hình sự những người bất đồng chính kiến, đàn áp chính trị... chúng ta sẽ phải tham gia vào tất cả những điều đó, và nhiều hơn nữa."

Cậu thở dài.

"Ít nhất, chúng ta phải cô lập những người rao giảng tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cho quần chúng. Điều đó sẽ không ngăn cản hắn, nhưng nó sẽ làm chậm hắn lại."

Nephis nhìn cậu một lúc, giữ im lặng. Cuối cùng, cô hỏi:

"Anh đang đề nghị em bắt đầu săn lùng những kẻ dị giáo sao? Những người tố cáo em để ủng hộ một vị thần khác? Vậy tiếp theo là gì... em có nên bắt đầu thiêu sống họ trên cọc không?"

Nếu cô làm vậy, những từ Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) sẽ mang một ý nghĩa đen tối hơn nhiều.

Sunny cau mày.

"Này, không cần phải cực đoan như vậy. Anh chắc chắn rằng chúng ta có thể xây dựng một hoặc hai trại thoải mái cho những người này."

Nephis thở ra từ từ.

"Chúng ta đang xây dựng trại tập trung bây giờ sao? Anh có nghe thấy mình đang nói gì không?"

Sunny quan sát cô một lúc ngắn, rồi mỉm cười.

"Nephis, chúng ta có thể đã thắng cuộc chiến chống lại các Sovereign (Bá Chủ) nhưng bây giờ, chúng ta đang đối mặt với một cuộc nổi dậy siêu nhiên do một Supreme (Tối Thượng) lãnh đạo, người thậm chí còn không coi mình là con người. Không còn thời gian cho các biện pháp nửa vời nữa. Mọi thứ sẽ bắt đầu diễn ra nhanh chóng từ bây giờ, vì vậy chúng ta nên quên đi giả định sai lầm rằng chúng ta nắm giữ lợi thế và bắt đầu hành động tuyệt vọng hơn nhiều."

Nephis ngập ngừng một lúc lâu.

Cuối cùng, cô thở dài.

"Được rồi. Vậy thì chúng ta hãy ngừng không làm gì nữa."

---.