Chương 2738: Speeding Toward the End - Lao Nhanh Về Phía Kết Thúc

Chương 2738: Speeding Toward the End - Lao Nhanh Về Phía Kết Thúc

Sinh vật từng là Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) từ bỏ ký ức đen tối, vẫn được vẽ bằng những sắc thái u ám bởi cảm giác bất lực và lo lắng được ghi lại trong đó.

Thật buồn và hơi khó chịu khi chứng kiến một người đáng sợ như Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) cảm thấy bối rối và bị kìm hãm như vậy.

Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)... ký ức của cậu kỳ lạ và đáng sợ, thấm đẫm sự bao la đáng kinh ngạc của ý thức cậu và một loại nhận thức xa lạ mà rất ít sinh vật chia sẻ.

Cô mơ hồ nhớ lại việc bị căng thẳng khi chia sẻ các giác quan của cậu, và ngay cả bây giờ, cũng quá dễ để bị lạc trong đó. Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) rộng lớn và mạnh mẽ, nhưng ngay cả cậu cũng bị kìm hãm bởi cuộc chinh phục thầm lặng, nham hiểm của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

'Người đàn ông này, Yutra... anh ta là người đầu tiên.'

Nhưng anh ta không phải là người cuối cùng.

Biết phải tìm gì bây giờ, cô mở rộng các xúc tu của Will (Ý Chí) của mình về phía vô số ký ức – những ký ức thuộc về cô, và những ký ức không thuộc về cô – lắp ráp chúng thành một câu chuyện về những gì đã xảy ra sau cuộc thẩm vấn kỳ lạ.

Thế giới... đang thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc, được hướng dẫn bởi ngôi sao hủy diệt của nó về phía cuộc đụng độ cuối cùng không thể tránh khỏi chống lại Nightmare (Ác Mộng).

Tất cả họ đều bận rộn khủng khiếp, phải dập tắt vô số đám cháy bùng lên khắp Dream Realm (Cõi Mộng) và thế giới thức tỉnh mỗi ngày – trong khi đó vẫn phải lên kế hoạch và xây dựng cho tương lai đáng sợ đang đến gần nhanh chóng.

Một thế giới đã bị nuốt chửng bởi thế giới kia. Ngay cả khi quá trình chỉ mới bắt đầu, hậu quả đã có thể cảm nhận được.

Khoảng cách giữa các khu vực khác nhau, từng có vẻ không thể xuyên thủng, đang thay đổi.

Những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ từng cư ngụ trong các Death Zone (Vùng Chết) hẻo lánh đang khuấy động, một số trong số chúng đã bắt đầu di cư về phía biên giới của con người.

Thế giới thức tỉnh cũng không hề hấn gì. Số lượng Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) mở ra trên khắp không gian hoang vắng của nó đang tăng đều đặn.

Cơ sở hạ tầng hậu cần của nhân loại đang từ từ sụp đổ dưới áp lực... nhưng ngay cả điều đó cũng không phải là mối quan tâm cấp bách nhất.

Cuộc khủng hoảng có tác động mạnh nhất đang phát triển do một điều mà không ai ngờ tới.

Đó là thực tế nhiệt độ trung bình trên khắp hành tinh đã giảm vài độ so với những năm trước – đó là kết quả của cái lạnh từ những vùng đất hoang lạnh lẽo phía tây Ravenheart thấm qua ranh giới cõi giới bị rách.

Hậu quả chưa đến mức thảm khốc, nhưng chúng là một lời hứa hẹn về sự điên rồ tàn khốc của những năm sắp tới.

Điều đó chỉ làm cho việc tái định cư an toàn cho càng nhiều người càng tốt – lý tưởng nhất là tất cả bọn họ – vào Dream Realm (Cõi Mộng) trước khi sự sụp đổ bắt đầu trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.

Tuy nhiên, bản thân nỗ lực titanic đó cũng bị bao vây bởi vô số vấn đề.

Hiện tại, các lãnh thổ của con người trong Dream Realm (Cõi Mộng) đơn giản là không có khả năng tiếp nhận nhiều người định cư như vậy.

Tất cả chúng đều đang phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc, nhưng tốc độ đó vẫn chưa đủ.

Có điện ở Bastion, và Ravenheart đang trên bờ vực mở ra một cuộc cách mạng nông nghiệp... tuy nhiên, cơ sở hạ tầng địa phương chỉ vừa đủ sức duy trì hàng trăm triệu người, gần như đã đạt đến nút thắt cổ chai về khả năng mở rộng.

Nó còn lâu mới sẵn sàng để duy trì hàng tỷ người.

Bây giờ, hơn bao giờ hết, nhân loại cần càng nhiều Awakened với các Utility Aspect (Khía Cạnh Hỗ Trợ) hữu ích càng tốt. Vô số Awakened và Master đã làm cho sự phát triển nhanh chóng của nền văn minh nhân loại trong Dream Realm (Cõi Mộng) trở nên khả thi, trong khi một số Saint giống như những ngành công nghiệp tự thân.

Saint Bliss sẽ sớm chịu trách nhiệm nuôi sống vô số người. Beastmaster đã một mình đẩy nhanh sự mở rộng của nền văn minh nhân loại trong lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) lên nhiều lần.

Nightwalker, người mà sự trở lại của ông đã gây ra một sự chấn động trên toàn thế giới, đang phụ trách tất cả hoạt động hàng hải ở cả Stormsea (Biển Bão) và trên các đại dương chết người của Trái Đất.

Saint Thane, Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ) đang trên bờ vực kết nối các khu định cư của con người khác nhau trong Dream Realm (Cõi Mộng) thông qua một phiên bản mới của Dreamscape (Cõi Mộng) do đó làm cho việc liên lạc gần như tức thì qua khoảng cách lớn trở nên khả thi – được rồi, có nhiều thực thể trong Dream Realm (Cõi Mộng) có thể xâm nhập vào những giấc mơ chung của các Awakened, vì vậy kết nối này vẫn chưa an toàn.

Ngay cả với hơn một triệu Awakened phục vụ Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) cũng không bao giờ có đủ tay để xử lý tất cả các nhiệm vụ đòi hỏi khắt khe của việc xây dựng một ngôi nhà mới cho nhân loại.

Do đó, vô số người bình thường cũng đang làm việc không mệt mỏi cho mục tiêu chung – đóng góp của họ không kém phần quan trọng, và có lẽ còn quan trọng hơn.

Rốt cuộc, có nhiều người bình thường hơn Awakened rất nhiều.

Điều đó có nghĩa là họ phải chịu trách nhiệm hoàn thành phần lớn công việc. Điều đó cũng có nghĩa là có nhiều cá nhân xuất chúng hơn trong số họ, và ngay cả khi sức mạnh của họ không ngang bằng với những người được Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) chọn, trí tuệ của họ cũng rực rỡ không kém.

Những người bình thường có thể bước lên và chịu trách nhiệm cho nhiệm vụ bất tận là xây dựng và nuôi dưỡng nền văn minh nhân loại đang phát triển của Dream Realm (Cõi Mộng)... nhưng, đáng buồn thay, họ không thể gánh vác nhiều gánh nặng quân sự của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại).

Ngay cả khi cuộc nội chiến giữa các Domain (Vùng Lãnh Địa) đã kết thúc, chiến tranh vẫn tiếp tục diễn ra ở mọi phía.

Nếu con người muốn sống trong Dream Realm (Cõi Mộng) Dream Realm (Cõi Mộng) phải bị khuất phục. Các vùng lãnh thổ rộng lớn bị chiếm bởi các Awakened của các thế hệ trước phải được thuần hóa, trong khi các vùng lãnh thổ mới phải được khám phá, thanh tẩy và chinh phục.

Đoàn kết và được truyền cảm hứng bởi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) nhân loại làm việc điên cuồng để đảm bảo sự sống còn của chính mình. Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) là cánh tay phải của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và do đó có lẽ là người bận rộn nhất trong sự tồn tại.

Tuy nhiên, ngay sau cuộc thẩm vấn Awakened Yutra, một nhiệm vụ mới đã được thêm vào danh sách các trách nhiệm quan trọng của cô.

Đó là nhiệm vụ giải phóng những con người bị mê hoặc khỏi nanh vuốt của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô NQSC trở thành cơ sở cách ly tạm thời nơi những người được chứng minh là nô lệ của Asterion được các đặc vụ của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đưa đến và giữ cho đến khi cô có thể thanh tẩy tâm trí của họ.

Công việc chậm chạp và mệt mỏi, và tệ nhất là, không ai trong số họ biết chắc liệu nó có tạo ra sự khác biệt hay chỉ là muối bỏ bể.

Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) không phải là Awakened duy nhất sở hữu sức mạnh có thể ảnh hưởng hoặc chữa trị cho các nô lệ. Rốt cuộc, có vô số Aspect (Khía Cạnh) độc đáo ngoài kia – cũng có một biển vô tận các Memory (Ký Ức) và những người có khả năng dệt ma thuật, vì vậy cô có thể đã tìm và tuyển dụng một đội ngũ giúp đỡ để hỗ trợ cô trong nhiệm vụ.

Tuy nhiên, chính bản chất của kẻ thù của họ đã ngăn cản cô làm điều đó.

Rốt cuộc, tất cả những người gặp phải các nô lệ đều có nguy cơ bị Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) mê hoặc, vì vậy chỉ những người có thể chống lại ảnh hưởng của hắn mới được phép đối mặt với họ.

Và không có người nào khác ngoài Cassia có thể vừa loại bỏ ảnh hưởng ác tính của Asterion vừa giữ mình không bị ảnh hưởng.

Vì vậy, thời gian và soul essence (tinh hoa linh hồn) của cô trở thành nút thắt cổ chai trong cuộc đấu tranh chống lại sự lây lan của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

Tất nhiên, những nỗ lực của Cassia không phải là những bước duy nhất mà Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) thực hiện để chống lại cuộc chinh phục thầm lặng của Asterion.

---.