Chương 2739: Quarantine Measures - Biện Pháp Cách Ly

Chương 2739: Quarantine Measures - Biện Pháp Cách Ly

Asterion không thể bị giết.

Tuy nhiên, một đối thủ bất tử không phải là điều quá mới mẻ, theo những gì Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) quan tâm. Cả hai người họ cũng khó có thể bị tiêu diệt, và điều tương tự cũng xảy ra với Supreme (Tối Thượng) thứ tư, King of Nothing (Vua Hư Vô).

Tất cả những điều đó có nghĩa là Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ phải bị đánh bại và phong ấn, giống như hắn đã từng bị Anvil và Ki Song phong ấn... không, đúng hơn, hắn sẽ phải bị phong ấn tốt hơn nhiều so với những gì các Sovereign (Bá Chủ) đầu tiên đã làm được, để ảnh hưởng nham hiểm của hắn không bao giờ lây nhiễm cho nhân loại nữa.

Do đó, cuộc chiến ảnh hưởng vô hình mà Asterion đã tuyên bố với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Domain (Vùng Lãnh Địa) của cô cuối cùng sẽ kết thúc bằng một cuộc đối đầu công khai.

Vì vậy, trước đó, họ có một nhiệm vụ chính – đảm bảo rằng Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) không bị suy yếu quá nhiều, trong khi Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) vẫn yếu nhất có thể. Đồng thời, họ phải ngăn chặn Asterion làm hại nhân loại hết khả năng của mình.

Rõ ràng là hắn có ý định bắt giữ nhân loại làm con tin trong cuộc xung đột chống lại họ... Hoặc, ít nhất, có vẻ như vậy. Thực tế, động cơ của Asterion vẫn là một bí ẩn, giống như hầu hết những điều về hắn.

Trong mọi trường hợp, Sunny và Nephis cần phải làm chậm sự lây lan ảnh hưởng của Asterion và tước vũ khí của càng nhiều nô lệ của hắn càng tốt.

Sự phát triển thầm lặng và khó nhận thấy một cách đáng lo ngại của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) dường như không thể ngăn cản, và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đang trở nên mạnh mẽ hơn mỗi ngày – nhưng ngay cả khi có vẻ như họ không đạt được bất kỳ tiến bộ nào, thực tế, vị thế của họ cũng đang được cải thiện.

Đó là bởi vì họ đang dần dần học hỏi thêm nhiều điều về đối thủ. Đến bây giờ, họ đã biết đủ để hành động.

Mặc dù nhân loại là điểm yếu của họ, nhưng đó cũng là nguồn lực lớn nhất của họ. Vô số cá nhân tài năng đã được huy động để phát triển các phương tiện nhận biết các thành viên của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) mà không thực sự biết họ đang làm gì, hoặc tại sao – bằng cách đó, họ không có nguy cơ bị lây nhiễm.

Trong khi các pháp sư và Spellsmith (Thợ Rèn Phép Thuật) đang nghiên cứu một công cụ để xác định các đặc vụ ngủ của Asterion, Sunny và Nephis hướng sự chú ý của họ đến các tổ chức ngoại vi đã được phát hiện là những người mang ý chí của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Sunny đã mô tả cuộc xung đột mà họ thấy mình đang ở trong là chiến tranh tư tưởng. Mặc dù không quen thuộc với họ như những trận chiến hung dữ và chết người, loại xung đột đó cũng không mới mẻ đối với những người sinh ra ở War Realm (Cõi Chiến Tranh).

Thực tế, nhân loại có một lịch sử phong phú và đẫm máu về việc tiến hành các cuộc chiến tranh về ý tưởng, hầu hết đều có số lượng người chết không kém gì các chiến dịch quân sự thông thường.

Vì vậy, nếu họ muốn, họ có thể mở hộp công cụ lịch sử không đáy và mượn một loạt các chiến lược kinh hoàng để nghiền nát một ý tưởng được đối thủ ủng hộ... cũng như những người mang nó.

Tuy nhiên, mô tả bất cẩn của Sunny không hoàn toàn phù hợp.

Vâng, Asterion vừa là một ý tưởng vừa là một con người, và sức mạnh của hắn lan truyền qua suy nghĩ của con người. Tuy nhiên, ý tưởng về Asterion không phải là một ý tưởng trần tục – đó là một biểu hiện của Supreme Will (Ý Chí Tối Thượng) của hắn.

Do đó, đó là một ý tưởng nguy hiểm và độc hại đến mức chỉ cần tiếp xúc với nó cũng có nghĩa là bị nhiễm nó. Điều đó có nghĩa là hầu hết các chiến lược chiến tranh tư tưởng đã được thử nghiệm và kiểm chứng đều vô nghĩa trước Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Điều đó nói rằng...

Sức mạnh của Asterion cũng không phải là tuyệt đối. Rốt cuộc, không phải tất cả những người bị nhiễm ý tưởng về hắn đều biến thành nô lệ của hắn, điều này chứng minh rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) bị giới hạn về số lượng người hắn có thể khuất phục – giới hạn đó, rất có thể, là sự khác biệt giữa sức mạnh cá nhân của hắn và sức đề kháng tinh thần của con mồi.

Sunny và Nephis đã suy luận điểm cuối cùng đó sau khi quan sát một vài nô lệ đầu tiên mà Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) bắt được. Sức đề kháng của một người chống lại các cuộc tấn công tâm trí là quan trọng, nhưng điều có vẻ quan trọng hơn nữa là trạng thái tinh thần của họ – tùy thuộc vào mức độ tin tưởng vững chắc của một người vào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) độ khó của việc xuyên thủng hàng phòng thủ của tâm trí họ có thể tăng hoặc giảm.

Nói cách khác, họ cần đảm bảo rằng càng ít người tiếp xúc với ý tưởng về Asterion càng tốt. Đồng thời, họ cần củng cố niềm tin của mọi người vào Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) để ít người trong số những người cuối cùng biết tên của Asterion trở thành nô lệ của hắn hơn.

Và cuối cùng, họ cần cô lập các nô lệ để ngăn họ lan truyền tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) xa hơn.

Đó là nơi họ phát hiện ra một cái bẫy khác do Asterion giăng ra cho họ.

"Tên khốn độc ác đó!"

Sunny bật ra một tiếng khịt mũi thất vọng khi nhìn chằm chằm vào danh sách các mục tiêu trước mặt.

Họ cần phải xóa sổ các tế bào đặc vụ ngủ đang giúp bệnh dịch Asterion lây lan – như Church of the Moon (Giáo Hội Mặt Trăng) đang nhanh chóng trở nên phổ biến trong lãnh thổ cũ của Sword Domain (Lãnh Địa Kiếm).

Tuy nhiên, bằng cách trấn áp giáo phái này và những giáo phái khác giống như vậy, họ sẽ tạo ra ấn tượng về một quyền lực độc tài không dung thứ cho những ý kiến bất đồng hoặc cho phép mọi người tự do tư tưởng. Do đó, họ sẽ làm suy yếu niềm tin của người dân vào đức hạnh và sức mạnh của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) khiến vô số người dễ bị nhiễm bệnh hơn.

Aaaaa

Nhìn lên, cậu thở dài nặng nề.

Lực lượng của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) không thể bị nhìn thấy đang đàn áp những người theo giáo phái có vẻ vô hại, vì vậy đã quyết định rằng Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) sẽ xử lý việc tháo dỡ các tế bào ngủ của Asterion. Dù sao thì các đặc vụ của cậu cũng đã được định vị để xử lý loại công việc đó, vì họ được cho là cái bóng của những Fire Keeper (Người Giữ Lửa) không tì vết.

Lẽ tự nhiên, cậu không có kế hoạch tàn sát những linh hồn bất hạnh rơi vào ảnh hưởng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Một số trong số họ là nô lệ, trong khi một số chỉ là những kẻ ngốc lầm lạc.

Những người trước phải được đưa đến cơ sở cách ly ở NQSC, trong khi những người sau phải bị cô lập cho đến khi Asterion được giải quyết.

Tuy nhiên, việc phân biệt các nô lệ với những người theo giáo phái đơn giản khá khó khăn vào lúc này. Vì vậy, tất cả các tù nhân sẽ phải được giữ ở đâu đó, hiện tại – Sunny đã xây dựng một ngôi làng thoải mái, nhưng khá khó thoát ra cho họ bên ngoài các bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Với rất nhiều người biến mất không dấu vết, các công dân của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) sẽ trở nên lo lắng, điều đó dễ hiểu. Sự tự tin của họ vào Nephis sẽ giảm đi phần nào, nhưng vẫn tốt hơn là một chiến dịch đàn áp công khai.

Thở dài, Sunny dụi mắt.

'Nhìn mình kìa, đang lên kế hoạch bắt cóc hàng nghìn người.'

Cậu không mấy vui vẻ về diễn biến này.

Tuy nhiên, nó phải được thực hiện...

Vấn đề là Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) chỉ có vài trăm thành viên, và bản thân Sunny cũng bị phân tán quá mỏng. Cậu cần sự giúp đỡ nếu cậu muốn hoàn thành nhiệm vụ này – và vô số nhiệm vụ khác sắp tới – một cách sạch sẽ.

'Mình đoán đã đến lúc kiếm cho mình một trung úy có năng lực.'

---.