Chương 2740: Dark Lord's Top Lieutenant - Trung Úy Hàng Đầu Của Chúa Tể Bóng Tối

Chương 2740: Dark Lord's Top Lieutenant - Trung Úy Hàng Đầu Của Chúa Tể Bóng Tối

Hầu hết các thành viên Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đều là Awakened, chỉ có một vài Master xen kẽ. Sunny dự định từ từ nuôi dưỡng những người tài năng mà cậu đã tuyển dụng, và sau đó gửi những người đã sẵn sàng đi chinh phục các Nightmare (Ác Mộng) – bằng cách đó, cuối cùng cậu sẽ cai trị một đội quân nhỏ gồm các chuyên gia Ascended (Thăng Hoa) tinh nhuệ.

Một số đặc vụ của cậu đã lên kế hoạch thách thức Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai). Ví dụ, Tamar of Sorrow đang chuẩn bị đưa Ray, Fleur, Corsair... và Telle of White Feather (Telle của Lông Trắng) đột ngột... vào một Seed (Hạt Giống).

Tuy nhiên, có những việc mà ngay cả Ascended (Thăng Hoa) cũng không thể làm được. Mang người qua ranh giới cõi giới, chẳng hạn – đó là phạm vi của các Saint.

Là một Supreme Titan (Titan Tối Thượng) Serpent về mặt lý thuyết có thể đặt Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối) lên các sinh vật Transcendent (Siêu Việt) và cuộc sống của Sunny sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều nếu cậu tuyển dụng được một hoặc hai người.

Tuy nhiên, có những lý do tại sao cậu chưa bao giờ cố gắng khởi xướng một Saint vào Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối).

Đầu tiên, cậu không thực sự cần thiết – không phải là cậu kiểm soát các Citadel (Pháo Đài) cần được ban cho các Saint trung thành để trao quyền cho Domain (Vùng Lãnh Địa) của cậu.

Rốt cuộc, Sunny có bảy hóa thân, nhưng chỉ có hai Citadel (Pháo Đài).

Vì vậy, trừ khi cậu đột nhiên sở hữu thêm sáu cái nữa, cậu không cần chư hầu.

Tuy nhiên, quan trọng hơn, cậu không thể cho phép mình trở thành chủ nhân của quá nhiều sinh vật sống mạnh mẽ. Sẽ ổn thôi nếu quân đoàn bóng tối của cậu tiếp tục phát triển... nhưng nếu đủ số lượng người đã leo cao trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) bắt đầu theo cậu, Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) sẽ đến gần hơn với sự thức tỉnh.

Tuy nhiên, mọi thứ liên tục thay đổi, và vào thời điểm này, Sunny cần sự hỗ trợ của một Saint.

Cậu cần một người có năng lực, phù hợp với Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và sự vắng mặt của người đó sẽ không làm suy yếu Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) quá nhiều.

Yêu cầu cuối cùng đó đặc biệt nghiêm ngặt. Nó khiến cậu không thể săn trộm Effie, Kai, hoặc Jet từ Nephis. Ngay cả một người như Nightwalker cũng không thể – dù tốt hay xấu.

Tuy nhiên, Sunny thực sự có một ứng cử viên hoàn hảo trong đầu.

'À, mình thực sự không thích nơi này.'

Được Saint hộ tống qua một hành lang tối tăm, Sunny hầu như không kìm được cơn rùng mình. Dưới này lạnh khủng khiếp, và trên hết, giác quan bóng tối của cậu bị đàn áp.

Những daemon đó hẳn đều cảnh giác với Shadow God (Thần Bóng Tối) và những người hầu của ngài – nhiều thành trì mà họ để lại có cách làm cho nhận thức của cậu trở nên gần như vô dụng, như thể cậu là một sinh vật bình thường. Jade Palace (Ngọc Cung) cũng không ngoại lệ.

Một trong những hóa thân của Sunny được giấu trong Ravenheart, vì vậy việc đến thăm Great Citadel (Đại Pháo Đài) khá đơn giản. Cậu thường làm vậy, hoặc để giúp Kai... hoặc để làm phiền anh ta vì buồn chán.

Tuy nhiên, hôm nay, Sunny đã bỏ lại sự xa hoa của các tầng trên của Jade Palace (Ngọc Cung) phía sau và đi sâu vào mạng lưới đường hầm bên dưới nó. Tất nhiên, mục tiêu của cậu là tìm Saint ẩn dật sống ở đó.

Đây là Ice Hall (Sảnh Băng) nơi Ki Song đã từng giữ quân đoàn hành hương của bà ta. ..Một lựa chọn nơi cư trú đáng ngờ, theo những gì Sunny quan tâm, nhưng rồi một lần nữa, cậu sống bên trong một Devil (Quỷ Dữ) tham ăn.

Chẳng bao lâu, đường hầm mà Sunny và Saint đang đi theo mở ra một căn phòng rộng lớn, và cậu đột nhiên mất khả năng nhìn. Đó là bởi vì căn phòng chìm trong bóng tối thực sự, nguyên tố mà người sống ở đây tự do kiểm soát.

Kỳ lạ thay, cái lạnh rút đi ngay khi cậu bước vào căn phòng, và một cơn gió ấm áp vuốt ve khuôn mặt cậu.

Sunny hắng giọng.

"Tôi xin lỗi vì đã vào mà không gõ cửa. Nhưng, cô biết đấy... không có cửa. Vì vậy, tôi tự vào."

Vài giây trôi qua trong sự im lặng kỳ lạ, và sau đó, một giọng nói vang lên từ bóng tối, nghe có vẻ u ám và lạnh lùng:

"Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Tôi nợ vinh dự gì cho sự không hài lòng này?"

Vẫn mù lòa, Sunny mỉm cười.

"Ồ, cô biết đấy. Tôi cần giúp bắt cóc khoảng một nghìn người. Cô là người đầu tiên tôi nghĩ đến để hỏi."

Có một khoảng im lặng dài, và sau đó Revel trả lời bằng một giọng thiếu sự thích thú:

"Ra ngoài."

Sunny thở dài, rồi quay về hướng mà Saint đứng im lặng.

"Saint. Nếu cô muốn?"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, bóng tối xung quanh cậu dường như gợn sóng. Sau đó, nó rút lui, để lộ căn phòng ngầm rộng lớn cho cậu trong tất cả sự...

Hả

Sunny chưa thực sự suy nghĩ nhiều về việc hang ổ của Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) trông như thế nào, nhưng cậu đại loại tưởng tượng ra một sảnh u ám không có chút thoải mái nào. Một hầm mộ lạnh lẽo và tối tăm nơi Revel ngồi trên sàn đá, thiền định không ngừng, hoặc có thể là một sân tập thô sơ và ảm đạm nơi cô mài giũa nghệ thuật chiến đấu của mình.

Tuy nhiên, căn phòng ngầm mà cậu nhìn thấy sau khi bóng tối thực sự rút lui, có chút... Ấm cúng? Và hơn cả một chút bừa bộn.

Có rất nhiều đồ nội thất đắt tiền, bao gồm một chiếc giường với nệm cao và chăn bông, hộp đựng đồ ăn mang về và giấy gói đồ ăn vặt vương vãi khắp nơi, một dãy lon nước ngọt rỗng, và những chồng sách cao đứng đây đó – mọi thứ rõ ràng được kéo đến đây từ thế giới thức tỉnh. Một số chồng sách thậm chí đã đổ, rải rác khắp sàn nhà.

Một trong những cuốn sách nằm ngay gần chân cậu. Cúi xuống, Sunny nhặt nó lên và nhìn vào bìa với vẻ cau mày bối rối.

"Tôi Không Cố Ý... Quyến Rũ Công Tước Phương Bắc?"

Cậu chớp mắt vài lần, không hiểu những gì mình vừa đọc.

"Trả lại đây!"

Ai đó giật cuốn sách khỏi tay cậu, và cuối cùng cậu cũng nhìn thấy Revel, người đang nhìn chằm chằm vào cậu một cách giận dữ.

Dark Dancer Revel trông giống như cô ấy vẫn thường làm – làn da cô trắng như thạch cao tinh khiết, đôi mắt cô dường như được cắt từ hắc thạch quý giá, và mái tóc cô giống như một thác nước lụa đen tuyệt đẹp. Chỉ là mái tóc lụa của cô được búi lộn xộn, và cô đang mặc một chiếc quần thể thao giãn và một chiếc áo nỉ rách rưới, sờn cũ.

Cựu công chúa của Song giấu cuốn sách sau lưng và quay ánh mắt gay gắt của đôi mắt đen về phía Saint.

"Thứ đó là Supreme (Tối Thượng) từ khi nào vậy?!"

Saint đã có thể đánh bại bóng tối thực sự bởi vì cô có Rank (Cấp Bậc) cao hơn Revel, và do đó có thể gây ảnh hưởng lớn hơn đối với nguyên tố mà cả hai đều hòa hợp.

Sunny vẫn đang nhìn chằm chằm vào Revel với vẻ mặt chết lặng.

"Kể từ... mùa đông."

Đó là Revel Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) được rồi.

Revel là... một kẻ lôi thôi?! Và cũng là một người đam mê những cuốn tiểu thuyết đáng ngờ.

Sunny đột nhiên đầy nghi ngờ.

'Nghĩ lại thì... mình có thực sự cần một trung úy không?'.