Chương 2741: Recruitment Speech - Bài Diễn Văn Tuyển Dụng

Chương 2741: Recruitment Speech - Bài Diễn Văn Tuyển Dụng

Sunny đứng yên vài giây, liếc nhìn hang ổ bừa bộn của Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng) rồi ném cho cô một nụ cười thản nhiên và định ngồi xuống một cách duyên dáng trên chiếc ghế bành trông có vẻ êm ái.

Tuy nhiên, nhận thấy một đống nhỏ các giấy gói không xác định chiếm chỗ ngồi của nó, cậu nán lại một chút.

Cuối cùng, cậu thở dài và triệu hồi chiếc ghế của riêng mình để ngồi xuống.

Revel ném cho Shadow Chair (Ghế Bóng Tối) một cái nhìn dài, rồi lẩm bẩm điều gì đó dưới mũi và tiếp tục lườm cậu.

"Ngươi muốn gì?"

Sunny nhún vai với một nụ cười.

"Như tôi đã nói, tôi cần cô giúp một việc."

Cậu ngập ngừng một lúc ngắn, rồi nói thêm bằng một giọng trung lập:

"Hãy tưởng tượng rằng có một kẻ thù mà cô không thể nói tên. Mỗi người lính cô gửi đi để chiến đấu với kẻ thù đều trở thành một trong số họ. Kẻ thù không thể bị lý luận cũng không thể bị giết; để đánh bại chúng, cô phải quên rằng chúng tồn tại trước tiên. Cô sẽ tiêu diệt một kẻ thù như vậy như thế nào?"

Revel nhìn chằm chằm vào cậu một lúc, rồi nhăn mặt và đi ngồi lên giường của mình.

"Vậy là, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã trở lại và gây rắc rối cho cậu."

Giọng điệu của Revel lấy lại sự kiêu ngạo lạnh lùng, đe dọa mà Sunny đã quen. Không cần phải nói, nó hoàn toàn mâu thuẫn với vẻ ngoài của cô.

Nụ cười của cậu hơi rộng ra.

"Thấy chưa, đây là lý do tại sao tôi biết rằng việc đối phó với một cựu công chúa của Song Domain (Lãnh Địa Song) – người đầu tiên trong số họ trở thành Saint, không hơn không kém – sẽ là một niềm vui. Cô đã biết rất nhiều."

Cô quan sát cậu với vẻ mặt đen tối, rồi nhún vai.

"Chỉ có một Supreme (Tối Thượng) rùng rợn mà tên của hắn ta được dạy không bao giờ được nhắc đến. Thêm vào đó, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) gần đây đã đến thăm để hỏi Seishan một vài câu hỏi bất ngờ. Thật khó để không biết cậu đang nói về cái gì."

Sunny gật đầu hiểu ý.

"Tuy nhiên, tôi có thể hỏi một câu không?"

Revel chỉ đơn giản cau có, khiến Sunny ném cho cô một cái nhìn trầm ngâm.

"...Làm thế nào mà người ta lại vô tình quyến rũ ai đó? Và còn vị công tước đó thì sao, anh ta không có tiêu chuẩn nào à?"

Cái lườm lạnh lùng của Revel ngay lập tức trở lại.

"Câm miệng!"

Sunny cười lớn. Chà... cậu hiểu, phần nào.

Flaw (Khuyết Điểm) của Revel ngăn cản cô đi dưới ánh mặt trời, và không có điện hay mạng ở Ravenheart.

Không có gì ngạc nhiên khi cô trở nên hơi ẩn dật, giết thời gian bằng cách tham gia vào một vài hình thức giải trí mà một Saint có thể dễ dàng tiếp cận trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, liệu có giết chết cô không nếu ít nhất cô tự dọn dẹp cho mình?

Cậu nhếch mép cười.

"Trong mọi trường hợp, ừm. Chưa đầy hai năm kể từ khi Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) kết thúc, và bây giờ, chúng ta đang đối mặt với khả năng của một cuộc chiến mới. Cô đóng một vai trò khá quan trọng trong các nỗ lực quân sự của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát)... tuy nhiên, vào lúc này, tôi cần cô hơn. Tôi cần một người vừa mạnh mẽ vừa có năng lực để lãnh đạo các hoạt động bí mật của gia tộc tôi."

Revel mỉm cười đen tối.

"Không, cảm ơn. Tôi đang làm khá tốt cho bản thân ngay tại đây."

Sunny liếc nhìn xung quanh với vẻ mặt nghi ngờ.

"Tôi sẽ không nói rằng sống trong tầng hầm của mẹ cô sau khi... cô bao nhiêu rồi, gần bốn mươi à?... được coi là làm tốt, nhưng tôi biết gì chứ? Tôi thừa nhận rằng đây đã là nhà của cô trong một thời gian dài. Nhưng tất cả chúng ta đều phải rời tổ một ngày nào đó."

Revel mỉm cười lạnh lùng, rồi nói bằng một giọng nguy hiểm:

"Cứ nói tiếp đi, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)."

Sunny ho khan.

"Ý tôi muốn nói là – đừng từ chối tôi trước khi cô nghe những gì tôi đang đề nghị."

Nụ cười của cô biến mất như một ảo ảnh mùa đông.

"Và đó sẽ là gì?"

Cậu ngả người ra sau, khoanh tay một cách thoải mái.

"Chà, trước hết, tôi đang đề nghị cho cô danh hiệu và vị trí của một trưởng lão trong Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối). Trưởng lão, thực sự, vì không có người nào khác cùng đẳng cấp với cô trong Domain (Vùng Lãnh Địa) của tôi. Quyền lực và thẩm quyền đi kèm với danh hiệu đó không phải là trò đùa, vì vậy hãy cân nhắc cẩn thận. Ồ, và cũng có rất nhiều công việc quan trọng phải làm. Vì vậy, cô có lẽ sẽ không bao giờ buồn chán nữa."

Cậu giơ một tay lên và duỗi hai ngón tay ra.

"Thứ hai, có nhiều lợi ích khi trở thành thần dân của tôi. Tiền bạc, chỗ ở sang trọng... một hình xăm ngầu. Cô sẽ có được Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối) và tất cả các sức mạnh đi kèm với nó. Được rồi, chúng sẽ không có tác động lớn trong trường hợp của cô, cả do sức mạnh của cô và bản chất của Aspect (Khía Cạnh) của cô."

Sunny duỗi ngón tay thứ ba ra.

"Và cuối cùng... tôi cai trị cả một khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng) nơi không có mặt trời. Đó là vùng đất của bóng tối vĩnh cửu, nơi Flaw (Khuyết Điểm) của cô sẽ không thể bắt kịp cô. Cô có thể tự do lang thang Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) thay vì ở trong tầng hầm lạnh lẽo này. Nghe có vẻ vui không?"

Revel nhìn chằm chằm vào cậu một cách hoài nghi trong vài giây dài.

Sau đó, cô nói bằng một giọng đều đều:

"Tuy nhiên, tôi thích tầng hầm của mình."

Sunny hắng giọng.

"Ồ. Chà, trong trường hợp đó, một tầng hầm tốt hơn có thể được sắp xếp. Có rất nhiều bất động sản cao cấp trong thành phố của tôi, cô biết không! Có một nhà thờ lịch sử tuyệt đẹp, một lâu đài quỷ dữ, vô số biệt thự không có người ở... chết tiệt, thậm chí còn có cả một hệ thống hầm mộ, nếu đó là phong cách của cô hơn."

Cậu ngập ngừng một lúc, rồi nói thêm bằng một giọng nghiêm túc hơn:

"Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) hiện là một lực lượng khiêm tốn. Nhưng theo thời gian, nó sẽ phát triển để trở thành vũ khí bí mật của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) – một trụ cột hỗ trợ nó từ bóng tối. Tôi cũng sẽ không phải lúc nào cũng ở đó để cai trị nó. Vì vậy, tôi cần một người lãnh đạo nó khi tôi đi vắng."

Sunny mỉm cười.

"Tôi đã có người xử lý khía cạnh hành chính của việc điều hành cánh tay bí mật của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại). Tuy nhiên, tôi cũng cần một người phụ trách trên thực địa – một thống lĩnh để dẫn dắt những người theo tôi trên chiến trường."

Cậu dừng lại, nụ cười tắt dần trên khuôn mặt.

"Và tôi cần người đó ngay bây giờ. Bởi vì tình hình có thể sẽ sớm trở nên khá tồi tệ... khi điều đó xảy ra, không ai sẽ được an toàn. Không phải cô, không phải các chị em của cô, và thậm chí không phải tôi."

Cúi người về phía trước một chút, cậu nhìn cô im lặng.

"Vậy, cô nói sao, Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng)? Cô sẽ làm việc với tôi chứ? Tôi hy vọng cô làm vậy, bởi vì... cô biết đấy, có rất nhiều việc phải làm. Ngay cả với bảy cơ thể, một mình tôi cũng không đủ."

Revel nhìn chằm chằm vào cậu một lúc.

Cuối cùng, cô thở dài và ôm cuốn sách của mình.

"Thực ra, cậu đã thuyết phục được tôi ở đoạn 'nhiều lợi ích và một hình xăm ngầu'..."

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.