Chương 2742: Swallowed by Shadows - Bị Bóng Tối Nuốt Chửng

Chương 2742: Swallowed by Shadows - Bị Bóng Tối Nuốt Chửng

Những người hầu của Sunny di chuyển trong bóng tối của nhân loại, không bị nhìn thấy. Các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) trải rộng khắp cả hai thế giới, thâm nhập vào mọi tầng lớp xã hội.

Công việc của họ thường là một loại công việc yên tĩnh, với các nhiệm vụ cường độ cao diễn ra một cách chính xác sau nhiều tháng chuẩn bị cẩn thận.

Vào một đêm không trăng ở đỉnh điểm của mùa hè, mọi thứ đang diễn ra theo cùng một cách.

Chỉ là, lần này, không chỉ có một hoặc hai đội quân tham gia vào hoạt động bí mật – thay vào đó, toàn bộ Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đã được huy động trong bí mật hoàn toàn, với hàng chục đội Awakened (Thức Tỉnh) tinh nhuệ chuẩn bị giáng xuống kẻ thù từ bóng tối.

Ở Bastion, Quentin dẫn dắt người của mình bao vây Church of the Moon (Giáo Hội Mặt Trăng) khi ánh đèn điện của đèn đường nhấp nháy và tắt ngấm, nhấn chìm thành phố vào vòng tay của bóng tối.

Ở một nơi khác, Rain và Tamar đang chuẩn bị tấn công căn cứ ẩn của một cuộc đấu giá chợ đen, cùng với Ray và Fleur.

Ở NQSC, Kim đã mặc áo giáp và dẫn một đội quân chiến binh Awakened (Thức Tỉnh) đến khu phức hợp được củng cố của một gia tộc Legacy (Kế Thừa) nhỏ, các camera đường phố thuận tiện trở thành nạn nhân của sự can thiệp khi họ đi qua.

June và người của cậu ta đã lên Night Garden (Vườn Đêm) chỉ vài ngày trước, và giờ đang lặng lẽ tìm đường qua các khoang chứa hàng hang động của nó.

Ở Ravenheart, các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) rùng mình và nhìn lại với đôi mắt kinh hoàng khi một người phụ nữ đẹp đến nghẹt thở trong bộ áo giáp da tối màu bước giữa họ với những bước đi kiêu ngạo, những dòng thác bóng tối cuộn xoáy quanh cô như một cơn bão đáng sợ.

Giọng nói của họ đầy sự kính sợ.

"Đó thực sự là cô ấy... Lightslayer (Kẻ Tiêu Diệt Ánh Sáng)!"

"Princess Revel (Công Chúa Revel) đang ở cùng chúng ta!"

"Lạy các vị thần! Phải để cho Sếp lừa Dark Dancer (Vũ Công Bóng Tối) trở thành một trong những trung úy của ngài."

(CVT: Ở arc Nam Cực, Sunny là Captain - Dịch là đội trưởng hoặc Đại Úy)

"Đúng như mong đợi từ Dark Lord (Chúa Tể Bóng Tối) tôi đoán vậy?"

Nghe thấy câu cuối cùng, Revel gầm gừ khe khẽ và ném cho người đàn ông một cái nhìn đe dọa, khiến anh ta tái mặt và rùng mình toàn thân.

"Các người buôn chuyện xong chưa, lũ ngốc? Nếu rồi, hãy tiến hành tăng viện cho các đội khác. Ta sẽ xử lý hoạt động Cầu một mình."

Ở một nơi khác, một hóa thân của Sunny và Aiko đang đứng trước một chiếc bàn rộng lớn, với những bóng tối được biểu hiện trỗi dậy và hạ xuống trên bề mặt của nó để hiển thị hàng trăm hình nhỏ di chuyển để bao vây hàng nghìn hình khác.

Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) không chỉ sở hữu kỹ năng và sức mạnh của các chiến binh tinh nhuệ của nó, tất nhiên.

Sức mạnh chính của nó là sự gần như toàn tri của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) người mà các giác quan có thể lan rộng qua khoảng cách lớn, khai quật những bí mật ẩn giấu và cung cấp cho người hầu của mình kiến thức chi tiết về kẻ thù.

Họ cũng sử dụng các Memory mà cậu đã rèn, có thể di chuyển giữa các thế giới qua bảy Dream Gate (Cổng Mộng) ẩn, và được các hóa thân của Chúa tể của họ tháp tùng trong các nhiệm vụ.

Bây giờ cũng vậy, sáu trong số các avatar của Sunny đang hộ tống những thành viên Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) phải tấn công những tế bào ngủ nguy hiểm nhất của Asterion. Cậu có thể tăng cường sức mạnh cho người của mình, nếu cần... cậu cũng có thể triệu hồi các bóng ma và Cái Bóng để giúp họ, ngay cả khi điều đó sẽ có nguy cơ tiết lộ manh mối về sự tồn tại của cậu cho thế giới bên ngoài.

Vì vậy, Sunny hy vọng rằng cậu sẽ không phải hành động cá nhân hôm nay.

"Đây là một mớ hỗn độn khổng lồ."

Giọng của Aiko đượm vẻ mệt mỏi.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy kiệt sức – rốt cuộc, không dễ để phối hợp một cuộc tấn công đồng thời trên ba lục địa và các khu vực khác nhau trong Dream Realm (Cõi Mộng) đặc biệt là nếu nó phải diễn ra trong bí mật hoàn toàn.

Cô đã nhận được sự giúp đỡ từ Cassie và Jet, tất nhiên, cũng như từ Revel và chính Sunny, nhưng cậu đã không ngần ngại đẩy thêm việc cho trợ lý đáng tin cậy của mình.

"Ngài biết không..."

Aiko nhìn chằm chằm vào những cái bóng đang di chuyển với vẻ mặt xa xăm.

"Hồi đó khi ngài thuê tôi điều hành một cửa hàng Memory, đây không phải là những gì tôi tưởng tượng công việc của mình sẽ là. Lạy các vị Thần, làm sao tôi lại ở đây... tại sao tôi thậm chí còn giúp ngài bắt cóc hàng nghìn người ngẫu nhiên?"

Sunny quan sát cô một cách trầm ngâm trong vài giây, rồi mỉm cười.

"Bởi vì tính cách quyến rũ của ta?"

Aiko ném cho cậu một cái nhìn dài, rồi thở hổn hển.

"Ôi, các vị Thần ơi. Tôi đã bị lừa, phải không?"

Cậu nhếch mép cười.

"Cái gì, bây giờ cô mới nhận ra à?"

Cười khúc khích, Sunny quay lại bàn.

"Tuy nhiên, tôi sẽ nói rằng cô đang được đền bù khá tốt cho tất cả những rắc rối đó. Đó là lỗi của cô vì đã quá giỏi trong những việc này."

Nhận thấy hầu hết các thành viên Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đã vào vị trí, cậu thở dài và xóa nụ cười khỏi khuôn mặt.

"Đã đến lúc bắt đầu rồi."

Aiko nhắm mắt lại với vẻ nhăn mặt trước khi kích hoạt các Memory giao tiếp.

"Tất cả bóng tối, tiến lên!"

Trên bàn, hàng trăm hình nhỏ bùng nổ thành chuyển động.

Tất cả đèn tắt trong Church of the Moon (Giáo Hội Mặt Trăng) khi gió lạnh thổi tung cửa sổ.

Những người tập trung bên trong ngay lập tức bị mù... nhưng những người vào qua cửa sổ có thể nhìn thấy hoàn hảo trong bóng tối, vì vậy họ không lãng phí thời gian lao về phía trước với những bước đi không tiếng động.

Trước hầm của một nhà đấu giá bí mật, những người bảo vệ Awakened (Thức Tỉnh) đột nhiên nghe thấy một giọng nói tuyệt đẹp dường như thuộc về một phụ nữ trẻ.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, họ thấy mình không thể di chuyển, nhìn, hoặc la hét... tất cả những gì họ có thể làm là đứng đó, đông cứng trong kinh hoàng, và lắng nghe âm thanh tinh tế của những bước chân đang đến gần.

Cánh cổng được gia cố nặng nề của trang viên của một gia tộc Legacy (Kế Thừa) mở ra mặc dù đã được niêm phong bằng lệnh chủ, và những bóng người vũ trang tràn vào. Một vài người hầu cận Awakened (Thức Tỉnh) tuần tra khuôn viên trở thành nạn nhân của các Memory gây tê liệt trước khi kịp phát ra tiếng động.

Các hệ thống an ninh – cả công nghệ cao và ma thuật – đã bị vô hiệu hóa trong vài phút.

Trong vòng một phút, những kẻ xâm lược đã vào nhà.

Một biển bóng tối không thể xuyên thủng đột nhiên tràn ngập trụ sở bằng đá của một giáo phái chiến đấu mới được thành lập ở Ravenheart, cướp đi thị lực của mọi người bên trong.

Trước khi các thành viên Awakened (Thức Tỉnh) mới có thời gian phản ứng, những tiếng la hét lạnh người phá vỡ sự im lặng, và một cảm giác lạnh lẽo kinh hoàng nắm lấy trái tim họ.

Trong sâu thẳm của Night Garden (Vườn Đêm) một vụ nổ bất ngờ nở rộ, chiếu sáng bóng tối của một khoang chứa hàng hẻo lánh nơi một nhóm buôn lậu nham hiểm đã xây dựng hang ổ bí mật của chúng.

"Corsair, tên khốn đó! Tại sao mọi thứ cứ nổ tung khi hắn ở gần?!"

Aiko đập nắm tay thanh tú của mình xuống bàn.

Sunny ho khan, ngập ngừng trả lời.

Cậu không thể thực sự bình luận, bởi vì cậu cũng biết một người như thế....