Chương 2743: Happy to Stay - Vui Mừng Được Ở Lại

Chương 2743: Happy to Stay - Vui Mừng Được Ở Lại

Đứng trên bức tường lớn của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) Sunny nhìn chằm chằm vào bầu trời không sao.

Một khoảng không đen rộng lớn lờ mờ trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) vô tận trong sự vĩnh cửu đen tối của nó...

Hôm nay, một con quỷ xinh đẹp đang chạy đua với những cơn gió qua khoảng không đen, tắm mình trong sự thiếu vắng ánh sáng vô tận của nó.

Một lúc sau, Revel đáp xuống lan can của các thành lũy gần cậu.

Trong hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của mình, Dark Dancer (Vũ Công Bóng Tối) giống như một nữ quỷ được điêu khắc từ bóng tối thuần khiết — chiều cao của cô đã tăng lên gần bốn mét, mái tóc đen như quạ của cô dường như đã dài ra nhiều, và hai chiếc sừng hắc thạch nhô ra từ đầu cô, hơi cong lại.

Hai chiếc cánh da đen mở rộng từ lưng cô, được đội vương miện bởi những chiếc gai hắc thạch... nhìn vào những móng vuốt chết người đó, Sunny không thể không rùng mình khi nhớ lại cảm giác chúng xuyên qua da thịt của Saint như thể đó là giấy.

Revel hít một hơi đầy lồng ngực, rồi thở ra từ từ và quay ánh mắt u tối của mình về phía cậu.

"Đó thực sự là sự thật."

Cô quay lại đối mặt với bầu trời không sao và thở dài.

"Một vùng đất không có mặt trời..."

Sunny im lặng vài giây, rồi mỉm cười yếu ớt.

"Về mặt kỹ thuật, đã từng có một mặt trời ở đây. Nhưng Nephis đã giết nó."

Revel không trả lời, vì vậy cậu nhìn cô và hỏi:

"Vậy? Cô có thích ở đây không?"

Cô cười khúc khích và giữ im lặng. Tuy nhiên, một lúc sau, cô lên tiếng:

"Thích nó không? Có. Hơn cả thích, thực sự — cảm giác như nơi này và tôi sinh ra là để dành cho nhau. Thật buồn cười, phải không? Seishan đã dành một thập kỷ để cố gắng trốn thoát khỏi đây, nhưng tôi lại ở đây, vui mừng được ở lại."

Revel nhìn xuống.

"Rất ít trẻ mồ côi chúng tôi đã đi xa đến mức này. Một số đã chết trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) một số đã ngã xuống sau đó. Và những người còn lại đều mang những lời nguyền của họ... Flaw (Khuyết Điểm) của họ. Flaw (Khuyết Điểm) của Seishan có thể là nặng nhất, nhưng của tôi là tàn nhẫn nhất, tôi nghĩ vậy."

Cô nhìn cậu.

"Còn ngài thì sao, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)? Flaw (Khuyết Điểm) của ngài nặng nề đến mức nào?"

Sunny nhướng mày.

Trong số các Awakened (Thức Tỉnh) việc hỏi về Flaw (Khuyết Điểm) của một người được coi là cực kỳ thô lỗ.

Nhưng rồi một lần nữa, sau khi chứng kiến Revel trong môi trường sống tự nhiên của cô, cậu sẽ phải là một kẻ ngốc mới mong đợi sự duyên dáng và lễ độ từ cô.

Cậu nhún vai với một nụ cười.

"Nó chắc chắn đã định hình cuộc đời tôi theo những cách mà tôi không ngờ tới. Tất cả những điều đó cảm thấy vô cùng bất công hồi đó... nhưng bây giờ, tôi nghĩ nó là tốt nhất."

Sunny quan sát khoảng không rộng lớn của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) trải dài trước mặt cậu.

Revel nghiên cứu cậu vài giây, rồi hỏi:

"Bản thân ngài có thích ở đây không?"

Cậu cười khúc khích.

"Tôi thích vùng đất này mang lại cho tôi một lợi thế cố hữu so với bất kỳ ai cố gắng xâm chiếm nó. Tôi cũng thích cai trị một vùng đất đã thất bại trong việc giết tôi... Tôi là một người khá thù dai, cô thấy đấy. Việc là Dark Lord of the Forgotten Shore (Chúa Tể Bóng Tối của Bờ Biển Bị Lãng Quên) mang lại cho tôi khá nhiều niềm vui trả thù."

Cùng với đó, Sunny lắc đầu.

"Điều đó không có nghĩa là việc cai trị Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) không mang lại cho tôi nhiều đau đầu. Rốt cuộc, nơi này thực sự không có ý nghĩa gì cả. Việc không có mặt trời ở đây là ổn, nhưng làm thế nào thời tiết vẫn ôn hòa mà không có mặt trời? Có trời mới biết. Hầu hết nước đã biến mất khi Dark Sea (Biển Đen) bị phong ấn, vì vậy tôi cần phải kiếm nó bằng cách nào đó..."

Cậu mím môi.

"Có một số nước ngầm còn lại, nhưng nó quá sâu để đào giếng. Toàn bộ nơi này về cơ bản là một sa mạc, điều đó có nghĩa là, về mặt lý thuyết, không có gì ngăn cản Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) nuốt chửng nó. Tôi có nên lo lắng về sa mạc hóa không? Một lần nữa, không có manh mối nào. Có nhiều vấn đề như vậy."

Cuối cùng Sunny cũng nhìn xuống, nơi một khu định cư khép kín đã xuất hiện bên dưới bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Biểu cảm của cậu trở nên phức tạp.

"Hiện tại, chúng tôi đang nhập khẩu nước và nguồn cung cấp thực phẩm thông qua một Dream Gate (Cổng Mộng) nhưng đó chỉ là một biện pháp tạm thời. Tôi muốn làm cho Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) tự cung tự cấp, và trên hết, sẽ không có nguồn cung cấp nào ở phía bên kia của Cổng trong tương lai. Bởi vì sẽ không có thế giới thức tỉnh trong tương lai."

Khu định cư đã được xây dựng từ những bóng tối được biểu hiện.

Về mặt kiến trúc, nó không có gì đặc biệt, nhưng ít nhất Sunny đã nỗ lực để làm cho các tòa nhà trông giống như những tòa nhà trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Kinh nghiệm tạo ra nơi trú ẩn trong Trò Chơi của Ariel đã giúp ích rất nhiều, vì vậy kết quả khá tốt.

Tuyệt vời nhất, những bóng tối mà cậu biểu hiện đủ bền để trở thành một trở ngại gần như không thể phá hủy đối với con người thuộc Awakened Rank (Cấp Bậc Thức Tỉnh).

Xét đến việc khu định cư được dùng làm trại giam — hoặc cơ sở cách ly, nếu cậu muốn nói một cách trôi chảy về nó — điều đó khá thỏa đáng.

Tất nhiên, có một sự khác biệt giữa việc tạo ra một nơi trú ẩn thoải mái cho bản thân và Kai và việc xây dựng một khu định cư để chứa hàng nghìn người.

Ví dụ, phải có một loại hệ thống nước thải nào đó. Rác phải được thu gom và xử lý, thực phẩm phải được chuẩn bị và phân phát, phải có nước máy, và vì cậu không muốn các tù nhân chết vì chán, cũng phải có một số hình thức giải trí tiêu khiển có sẵn — và nhiều hơn nữa.

May mắn thay, Sunny đã tích lũy được một số kinh nghiệm liên quan trong khi sắp xếp chỗ ở thích hợp cho các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) ở lại Dark City (Thành Phố Bóng Tối) mặc dù ở quy mô nhỏ hơn nhiều.

Vì vậy, cậu đã xoay sở để làm cho trại giam khá dễ sống.

Tất nhiên, điều đó không làm giảm đi bản chất u ám của nó.

‘Mấy ngày nay mình thực sự cảm thấy như một nhân vật phản diện.’

Nhìn xuống, Sunny thở dài.

"Nói về việc nhập khẩu nguồn cung cấp, bây giờ chúng ta cần tìm nguồn cung cấp thực phẩm và nước nhiều hơn nữa. Thật tốt khi những người bạn của chúng ta trong chính phủ biết cách che giấu dấu vết giấy tờ rất tốt."

Revel cau mày.

"Ngài đã xoay sở để bắt giữ tất cả những người này mà không giết ai — điều đó thật khó tin, làm tốt lắm. Nhưng..."

Cô ném cho cậu một cái nhìn dài.

"Bây giờ thì sao?"

Sunny ném cho cô một cái nhìn dài.

"Bây giờ chúng ta giữ họ ở đây cho đến khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) được giải quyết, trong khi thêm nhiều người hơn."

Cậu không biết sẽ mất bao lâu để Asterion bị đánh bại. Tuy nhiên, hy vọng rằng cậu sẽ không cần phải mở rộng khu định cư này...

---.