Chương 2744: Fear of the Unknown - Nỗi Sợ Hãi Về Điều Chưa Biết

Chương 2744: Fear of the Unknown - Nỗi Sợ Hãi Về Điều Chưa Biết

Cuộc tấn công của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) diễn ra nhanh chóng, lén lút và hiệu quả đến lạnh người.

Họ đã loại bỏ tất cả các tế bào ngủ của những người theo Asterion trong một cú đánh... ít nhất là tất cả các tế bào đã giúp tên của hắn lan truyền, và do đó bị phát hiện.

Đến khi một ngày mới chiếu sáng thế giới, nửa tá giáo phái và hơn một vài tổ chức ngoại vi đã biến mất không dấu vết.

Nhà thờ và căn cứ của họ đứng trống không, và mặc dù có dấu hiệu của sự đấu tranh quyết liệt bên trong, không có thi thể nào được tìm thấy.

Cũng không có manh mối và bằng chứng nào được để lại bởi những kẻ tấn công vô danh.

Số người mất tích là đáng kể, nhưng trong quy mô lớn của nhân loại, họ chỉ đơn thuần là một giọt nước trong đại dương.

Tuy nhiên, chính bản chất bí ẩn của sự biến mất của họ đã gây ra một cú sốc lớn cho công chúng.

Công chúng trở nên lo lắng.

Rốt cuộc, không phải đêm nào một lực lượng bí ẩn cũng xâm nhập vào thành phố của họ để bắt cóc người, mà không ai hay biết.

Thực tế là các Fire Keepers (Người Giữ Lửa) và lực lượng của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) không những không ngăn chặn được cuộc tấn công kỳ lạ, mà còn không thể khám phá ra chuyện gì đã xảy ra, chỉ càng làm tăng thêm những tin đồn đáng sợ.

Quan sát phản ứng sợ hãi của công chúng, Sunny không thể không nhớ lại quá khứ của chính mình.

Hồi đó, trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)... chẳng phải đó là cảm giác của các Sleeper (Người Ngủ) của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) về Harus, tên đao phủ tàn nhẫn của Bright Lord (Chúa Tể Sáng) sao?

Không ai từng thấy Harus đến để đòi mạng các nạn nhân của mình, nhưng tất cả những người mà hắn được phái đi giết chắc chắn đều chết.

Thực tế là không có một nhân chứng nào giải thích cách tên gù lưng đáng ghét giết các mục tiêu của mình chỉ càng làm cho hắn trở nên đáng sợ hơn.

Rốt cuộc, điều con người sợ hãi nhất là điều chưa biết.

Bây giờ, Sunny đã trở thành điều chưa biết đối với nhân loại.

"Thật trớ trêu."

Còn về bản thân Sunny... cậu cũng hơi lo lắng.

Không chỉ vì bản chất u ám của hành động, mà còn vì mọi việc đã diễn ra suôn sẻ như thế nào.

Cậu đã mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra sai sót cho đến tận cùng.

Cậu thậm chí đã chuẩn bị để tìm thấy chính Asterion trong một trong những hang ổ ẩn giấu.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) được cho là bị mắc kẹt trên mặt trăng, nhưng ai biết được?

Ảnh hưởng của hắn dường như không gặp vấn đề gì khi lan rộng.

Vì vậy, khá hợp lý khi cho rằng chính người đàn ông đó cũng đã thoát khỏi phong ấn của mình.

Các nô lệ của Asterion đã không làm bất cứ điều gì có hại, tiếp tục cuộc sống của họ như bình thường.

Và ngay cả bây giờ khi Sunny và người của cậu đã tấn công những người theo Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) người đàn ông đó cũng không đưa ra sự kháng cự nào.

Cứ như thể Asterion là một người theo chủ nghĩa hòa bình không nuôi dưỡng bất kỳ ý định độc ác nào.

...Hoặc chỉ đơn giản là quá tự tin vào chiến thắng cuối cùng của mình đến nỗi việc mất một vài tế bào ngủ không quan trọng đối với hắn.

Trong mọi trường hợp, Sunny không thích điều đó.

Việc bắt giữ những người theo Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không quá khó khăn.

Thực tế, việc vận chuyển họ đến Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã chứng minh là một thách thức lớn hơn — tuy nhiên, Sunny đã xoay sở được.

Và bây giờ, khó khăn thực sự mới bắt đầu.

Đó là nhiệm vụ giữ tất cả những người này bị nhốt an toàn cách xa dân số loài người trong khi chăm sóc họ. Các tù nhân phải được cho ăn, mặc quần áo, và trông coi. Một số sẽ cần hỗ trợ y tế... các nô lệ phải được tách ra khỏi những kẻ cuồng tín bình thường và được đưa đến cơ sở cách ly ở NQSC, nơi hy vọng Cassie sẽ thanh tẩy tâm trí của họ khỏi ảnh hưởng của Asterion.

Sunny kìm nén một tiếng thở dài nặng nề.

'À... quá nhiều việc.'

Thật tốt khi cậu có một tay sai mới... ờ, một trung úy mới để giúp cậu xử lý tất cả các nhiệm vụ khó khăn.

"Chẳng phải quá tàn nhẫn sao?"

Revel đang nhìn xuống khu định cư màu đen được chiếu sáng bởi những ánh đèn được phù phép.

Ở đó, một số tù nhân đã thức dậy, loạng choạng ra đường từ những nơi ở được chỉ định của họ.

Không có lính canh sống nào trong trại giam, và cũng không có nhân viên sống nào.

Thay vào đó, các bóng ma của cậu đang làm tất cả công việc — con người duy nhất được phép tương tác với các tù nhân là chính Revel.

Sunny nhún vai.

"Này, tôi đã chọn những bóng ma đẹp nhất của mình để chăm sóc các tù nhân rồi đấy. Chắc chắn rồi, họ có thể là cái bóng của những người đã chết, nhưng hầu hết những người đó từng là những người bất tử rạng rỡ của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu)! Cô biết đấy, tôi có thể đã chọn những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đã chết."

Cậu không thể làm gì về điều đó.

Chắc chắn, lựa chọn nhân đạo hơn sẽ là chỉ định ít nhất một vài thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) chăm sóc các tù nhân... nhưng thần dân của Domain (Vùng Lãnh Địa) của cậu cũng không miễn nhiễm với sức mạnh của Asterion.

Nếu Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có thể đánh cắp trái tim của những người theo Nephis, hắn cũng có thể đánh cắp người từ Domain (Vùng Lãnh Địa) của Sunny.

Vì vậy, các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) không thể tiếp xúc với các nô lệ của Asterion nhiều hơn mức cần thiết.

Revel thở dài và che mặt bằng một tay.

"Họ sẽ nghĩ rằng họ đã chết và đã đi sang thế giới bên kia..."

Sunny liếc nhìn xung quanh.

Một khoảng không đen trống rỗng thay vì bầu trời, những tòa nhà kỳ lạ được làm từ vật liệu đen nhẵn, và một bức tường tối vĩ đại cao chót vót trên các khu định cư như rào cản của sự tồn tại.

'Cô ấy... không sai.'

Nếu ai đó tấn công Sunny vào lúc nửa đêm, và sau đó cậu tỉnh lại ở nơi này, cậu cũng sẽ cho rằng mình đang ở địa ngục.

Sunny nở một nụ cười dễ chịu với cô.

"Vậy cô còn chờ gì nữa? Hãy đi và giải thích cho họ tại sao họ ở đây, và chuyện gì sẽ xảy ra với họ. Cô biết đấy, họ sẽ được đối xử tốt như thế nào và không có gì phải sợ."

Revel liếc nhìn cậu qua kẽ ngón tay.

"Cậu có nhận ra tôi trông như thế nào không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào cô.

Làn da thạch cao, mái tóc đen như quạ... đôi cánh da, hai chiếc sừng hắc thạch, đôi mắt hoàn toàn đen...

Cậu sẽ phản ứng thế nào nếu một người như vậy nói với cậu rằng cậu chắc chắn không ở địa ngục?

Sunny ho khan.

"Chà. Có lẽ, cô nên giải tán hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của cô trước..."

Lắc đầu, Revel dang rộng đôi cánh và bước khỏi lan can.

Cậu quan sát cô lướt về phía khu định cư trong im lặng, rồi quay đi.

Cậu có rất nhiều việc phải làm.

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.