Chương 2745: Scarecrow - Bù Nhìn

Chương 2745: Scarecrow - Bù Nhìn

Trước khi rời khỏi bức tường, Sunny ném một cái nhìn cuối cùng vào khu định cư bên dưới.

Nó tỏa sáng trong bóng tối bao la của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) như một hòn đảo ánh sáng duy nhất giữa đại dương không ánh sáng.

Cậu có thể thấy những bóng người nhỏ bé của các tù nhân đang lang thang trên đường phố, và có thể cảm nhận được chuyển động choáng váng của cái bóng của họ.

Vô số người đã tập trung tại quảng trường đóng vai trò là trái tim của khu định cư, nơi Revel đã đáp xuống sau khi lao xuống từ bầu trời tối tăm.

Nhiều người hơn nữa đang ẩn mình trong nhà của họ, kinh hoàng trước cảnh tượng của những bóng ma đứng gác bên ngoài.

Sunny thở dài.

Cậu tràn ngập cảm giác trớ trêu ngọt ngào.

Trước đây, rất lâu rồi, Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã là nhà tù của cậu.

Bây giờ, cậu là người cai trị của nó.

Hồi đó, những người được gửi đến Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) bị mắc kẹt trong Bright Castle (Lâu Đài Sáng) không có hy vọng trốn thoát trở lại thế giới thức tỉnh.

Lối thoát duy nhất là Gateway (Cánh Cổng) của Crimson Spire (Tháp Đỏ) được bảo vệ bởi Terror (Kinh Hoàng) ghê rợn của nó — một kẻ thù mà không ai trong số họ có thể mơ đến việc đánh bại.

Bây giờ, các tù nhân bị nhốt trong trại giam mà Sunny đã xây dựng, cũng không có hy vọng trốn thoát.

Ngay cả khi họ thoát khỏi ánh mắt của những bóng ma im lặng và leo qua những bức tường không thể phá vỡ, sau đó tìm đường vào Dark City (Thành Phố Bóng Tối)... lối thoát duy nhất khỏi Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) là Gateway (Cánh Cổng) của Nameless Temple (Ngôi Đền Vô Danh).

Và Gateway (Cánh Cổng) đó được bảo vệ bởi chính Sunny — một sinh vật mạnh mẽ và đáng sợ hơn vô số lần so với Terror (Kinh Hoàng) của Crimson Spire (Tháp Đỏ) từng là.

Về mặt đó, các tù nhân còn tệ hơn. Tuy nhiên...\

Nhìn chung, tình hình của họ tốt hơn nhiều so với những gì các Sleeper (Người Ngủ) của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) đã phải chịu đựng.

Rốt cuộc, họ không phải mạo hiểm mạng sống của mình săn lùng các Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đáng sợ để ngăn chặn nạn đói.

Cũng không có Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào từ bóng tối lao xuống để nuốt chửng họ.

Họ không phải trả tiền cống nạp cho một bạo chúa khát máu để tồn tại, và họ cũng không bị buộc phải bán mình vào sự phục vụ của hắn.

Thay vào đó, họ chỉ đơn giản có thể tận hưởng sự an toàn hoàn toàn trong khi được cung cấp mọi thứ họ cần để sống.

Tuy nhiên, Sunny nghi ngờ rằng bất kỳ ai sẽ cảm ơn cậu vì lòng nhân từ của cậu.

Không ai sẽ đánh giá cao những nỗ lực mà cậu và Nephis đã thực hiện để tránh phải tàn sát những con tốt này của Asterion.

Thở dài thêm một lần nữa, Sunny ngước nhìn lên và mỉm cười.

"Những kẻ vô ơn..."

Lũ khốn không biết chúng may mắn như thế nào.

Khi cậu đi xuống các bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) cậu chuyển sự tập trung của mình sang Bastion xa xôi.

Ở đó, Ivory Island (Đảo Ngà) đã trở về từ lâu sau chiến dịch chiến tranh của nó trong Vành đai Death Zone (Vùng Chết) và Eternal City (Thành Phố Vĩnh Cửu).

Nó lại trôi dạt trên bầu trời xanh phía trên Mirror Lake (Hồ Gương) đóng vai trò là biểu tượng của hy vọng cho hàng triệu công dân đang tiếp tục cuộc sống của họ ở xa bên dưới.

Vào ngày Ivory Island (Đảo Ngà) trở về, những con đường lễ hội đã chật kín người ăn mừng.

Họ chỉ lên trời với sự kính sợ và vui sướng, chào đón người cai trị chiến thắng của họ trở về nhà.

Tuy nhiên, hôm nay, tâm trạng trong thành phố lại trầm lắng một cách kỳ lạ.

Tin tức về những gì đã xảy ra đêm qua từ từ lan truyền trong dân chúng, và trong khi ít người cảm thấy thực sự sợ hãi, nhiều người chia sẻ một cảm giác bất an nặng nề.

Nephis đang nhìn thành phố của mình từ ban công của Ivory Tower (Tháp Ngà) một cái cau mày nhăn trán cô. Sunny xuất hiện từ bóng tối phía sau cô, bước tới đứng bên cạnh cô.

"Mọi chuyện thế nào?"

Cô ném cho cậu một cái nhìn ngắn gọn.

"Về cơ bản là tốt như chúng ta mong đợi."

Phản ứng của dân chúng rất quan trọng — rốt cuộc, việc làm suy yếu niềm tin của họ vào Nephis và Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) sẽ làm giảm khả năng miễn dịch của họ đối với ảnh hưởng lan rộng của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Tuy nhiên, trong vài ngày đầu tiên này, phản ứng của các thế lực của nhân loại mới mang nhiều trọng lượng nhất.

Những công dân bình thường có thể nghe về sự biến mất đột ngột của một giáo phái kỳ lạ và cảm thấy hơi bối rối vì điều đó, sau đó tiếp tục cuộc sống của họ như thể không có gì xảy ra — nhưng những người nắm giữ quyền lực thực sự chắc chắn sẽ tò mò hơn, và có khả năng kết nối các điểm hơn.

Họ sẽ không bao giờ đơn giản phớt lờ một cuộc tấn công quy mô lớn xảy ra đồng thời ở nhiều khu vực khác nhau của cả Dream Realm (Cõi Mộng) và thế giới thức tỉnh, đặc biệt là vì gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) không những không ngăn chặn được nó, mà dường như còn bị bất ngờ giống như những người còn lại.

Có rất ít lực lượng trong sự tồn tại có thể thực hiện một hành động bạo lực đáng kinh ngạc như vậy... thực tế, một lực lượng như vậy không được cho là tồn tại.

Lẽ tự nhiên, các thống lĩnh của nhân loại phải nghi ngờ rằng có điều gì đó nham hiểm đang diễn ra.

Những ký ức đau khổ về Skinwalker vẫn còn mới mẻ trong tâm trí mọi người, vì vậy ít nhất, họ sẽ cảnh giác với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mới có sức mạnh tương tự xuất hiện để tàn phá khắp thế giới.

Tuy nhiên, những người sẽ trở nên cảnh giác với một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) không xác định giống như một món quà đối với Sunny và Nephis.

Vấn đề thực sự là những người sáng suốt hơn một chút, và có thể suy đoán rằng thực thể duy nhất có thể giáng một đòn kỳ lạ như vậy vào Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại)... là gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và chính người cai trị của nó.

Nephis thở dài.

"Cấp dưới của em quá thông minh. Em thực sự nên vui mừng vì họ sắc sảo như thế nào."

Sunny đặt tay lên vai cô, xoa bóp nhẹ nhàng.

"Cái gì? Họ đã ném cho em những cái nhìn kỳ lạ à?"

Cô gật đầu, rồi mỉm cười yếu ớt.

"Vâng. Seishan, Nightwalker, Wake of Ruin... ngay cả Morgan. Và nhiều người khác nữa. Gần như thú vị khi thấy biểu cảm của họ bối rối như thế nào, và mong muốn của họ trở nên thất thường như thế nào. Rốt cuộc, họ chỉ có thể thấy một lời giải thích hợp lý cho những gì đã xảy ra đêm qua... nhưng lời giải thích đó quá đáng sợ để chấp nhận."

Tất nhiên, lời giải thích là Nephis — người cai trị không thể chối cãi của nhân loại — đã thực hiện một cuộc tấn công tàn bạo chống lại nhân loại mà không có lý do rõ ràng, và bây giờ đang nhẫn tâm che đậy nó.

Sunny thở dài.

"Vậy, em đã làm gì?"

Thực ra, cậu biết cô đã làm gì... chà, ít nhất là những gì cô được cho là phải làm. Họ đã thảo luận trước về điều đó.

Nephis được cho là sẽ đổ lỗi cho Sunny — trước mặt những người biết về sự tồn tại liên tục của cậu, ít nhất.

Trước mặt những người tin rằng cậu đã chết, cô được cho là sẽ giả vờ không biết gì.

Quay đầu lại, Nephis nhìn cậu qua vai. Cô ngập ngừng vài giây, rồi nói bằng một giọng đều đều:

"À. Anh có thể sẽ hơi giận em"

Sunny nhướng mày. Điều đó có nghĩa là gì?

"Cái gì? Em đã làm gì?"

Cô đã đi ngược lại kế hoạch sao?

Nephis im lặng vài giây, rồi nhún vai.

"Em chỉ không muốn bôi nhọ anh. Dường như thật đáng tiếc, đặc biệt là khi đã có một con dê tế thần hoàn hảo mà chúng ta có thể sử dụng."

Giọng cô đều đều, và biểu cảm của cô vẫn trung lập.

Tuy nhiên, Sunny có thể cảm thấy rằng có một cạnh sắc lạnh lùng, bình tĩnh trong giọng nói của cô — một thứ chưa từng có trước đây.

Cậu quan sát cô một lúc.

"Trước hết... ý em là gì, bôi nhọ anh? Anh thực sự đã bắt cóc những người đó!"

Sunny dừng lại, rồi ho khan.

"Ồ, nhưng cảm ơn em. Anh đánh giá cao suy nghĩ đó."

Cậu mỉm cười.

Có những người bạn ngoài kia sẽ giúp bạn giấu xác.

Hóa ra, cũng có một người bạn gái ngoài kia sẽ giúp cậu che đậy vụ bắt cóc hàng nghìn người. Chẳng phải quá ngọt ngào sao?

Vâng... ngọt ngào là từ thích hợp để mô tả nó...

Sunny lắc đầu, cố gắng tập trung.

"Thứ hai, con dê tế thần hoàn hảo nào mà em đang..."

Mắt cậu hơi mở to.

"Em đã không."

Nephis nhìn cậu im lặng một lúc trước khi trả lời.

"Em đã làm. Tại sao em lại không chứ? Rất nhiều người biến mất không dấu vết từ giữa Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) và tất cả các đồng minh của chúng ta đang tự hỏi ai có khả năng thực hiện một hành động như vậy. Không có nhiều ứng cử viên, và vì vậy..."

Cô nhìn đi chỗ khác với một cái nhún vai.

"Em đổ lỗi tất cả cho Mordret."

Sunny nhìn chằm chằm vào cô không tin.

'Cái đó!'

Cảm nhận được ánh nhìn của cậu, Nephis nói bằng một giọng đều đều:

"King of Nothing (Vua Hư Vô) đủ mạnh để thực hiện một cuộc tấn công như vậy, và đủ nham hiểm để bị đổ lỗi cho nó. Danh tiếng của hắn tồi tệ đến mức em chỉ cần đưa ra một vài gợi ý tinh tế để mọi người cho rằng hắn đứng sau mọi chuyện."

Nhìn vào khung cảnh sống động của Bastion, Nephis mỉm cười.

"Đó là lỗi của chính hắn vì đã là một quân bài hoang dã độc ác như vậy. Thêm vào đó... hắn có thể muốn trốn trong Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và tránh hoàn toàn cuộc xung đột này, nhưng em chưa bao giờ hứa sẽ không kéo hắn vào cuộc chiến chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Bằng cách này hay cách khác, hắn sẽ phải tham gia. Chỉ công bằng khi hắn bắt đầu làm phần việc của mình bằng cách cho em mượn tên của hắn."

Sunny thở dài nặng nề.

Sử dụng Mordret làm con dê tế thần!

Điều đó... điều đó thật là... Xảo quyệt.

Tại sao cậu không tự nghĩ ra điều đó nhỉ?

Đột nhiên, Sunny cảm thấy một chút vui sướng báo thù.

"Tuy nhiên, anh nghi ngờ rằng hắn sẽ không vui về điều đó."

Nephis nhìn cậu, ngập ngừng vài giây, rồi nhướng mày trong sự bối rối chân thành.

Câu trả lời của cô đều đều.

"Em quan tâm làm gì nếu hắn không vui?"

Sunny chớp mắt vài lần.

Cô ấy có lý.

Cậu không thể tranh luận logic.

"Thực sự không có lý do chính đáng nào"

Họ cần củng cố tinh thần của Human Domain (Lãnh Địa Nhân Loại) và không gì đoàn kết mọi người tốt hơn một kẻ thù chung. Asterion là kẻ thù đó, nhưng vì những lý do rõ ràng, Sunny và Nephis không thể sử dụng hắn làm bù nhìn — rốt cuộc, chỉ cần nhắc đến hắn cũng sẽ tăng thêm sức mạnh cho hắn.

Vì vậy, điều ít nhất Mordret có thể làm là đóng vai trò bù nhìn cho họ, thay vào đó.

Trong lòng, Sunny đang cười.

Đó là một nụ cười phản diện thực sự, không hơn không kém.

'À, thế cờ đã đảo ngược như thế nào..'

---.