Chương 2746: Yutra's Long Shift - Ca Làm Việc Dài Của Yutra

Chương 2746: Yutra's Long Shift - Ca Làm Việc Dài Của Yutra

Yutra hẳn đã ngủ gật lúc nào đó, bởi vì bây giờ, anh ta đang dần nhận thức được môi trường xung quanh.

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn...

Anh ta thấy mình đang ngồi trên một chiếc ghế hợp kim trong một căn phòng tối, mặc bộ quần áo thường dân thoải mái.

Trí nhớ của anh ta hơi mơ hồ, và anh ta không thể nhớ rõ mình đã đến đây như thế nào.

Liệu anh ta có uống quá nhiều khi ăn mừng kết thúc chiến tranh không?

'À, chết tiệt. Vợ tôi sẽ giết tôi mất... chúng tôi mới cưới mà, lạy Spell (Ma Pháp)...'

"Anh tỉnh rồi à? Tốt."

Suy nghĩ của anh ta bị cắt ngang bởi một giọng nói xa lạ.

Ngước nhìn lên, anh ta thấy một chiếc bàn kim loại trước mặt và một người lạ ngồi đối diện trên một chiếc ghế giống hệt.

Người đàn ông đó lớn tuổi hơn anh ta một chút và mặc cùng kiểu quần áo giản dị. Có vẻ mặt chán nản trên khuôn mặt anh ta và một tờ giấy trắng trong tay.

Yutra hơi ngạc nhiên khi thấy giấy, vì mọi người hiếm khi sử dụng nó trong thời đại kỹ thuật số này.

Ánh đèn điện gợi ý rằng họ đang ở trong thế giới thức tỉnh, vì vậy chẳng có lý do gì để viết tay hay in dữ liệu ra cả.

"Ưm. Ở đâu..."

Người đàn ông ngắt lời anh ta.

"Tôi là Awakened Tegrot. Anh có thể gọi tôi là Tegrot, Yutra. Tôi đoán anh có đầy câu hỏi... đây, cứ đọc cái này trước. Sau đó, anh có thể bắt đầu ca làm việc của mình."

Yutra bối rối nhận lấy tờ giấy.

Ở đó, trên bề mặt của nó... một thứ gì đó trông giống như một lá thư được viết bằng nét chữ vụng về của chính anh ta.

'Cái quái gì thế?"

Sự bối rối ngày càng tăng, Yutra đọc lá thư.

Nó viết:

Này

Anh hẳn đang hoàn toàn mất phương hướng lúc này. Tôi đang ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra? Trời ạ, vợ tôi sẽ giết tôi mất! Chúng tôi mới cưới mà, lạy Spell (Ma Pháp)!

Đó là những gì anh hẳn đang nghĩ. Phải không? Đừng lo, tôi cũng y hệt như vậy. Lá thư này nhằm mục đích giải thích những gì đang xảy ra một cách ngắn gọn.

Tôi không giỏi văn vở lắm, vì vậy tôi sẽ chỉ viết tất cả ra như nó vốn có.

Trước hết, chiến tranh đã kết thúc một thời gian trước. Gia đình chúng ta đang rất ổn. Những đứa trẻ đều khỏe mạnh... ồ vâng, họ bảo tôi rằng tôi có đứa con thứ hai bây giờ. Đó là một bé trai! Chúc mừng nhé.

Thứ hai, trí nhớ của anh đã bị xóa vì một cuộc tấn công tâm trí rùng rợn nào đó. Thực tế, nó thường xuyên bị xóa do tính chất công việc chúng ta đang làm hiện tại, như một biện pháp phòng ngừa.

Đó là lý do tại sao anh không nhớ gì cả.

Thứ ba, công việc. Đây là một cơ sở cách ly nơi những người bị ảnh hưởng bởi cuộc tấn công tâm trí đang được điều trị.

Anh vừa là một cựu bệnh nhân vừa là một nhân viên. Công việc của anh là giúp quản lý các bệnh nhân... sếp của anh là Lady Cassia.

Vâng, chính Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). Anh có tin được không? Tôi cũng khó mà tin được!

Cuối cùng, hãy lắng nghe người đã đưa cho anh lá thư này và làm theo hướng dẫn của họ. Vị trí này là tạm thời, nhưng chúng ta vẫn nên làm tốt công việc, phải không?

Chúc may mắn!

Tái bút: Nếu anh thấy một người phụ nữ rùng rợn mặc váy đỏ, đừng quá hoảng sợ. Cô ấy không phải là ma, cô ấy là một Echo (Vọng Ảnh). Tuy nhiên, để đề phòng, hãy cố gắng đừng cản đường cô ấy.

Tái bút 2: Tôi giấu một thùng bia tổng hợp trong phòng máy phát điện. Nếu anh uống một ít, hãy nhớ thay thế nó trước khi bị xóa ký ức một lần nữa. Cụng ly!]

Yutra đặt lá thư xuống và nhìn chằm chằm vào Tegrot với vẻ mặt sững sờ. Người đàn ông lấy lại tờ giấy, gấp nó lại, và bỏ vào một phong bì có ghi tên Yutra.

Phong bì được cất vào một hộp hợp kim chứa khoảng một tá phong bì trông tương tự, mỗi cái mang một tên khác nhau — những cái đó, có lẽ, thuộc về những nhân viên khác của cơ sở cách ly.

Tegrot mỉm cười.

"Anh sẽ chia sẻ số bia đó, phải không?"

Yutra chớp mắt vài lần và hỏi câu hỏi làm phiền anh ta nhất. "Lady Cassia... thực sự là sếp của chúng ta sao?"

Tegrot gật đầu.

"Vâng. Thực ra cô ấy phụ trách cơ sở này."

Yutra thở ra từ từ, rồi xoa mặt bằng hai tay.

"Hiểu rồi."

Vài giây sau, anh ta hỏi:

"Vậy, Tegrot. Nhiệm vụ của tôi là gì?"

***

Cơ sở nằm sâu trong một nhà máy ngầm đã ngừng hoạt động. Nhà máy trống rỗng, xiêu vẹo, và tối tăm... thực sự là có chút rùng rợn, nhưng Yutra không phàn nàn. Làm việc trong thế giới thức tỉnh là một sự thay đổi không khí thú vị.

Bản thân công việc không khó khăn. Mặc dù nhà máy được gọi là cơ sở cách ly, nhưng về cơ bản nó là một nhà tù. Một vài tù nhân được chuyển đến đây mỗi ngày và bị giữ trong các phòng giam được trang bị vội vàng cho đến khi Lady Cassia có thể điều trị cho họ — công việc của nhân viên là trông coi, cho họ ăn, và hộ tống họ đi điều trị.

Điều kỳ lạ duy nhất về toàn bộ sự sắp xếp là tất cả các thành viên của nhân viên, bao gồm cả những người áp giải tù nhân, đều là cựu bệnh nhân và cũng phải trải qua các đợt điều trị định kỳ.

Yutra dường như là người thâm niên nhất trong số họ, là bệnh nhân được chữa khỏi đầu tiên. Vì vậy, mọi người đều tỏ ra tôn trọng anh ta một chút, trong khi một số thậm chí còn đối xử với anh ta như một người bạn cũ... điều đó cảm thấy kỳ lạ, xét đến việc anh ta không hề quen biết những người này.

Lý do cho tất cả sự kỳ lạ đó là căn bệnh tâm trí mà Lady Cassia đang điều trị. Họ được bảo rằng nó rất dễ lây lan, và cách duy nhất để chữa khỏi nó là xóa những ký ức bị ảnh hưởng. Tình hình có vẻ khá kỳ quặc, nhưng mọi thứ khác trong thế giới của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cũng vậy. Vì vậy, Yutra không quá lo lắng.

"Làm ơn hãy bình tĩnh. Cô sẽ không bị hại đâu. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này, nhưng hãy cố gắng chịu đựng... tôi hứa, mọi thứ sẽ ổn thôi."

Tù nhân mới — một người phụ nữ trông dữ tợn với khí chất không thể nhầm lẫn của một người lính chính phủ — nhìn anh ta với đôi mắt mở to, kinh hoàng.

Đánh giá qua hình xăm trên vai cô, cô là một cựu thành viên của Second Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán Thứ Hai).

Các cựu binh của Antarctica (Nam Cực) là những người cứng rắn, vì vậy thật lạ khi thấy cô ấy hoảng loạn như vậy.

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc, rồi mở miệng và nói bằng một giọng khàn khàn:

"Lạy các vị thần. Tôi đoán tôi còn sống, rốt cuộc."

Yutra ném cho cô một cái nhìn điềm tĩnh, rồi kiểm tra còng tay kìm hãm essence (tinh chất) của cô và hộ tống cô đến phòng giam.

Tên người phụ nữ là Rit, và từ những gì cô kể cho anh ta, cô đã bị giam giữ trong một trại giam địa ngục nào đó trước khi được gửi đến cơ sở này.

Trại giam được cho là nằm trong một vực thẳm kinh hoàng không có ánh sáng, nơi linh hồn của những người chết canh gác hàng nghìn tù nhân theo lệnh của một thiên thần sa ngã, người thỉnh thoảng giáng xuống từ một bức tường đen khổng lồ.

Các tù nhân chủ yếu được để tự do, nhưng thiên thần thỉnh thoảng sẽ đưa một trong số họ đến bức tường. Không ai trong số những người bị đưa đi đã từng trở lại.

Vì vậy, khi Rit bị thiên thần đưa đi, cô nghĩ rằng đó là sự kết thúc đối với cô. Sau khi lắng nghe Rit, Yutra không thể không thở dài.

Người phụ nữ rõ ràng bị rối loạn và đang bị ảo tưởng nghiêm trọng...

Cuộc tấn công tâm trí hẳn đã làm cô phát điên. Thật tốt khi Lady Cassia cũng sẽ có thể giúp cô ấy.

Vài ngày sau, Yutra hộ tống Rit đi điều trị.

Sau đó, anh ta ngạc nhiên khi gặp lại cô. Rit đã không còn bị còng tay, mặc quần áo thường dân giản dị. Cô cúi chào anh ta một cách lịch sự.

"Awakened Yutra. Ờ... xin lỗi đã làm phiền anh, nhưng tôi vẫn còn hơi bối rối. Ồ, tôi là Rit, nhân viên mới. Tegrot bảo tôi rằng anh sẽ chỉ cho tôi cách làm việc?"

Yutra chớp mắt vài lần.

"Phải rồi. Chắc chắn. Chào mừng... gia nhập đội ngũ?"

Anh ta ngập ngừng vài giây, rồi hỏi:

"Này, cô không biết gì về một trại giam địa ngục ẩn trong một vực thẳm không ánh sáng, phải không?"

Rit ném cho anh ta một cái nhìn nghi ngờ.

"Xin lỗi, nhưng anh đang nói cái quái gì vậy?"

Yutra ho khan.

"Không, không có gì. Đúng rồi, cô đã viết thư chưa? Nếu chưa, hãy giải quyết việc đó trước đi.'

***

Yutra, Tegrot và Rit đang ngồi trên những thùng hợp kim trong phòng máy phát điện. Trước mặt họ, một thùng bia tổng hợp đã vơi một nửa, với những lon rỗng được xếp cẩn thận thành một hàng ngay ngắn.

"Dù sao thì một ca làm việc kéo dài bao lâu?" Bia tổng hợp có tác dụng hạn chế đối với Awakened, nhưng Rit nói hơi líu nhíu. Cô ấy thực sự tửu lượng kém.

Tegrot nhấp một ngụm, rồi thở dài hài lòng và nhún vai.

"Vài tuần, tôi nghĩ vậy? Trung bình. Nó phụ thuộc, thực sự, vào những gì cô tiếp xúc. Yutra đã từng phải canh gác một bệnh nhân rất nói nhiều, vì vậy anh ấy bị xóa ký ức chỉ sau ba ngày."

Rit ném cho Yutra một cái nhìn nghi ngờ.

"Thật sao?"

Anh ta cau mày.

"Làm sao tôi biết được? Tôi không nhớ.'

Uống một ngụm lớn, anh ta thêm một lon rỗng vào hàng và thở dài.

"Các cậu biết tôi nhớ gì không? Thịt quái vật."

Hai người bạn của anh ta cau có nhìn anh ta. Yutra nhếch mép cười. "Tôi biết rằng mọi Awakened đều phát ngán vì nó, nhưng tôi? Tôi không bao giờ thấy đủ. Vợ tôi và tôi thực sự đã gặp nhau trong ngày đông chí của chúng tôi, vì vậy ngay khi chúng tôi Awakened, cô ấy đã cố gắng hết sức để đảm bảo rằng chúng tôi chỉ ăn thực phẩm tự nhiên. À, nhưng tôi thực sự thích hương vị của thịt quái vật.'

Tegrot và Rit liếc nhìn nhau, rồi đồng thời lắc đầu.

"Này, Rit. Tôi nghĩ Yutra bị nhiễm bệnh rồi. Anh ta đang nói những điều điên rồ. Tôi có nên báo cáo anh ta cho Lady Cassia không?"

Nhắc đến Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) đôi mắt thường ngày nghiêm nghị của Rit sáng lên.

"Lady Cassia! Tôi đã gặp cô ấy hôm nay. Cô ấy thật... Thật..."

Tegrot gật đầu.

"Vâng, cô ấy là vậy."

Yutra cũng không thể không gật đầu. Một nụ cười ngớ ngẩn xuất hiện trên khuôn mặt anh ta khi nhớ lại những lần tiếp xúc với Lady Cassia.

"Vì quý cô của chúng ta!"

Ba người họ cụng lon với nhau và uống một cách vui vẻ. "Mặc dù... cô ấy có lẽ sẽ giận chúng ta nếu bắt gặp chúng ta uống rượu trong giờ làm việc." Ba người họ nhìn nhau với vẻ mặt lo lắng.

Cuối cùng, Yutra nhún vai.

"Chà. Thật tốt khi cô ấy chưa bắt gặp chúng ta. Những gì cô ấy không biết sẽ không làm hại cô ấy, phải không?"

Tegrot gật đầu.

"Đúng. Tuy nhiên, chúng ta nên tiêu hủy bằng chứng."

Rit với lấy một lon khác.

"Vâng. Chúng ta nên nhanh chóng xử lý hết thùng này, chắc chắn rồi..."

***

Vài ngày sau, Yutra hộ tống một bệnh nhân đến phòng điều trị và đợi trước cửa.

Khi việc điều trị kết thúc, anh ta vào phòng giam, định đưa bệnh nhân đến đội xuất viện. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của anh ta, người đàn ông đã bất tỉnh — Lady Cassie đang gục xuống ghế, dụi mắt một cách mệt mỏi.

Khi cô hạ tay xuống, Yutra sững người, kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy quý cô của họ mà không có chiếc bịt mắt thường ngày. Anh ta đã mong đợi mắt cô trắng đục, nhưng thay vào đó chúng trong veo và có màu xanh đẹp đến nghẹt thở.

Đôi mắt của cô, cũng giống như phần còn lại của cô, đẹp đến nao lòng.

Thật tốt khi vẻ đẹp của Lady Cassia thần thánh đến mức dường như không có thật. Cứ như thể cô tồn tại trong một thế giới hoàn toàn khác với những người đàn ông phàm trần như Yutra, và vì thế, anh ta chỉ có thể coi cô là một sinh vật siêu phàm.

Một người quá thiêng liêng để bị chạm vào bởi bụi bẩn của thế giới.

Nếu không, anh ta sẽ phải tự nhắc nhở mình rằng anh ta là một người đàn ông đã có vợ mỗi khi nhìn thấy cô.

Nhận thấy anh ta, Lady Cassie kéo bịt mắt lên và thở dài.

"Anh ta ngất xỉu sau khi nhìn thấy tôi sau khi điều trị. Tôi xin lỗi, Yutra... tôi sẽ phải làm phiền anh kéo người đàn ông này đến đội xuất viện."

Anh ta cúi đầu nhẹ.

"Tất nhiên, thưa cô! Không có gì phiền cả." Thay vì bắt tay vào việc ngay, Yutra nán lại vài giây.

"Cô có vẻ mệt mỏi, thưa cô."

Cô ban cho anh ta một nụ cười nhẹ nhàng.

"Tôi hơi mệt, vâng. Cảm ơn anh đã nhận ra. Tuy nhiên, đừng lo lắng — sẽ sớm có ít bệnh nhân hơn để điều trị."

Yutra vui mừng khi nghe điều đó.

"Tuy nhiên. Cô nên chăm sóc sức khỏe của mình, thưa cô. Hãy nghỉ một ngày và làm điều gì đó vui vẻ."

Cô cười khúc khích.

"Tôi có nên không? Tôi đã không về nhà một thời gian, vì vậy có lẽ tôi sẽ làm theo lời khuyên của anh và đến thăm cha mẹ tôi... nhưng chưa phải lúc này. Làm sao tôi có thể về nhà trước khi tất cả các anh có thể?"

Yutra gãi sau đầu.

Anh ta không nhớ các ca làm việc trước đây của mình, vì vậy theo quan điểm của anh ta, thời gian anh ta ở cơ sở cách ly là ngắn ngủi. Tuy nhiên, anh ta vẫn nhớ vợ và con gái mình khủng khiếp. Và cũng có đứa con trai mà anh ta chưa gặp...

"Vậy thì hãy hy vọng rằng căn bệnh tâm trí này sẽ sớm được chữa khỏi. Phải không, thưa cô?"

Cô im lặng nhìn anh ta một lúc, rồi gật đầu.

"Ừm. Hãy hy vọng rằng nó sẽ."

Không biết nói gì thêm, Yutra đi đến nhấc người bệnh nhân bất tỉnh lên.

Mặc dù những gì anh ta đã nói với Lady Cassia, dường như không có hồi kết cho công việc của họ. Số lượng bệnh nhân chỉ tăng lên, không giảm đi. Có một lý do tại sao Rit và một vài người khác đã được tuyển dụng làm nhân viên bổ sung — cơ sở đang rất cần thêm nhân lực.

Nghĩ lại thì...

'Mình tự hỏi mình thực sự đã ở đây bao lâu rồi.' Không có cách nào để biết.

Hơi lo lắng, Yutra nhấc bệnh nhân lên và kéo anh ta ra khỏi phòng giam.

***

Yutra đang ngồi trên một chiếc ghế kim loại, cầm một chiếc hộp hợp kim trong tay.

Ở phía bên kia bàn, Tegrot đang từ từ tỉnh lại. Vài giây sau, bạn của anh ta giật mình và nhìn quanh với đôi mắt mở to.

"Cái quái gì thế này?! Tôi đang ở cái quái nào đây?!" Nhìn thấy cậu ta hoàn toàn mất phương hướng thật có chút buồn cười.

Mắt của Tegrot rơi vào Yutra, bùng lên sự sợ hãi và thù địch.

"Anh là thằng quái nào?!"

Yutra nhăn mặt và giả vờ ngoáy tai.

"Lạy các vị thần đã chết, Tegrot. Cậu có thể hạ giọng xuống một chút không? Tai tôi đang ù đi đây."

Mở hộp, Yutra lấy ra một phong bì và rút ra một lá thư gấp.

"Tôi là Awakened Yutra. Tuy nhiên, cậu có thể gọi tôi là Yutra... cậu hẳn có rất nhiều câu hỏi. Đọc lá thư này trước, nó sẽ làm sáng tỏ một vài điều."

Đưa lá thư cho Tegrot đang cảnh giác và bất an, Yutra ngả người ra sau và im lặng chờ đợi. Lá thư của Tegrot dài và nhiều lời hơn của chính anh ta, vì vậy sẽ mất một lúc để người đàn ông đọc xong nó.

Khi Tegrot đọc, Yutra nghĩ lại việc mình cũng từng ở cùng một chỗ khi bắt đầu ca làm việc. Anh ta cũng nghĩ về lá thư của mình.

Tim anh ta đột nhiên lỡ nhịp.

'Ồ, phải rồi. Mình cần thay thế thùng bia đó!'

***

Một trong những bệnh nhân đã tấn công Yutra khi đang được hộ tống.

Đó thực sự là một quyết định ngu ngốc.

Không chỉ Aspect (Khía Cạnh) của anh ta bị kìm hãm, mà anh ta cũng không có phước lành của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) — đó là một đặc điểm chung mà tất cả những người bị nhiễm đều chia sẻ.

Chà, tất nhiên là họ làm vậy.

Tại sao Lady Nephis lại ban phước cho những kẻ điên?

Việc nhân viên được hưởng sự chăm sóc của cô ấy còn bệnh nhân thì không là bằng chứng cho thấy họ đang làm công việc chính nghĩa.

Ngay cả khi đôi lúc nó cảm thấy tẻ nhạt.

Yutra không bận tâm về cuộc tấn công, nhưng anh ta buồn khi thấy bệnh nhân đau đớn. Đội cấp cứu đến để đưa người đàn ông đi — tính mạng của anh ta không gặp nguy hiểm, nhưng anh ta rất cần được chăm sóc y tế.

Bị bỏ lại một mình trong hành lang tối tăm, Yutra nhìn chằm chằm vào vết máu loang lổ trên sàn và tường. Có những vết bẩn khác, cũ hơn như thế này xung quanh cơ sở.

Liệu có luôn nhiều như vậy không?

Từ khóe mắt, anh ta nghĩ mình thấy thứ gì đó màu đỏ chuyển động trong bóng tối. Nhưng khi Yutra ngước lên, chẳng có gì ở đó cả.

Cau mày nhẹ, anh ta thở dài và đi đón một bệnh nhân khác.

***

Yutra hẳn đã ngủ gật lúc nào đó, bởi vì bây giờ, anh ta đang dần nhận thức được môi trường xung quanh. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn...

Anh ta thấy mình đang ngồi trên một chiếc ghế hợp kim trong một căn phòng tối, mặc bộ quần áo thường dân thoải mái. Trí nhớ của anh ta hơi mơ hồ, và anh ta không thể nhớ rõ mình đã đến đây như thế nào.

"Vợ tôi sẽ giết tôi mất..."

"Anh tỉnh lại chưa, Yutra?"

Suy nghĩ của anh ta bị cắt ngang bởi một giọng nói xa lạ.

Ngước nhìn lên, anh ta thấy một người phụ nữ với đôi mắt lo lắng đang ngồi đối diện. Cô ấy mặc quần áo tương tự như anh ta, tay cầm một tờ giấy gấp.

"Ư... chào cô. Xin lỗi, nhưng cô có thể cho tôi biết tôi đang ở đâu không?"

Người phụ nữ quan sát anh ta một lúc trong im lặng, rồi thở dài tiếc nuối.

"Tôi là Awakened Rit. Anh có thể gọi tôi là Rit... chào mừng trở lại, Yutra. Đọc lá thư này trước đi."

Chẳng mấy chốc, Yutra bắt đầu một ca làm việc mới — mặc dù, tất nhiên, đối với anh ta, nó cảm giác như là ca đầu tiên.

Luôn luôn là như vậy.

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.