Chương 2747: Dark City Prison Experiment - Thử Nghiệm Nhà Tù Thành Phố Bóng Tối

Chương 2747: Dark City Prison Experiment - Thử Nghiệm Nhà Tù Thành Phố Bóng Tối

Church of the Moon (Giáo Hội Mặt Trăng) đứng trống không, bị bao quanh bởi một bầu không khí đáng ngại. Trụ sở của một giáo phái chiến đấu đang lên ở Ravenheart cũng vậy.

Một trong những cuộc đấu giá chợ đen xen vào đã ngừng hoạt động. Một băng đảng buôn lậu nguy hiểm đã biến mất không dấu vết, bỏ lại những lợi ích bất chính của chúng.

Một gia tộc Legacy (Kế Thừa) sa ngã đã biến mất, trang viên của nó không cung cấp manh mối nào về số phận đã xảy đến với gia đình quyền lực một thời và vô số người hầu cận của nó.

Một số lượng đáng kể người đã mất tích... nhưng thế giới vẫn tiếp tục chuyển động. Các bước đi của nó có chút kém tự tin hơn, nhưng thế giới vẫn tiếp tục chuyển động.

Cassie đang cống hiến ngày càng nhiều thời gian của mình để thanh tẩy tâm trí của những nô lệ bị bắt.

Trong khi đó, Sunny đang quản lý trại cách ly trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) với sự giúp đỡ của Revel. Việc giam giữ hàng nghìn người đang chứng tỏ là một cơn đau đầu lớn hơn cậu mong đợi.

Mọi việc đã diễn ra tốt đẹp vào lúc đầu — ít nhất là khá tốt.

Các tù nhân bối rối và sợ hãi, nhưng nếu có một điều mà những người sinh ra trong thời đại của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) giỏi, đó là nhanh chóng thích nghi với những hoàn cảnh mới ngay cả khi thế giới đang sụp đổ xung quanh họ. Các tù nhân không bị thương và có vẻ an toàn.

Không có Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào gầm rú sau những bức tường của khu định cư của họ, và không có kẻ bắt giữ nào đến đe dọa họ. Họ có thức ăn, nước uống và nơi trú ẩn... và ngay cả khi bóng tối bao quanh họ là ngột ngạt, những con đường của khu định cư vẫn được chiếu sáng bởi những ánh đèn rực rỡ.

Những bóng ma canh gác họ kỳ lạ và đáng lo ngại, trong khi con quỷ xinh đẹp đã nói chuyện với họ — tự xưng là một cựu công chúa của Song — thì đáng sợ.

Vì vậy, các tù nhân đã thận trọng và cư xử đúng mực trong vài ngày đầu.

Chính sau khi họ có một chút thời gian để chấp nhận thực tế mới và lấy lại can đảm, các vấn đề mới bắt đầu.

'Nguyền rủa những kẻ ngốc đó. Mình không thể tin được.'

Sunny không quan tâm quá nhiều đến việc các tù nhân cố gắng phá hủy các bóng ma hoặc trốn thoát khỏi trại, nhưng đáng buồn thay, họ đã không dừng lại ở đó. Cậu đã mong đợi rằng những người theo Asterion sẽ an toàn trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) vì không có Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào ở đây.

Tuy nhiên, cậu đã không lường trước được rằng các tù nhân sẽ trở thành mối nguy hiểm cho chính họ.

Nhìn lại, cậu lẽ ra nên lường trước điều đó. Rốt cuộc, các tù nhân đều là những người khác nhau, đến từ mọi tầng lớp xã hội.

Sunny chỉ đơn giản nghĩ về họ như những nô lệ tiềm năng của Asterion, nhưng trong khi vô số người trong số họ là vậy, họ cũng giữ lại một phiên bản bị ô nhiễm của tính cách ban đầu của họ.

Vì vậy, bị đặt trong một môi trường không có các quy tắc quen thuộc, vô số người trong số họ bắt đầu cư xử không đúng mực.

Những người từng là tội phạm ở thế giới bên ngoài coi những tù nhân còn lại là con mồi, và những người trong số họ đã nuôi dưỡng một ham muốn quyền lực đồi trụy coi sự vô luật pháp của trại giam là một cơ hội vàng để nâng cao bản thân bằng cách chà đạp lên người khác.

Mặc dù có đủ thức ăn cho tất cả mọi người, một số người đã cố gắng độc quyền các nguồn của nó bằng vũ lực. Những người khác tìm cách kiểm soát những người xung quanh bằng cách chọn ra những nạn nhân bất hạnh và chơi những trò chơi tâm trí nham hiểm.

Đó là một mớ hỗn độn hoàn toàn.

Sunny rên rỉ.

"Lũ ngốc! Và ta là kẻ ngốc nhất trong tất cả..."

Cậu cảm thấy vô cùng phẫn nộ trước thực tế là các tù nhân từ chối cư xử tốt, nhưng không có thời gian để nói ra những lời phàn nàn của mình.

Cậu phải giải quyết những trò tai quái này trước khi ai đó thực sự bị hại.

Sunny không thể thành lập một lực lượng cảnh sát và một hệ thống tư pháp bên trong trại giam, nhưng cậu có các bóng ma của mình và Revel.

Vì vậy, cuối cùng, cậu phải xây dựng một nhà tù thực sự bên trong khu định cư và nhốt những kẻ gây rối lại.

Nhà tù khá giống với phần còn lại của các nơi ở, nhưng được thiết kế kém thoải mái hơn.

Và, tất nhiên, các tù nhân không được phép rời đi.

'Điều này thật nực cười. Không, nhưng thực sự, việc phải xây dựng một nhà tù bên trong một trại giam vô lý đến mức nào?'

Sau khi các tù nhân biết rằng có những hậu quả cho việc cư xử không đúng mực, mọi việc đã lắng xuống một thời gian.

Nhưng không lâu.

Một số tù nhân là tội phạm, nhưng họ là thiểu số. Một điều khác mà Sunny đã quên tính đến... là hầu hết những người cậu bắt cóc đều là những kẻ cuồng tín thuộc các giáo phái khác nhau.

Vài tuần sau khi trại giam được thành lập, Sunny lại đứng trên đỉnh bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) cùng với Revel, nhìn xuống. Có một biểu cảm bối rối trên khuôn mặt cậu.

"C—cái... cái quái gì chúng đang làm vậy?"

Xa bên dưới, trên quảng trường chính của khu định cư tù nhân, hàng trăm người đang phủ phục trên mặt đất trong khi đối mặt với Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Revel ném cho cậu một cái nhìn không mấy thích thú.

"Họ đang cầu nguyện"

Sunny nhìn lại cô với sự không hiểu hoàn toàn.

"Cầu nguyện? Họ đang cầu nguyện cái gì?"

Cô thở dài.

"Black Wall (Bức Tường Đen)."

'Cái gì! Cô ấy đang nói cái quái gì vậy?!'

Cậu thở ra từ từ, rồi xoa mặt.

"Từ khi nào họ thờ phụng những bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối)? Không, làm sao điều đó thậm chí có lý được?"

Revel nhún vai.

"Làm sao tôi biết được? Từ vài ngày trước?"

Cô liếc xuống với một cái cau mày.

"Tôi đoán nó bắt đầu với các tín đồ của Mặt Trăng. Họ khá bị chấn thương sau khi thấy mình ở một nơi mà ánh trăng không đến được... vì vậy, họ quyết định rằng đây là một loại luyện ngục không trăng nào đó. Và vì cột mốc duy nhất họ có thể nhìn thấy từ trại là bức tường đá khổng lồ này, họ bằng cách nào đó đã phát triển một sự ám ảnh kỳ lạ đối với nó. Cuối cùng, họ tự thuyết phục mình rằng thiên đường nằm sau bức tường, và chỉ những người xứng đáng mới được đưa sang phía bên kia."

Revel thở dài khinh bỉ.

"Niềm tin nhanh chóng lan rộng trong số các thành viên của các giáo phái khác nhau, cũng vậy — tôi đoán mọi người đã tuyệt vọng tin vào bất cứ điều gì để hiểu được những gì đã xảy ra với họ. Không phải là tôi đã cho họ một lời giải thích hoàn toàn hợp lý, phải không?! Ugh, con người... trong mọi trường hợp, đó là một cảnh tượng hiếm hoi về sự đoàn kết... ồ, nhưng đã có một sự chia rẽ tôn giáo giữa họ kể từ đó."

Cô chỉ vào một nhóm người khác, những người đang quỳ quay lưng về phía bức tường.

"Những gã đó tin vào những thứ khá giống nhau, nhưng họ tin chắc rằng địa ngục mới ẩn sau Bức Tường, không phải thiên đường. Ồ, và những kẻ lập dị ở rìa quảng trường tin rằng họ đã ở địa ngục rồi, vì vậy họ đang bận rộn thực hiện những hành động vị tha như một sự sám hối. Rất vị tha."

Revel im lặng, rồi nói thêm bằng một giọng lạnh như băng:

"Và tất cả bọn họ đều đối xử với tôi như một loại sự tồn tại thần thánh nào đó, dù là một tinh linh nhân từ hay một con quỷ nham hiểm."

Sunny bật ra một tiếng rên.

'Làm sao chuyện này lại xảy ra?'

Không... đó chưa phải là trường hợp tồi tệ nhất. Ít nhất những kẻ ngốc này đang thờ phụng những bức tường của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) và Revel. Nếu họ bắt đầu thờ phụng Sunny, cậu sẽ phải làm một điều gì đó quyết liệt để ngăn chặn dòng dõi của Weaver hoạt động.

Cắn môi, Sunny liếc nhìn Revel.

"Chúng ta... chúng ta sẽ không phải can thiệp để ngăn chặn xung đột tôn giáo, phải không?"

Thay vì trả lời, Revel chỉ đơn giản ném cho cậu một cái nhìn đen tối.

Vài tuần sau, cô xông vào phòng ngai vàng của Dark Castle (Lâu Đài Bóng Tối) một cách thô lỗ và gầm gừ từ cửa:

"Chúng ta có vấn đề!"

Sunny giật mình trên ngai vàng của mình.

'Lại vấn đề nữa?!'

"C—cái gì? Chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Họ không giết nhau, tôi đang để mắt đến mà!"

Revel diễu hành đến ngai vàng và lườm cậu từ bên dưới.

Cuối cùng, cô nhổ toẹt ra:

"Giết nhau? Không. Không, ngược lại! Tôi có ít nhất ba tá phụ nữ mang thai trong trại!"

Sunny nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt mở to.

Hả

Một bên mắt cậu giật giật. Vài giây sau, một giọng nói bực bội vang lên trong phòng ngai vàng của Dark Castle (Lâu Đài Bóng Tối) vang vọng trong bóng tối.

"Cô có CÁI GÌ?!"

---.