Chương 2749: Third Time's the Charm - Lần Thứ Ba May Mắn

Chương 2749: Third Time's the Charm - Lần Thứ Ba May Mắn

Hầu hết các cuộc chia tay đều buồn, nhưng một số cũng cay đắng.

Rain không nhớ mình thường xuyên chia tay với những người cô quan tâm, nhưng bằng cách nào đó, sự nặng nề trong tim cô cảm thấy quen thuộc.

Tuy nhiên, cô đảm bảo không thể hiện điều đó, biết rằng hôm nay không phải là về cô.

Tro làm dịu tiếng bước chân của cô khi cô bước đi trong bóng tối.

Trước mặt cô, bộ giáp đen của Tamar dường như nuốt chửng ánh sáng nhợt nhạt của Memory (Ký Ức) phát sáng mà Telle đã triệu hồi.

Ray ẩn mình khỏi tầm nhìn, trinh sát con đường phía trước, trong khi Fleur đang đi sau cô một cách lặng lẽ.

Cuối cùng, June đang bảo vệ đoàn thám hiểm nhỏ của họ từ phía sau.

Hollows rộng lớn và đáng sợ của Godgrave trông khác so với thời kỳ chiến tranh.

Họ hiện đang ở phía nam của Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) gần vết nứt lớn được tạo ra trong xương cổ đại bởi trận chiến giữa bốn Supreme (Tối Thượng) của nhân loại.

Tại đây, khu rừng ghê tởm đã biến thành tro bụi và bị trục xuất vào sâu trong Hollows.

Cuộc chiến ở Godgrave đã kết thúc từ lâu, nhưng sự xâm lấn đỏ thẫm vẫn không thể chiếm lại những vùng đất này, như thể nó ngần ngại tiếp cận mặt đất được thánh hiến bởi máu của các Supreme (Tối Thượng).

Những kẻ lưu vong sống trong Citadel (Pháo Đài) ở phía nam thường xuyên tuần tra khu vực này, săn lùng những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đi lạc.

Vì vậy, nó được cho là đủ an toàn cho một nhóm Awakened (Người Thức Tỉnh) băng qua — ít nhất là một nhóm giống như nhóm mà Tamar đã tập hợp.

Tuy nhiên, tất cả họ đều căng thẳng và cảnh giác.

"Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ quay lại đây."

Giọng của Fleur đầy vẻ thích thú trầm lặng, đen tối.

Nhìn lại bạn mình, Rain do dự một lúc, rồi mỉm cười.

"Tôi nhớ cậu đã nói điều gì đó khá giống như vậy lần đầu tiên cậu trở lại Godgrave sau khi suýt soát trốn thoát khỏi nó. Fleur... cậu thực sự không bao giờ học được bài học của mình, phải không?"

Người chữa lành của họ cũng mỉm cười.

Tamar, Ray và Fleur đã được Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) gửi đến Godgrave với tư cách là những Sleeper (Kẻ Ngủ).

Sau đó, họ trở lại đây với tư cách là Awakened (Người Thức Tỉnh) của quân đội Song vĩ đại.

Song Domain (Lãnh Địa Song) đã biến mất, nhưng họ lại ở đây một lần nữa.

Lần này, họ đến để chinh phục Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) và Ascend (Thăng Hoa).

Tamar đã chuẩn bị để thách thức một Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) trong một thời gian.

Có vô số lý do tại sao cô ấy muốn trở thành một Master, giống như mong muốn âm ỉ khôi phục lại phẩm giá của gia tộc Legacy (Hậu Duệ) đã sa ngã của mình.

Đó cũng là vì đó là những gì các đặc vụ của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) được kỳ vọng sẽ làm.

Tamar và nhóm của cô ấy chỉ là những người đầu tiên thực sự cố gắng làm điều đó.

Thế giới đang sụp đổ xung quanh họ, và chỉ những kẻ mạnh mới có thể tránh bị chôn vùi dưới đống đổ nát.

Muốn trở nên mạnh mẽ hơn, Tamar đã tập hợp một đội ngũ xuất sắc và toàn diện — một số người còn trẻ, nhưng tất cả đều là cựu binh.

Hầu hết đều được trang bị vũ khí và áo giáp bởi chính Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) trong khi Telle thừa hưởng kho vũ khí linh hồn và kỹ năng của mình từ gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng).

Họ có cơ hội tốt để trở về từ Nightmare (Ác Mộng) khi còn sống — ít nhất là cơ hội tốt hơn hầu hết mọi người.

Còn về Rain... cô, rõ ràng, không thể tháp tùng bạn bè mình vào Nightmare (Ác Mộng).

Nhưng ít nhất cô có thể hộ tống họ đến Seed (Hạt Giống) và tiễn họ.

Cô đã biết rằng họ sẽ rời đi từ lâu, nhưng cảm giác vẫn đột ngột.

Nó đã khiến cô bất ngờ.

Cũng có một lý do cho cảm giác đột ngột đó.

Rain ném một cái nhìn trầm tư vào cái bóng của mình.

Có điều gì đó kỳ lạ về thế giới những ngày này.

Mọi người vẫn sống cuộc sống của họ như bình thường, nhưng vì Rain bẩm sinh đã hòa hợp với thế giới, cô có thể cảm nhận được những dòng chảy ngầm kỳ lạ ẩn sau bề mặt quen thuộc của nó.

Có một sự căng thẳng tinh tế thấm đẫm không khí, và một sự kỳ lạ tinh tế về con người.

Anh trai cô cũng không phải là chính mình như thường lệ, trở nên xa cách hơn một chút và ảm đạm hơn một chút.

Đó là lý do tại sao Rain không quá ngạc nhiên khi anh đề nghị dời ngày khởi hành của Tamar lên sớm hơn.

"Nó kia rồi."

Sau khi leo lên một rặng xương, Tamar dừng lại và nhìn về phía trước.

Ở đó, một tàn tích đen kịt nhô lên khỏi tro bụi, bị bỏ lại bởi nền văn minh đã tuyệt chủng của Godgrave.

Những tòa nhà bằng đá góc cạnh vẫn đứng vững, ngay cả khi những người xây dựng chúng đã ra đi từ lâu.

Đây đó, những tàn tích nóng chảy của những asura đáng sợ nằm trên mặt đất.

Sâu hơn trong tàn tích, những dấu hiệu tàn phá nghiêm trọng hơn, như thể một thứ gì đó kinh hoàng đã từng hoành hành ở trung tâm của thành phố sụp đổ, hàng ngàn năm trước.

"Tôi đoán cậu thực sự nhìn thấy trong bóng tối."

Telle ném cho họ một cái nhìn ghen tị.

Bất chấp mối quan hệ thân thiết giữa ba cô gái trẻ, Rain và Tamar đã không tiết lộ sự tồn tại của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) cho Telle.

Tất cả những gì họ nói với cô ấy là họ, cũng như các thành viên khác trong nhóm, là đặc vụ của một lực lượng chính phủ tinh nhuệ hoạt động hoàn toàn bí mật và không thể tiết lộ.

Dù sao thì lời giải thích đó cũng không xa sự thật lắm, vì Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) đã được tích hợp vào chính phủ ở một số cấp độ.

"Đi thôi. Ray nên đợi chúng ta ở ranh giới của tàn tích."

June, người đang canh gác phía sau, lặng lẽ tiến lên phía trước.

"Tôi sẽ dẫn đầu."

Tamar nhìn anh ta một lúc, rồi lùi lại mà không nói gì.

Chẳng mấy chốc, Ray gia nhập lại nhóm, và họ cùng nhau tiến vào tàn tích.

Nơi đó yên tĩnh đến rợn người, với bóng tối cổ xưa ẩn náu giữa những xác chết đen kịt của các tòa nhà đang sụp đổ.

Khi họ thận trọng tiến sâu vào thành phố bị lãng quên, hình dạng của một ngôi đền hình kim tự tháp vỡ nát đứng ở trung tâm của nó, bị chôn vùi trong tro bụi, từ từ lộ ra.

Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) nằm trên nền tảng trên đỉnh ngôi đền hình kim tự tháp, và Rain đã có thể nghe thấy Call (Tiếng Gọi) của nó.

Đối với những người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) nó giống như một lời kêu gọi tập hợp mê hoặc họ thách thức Seed (Hạt Giống).

Nhưng đối với Rain, Call of Nightmare (Tiếng Gọi Của Ác Mộng) là một thế lực độc ác và nham hiểm hơn nhiều.

Rốt cuộc, cô không thuộc về Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và do đó, không thể thách thức một Nightmare (Ác Mộng).

Vì vậy, đối với cô, việc tiếp cận một Seed (Hạt Giống) chỉ có nghĩa là bị tha hóa bởi bóng tối của nó và biến thành một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) vô tri.

Call (Tiếng Gọi) không là gì khác ngoài bài hát của nàng tiên cá buộc cô phải hòa tan vào Nightmare (Ác Mộng) và trở thành một phần của nó.

"Chúng ta nên dừng lại ở đây và thực hiện những chuẩn bị cuối cùng."

Ziggurat (Ngôi Đền Hình Kim Tự Tháp) đã lờ mờ hiện ra ở phía xa, cao chót vót trên phần còn lại của các cấu trúc đang sụp đổ.

Tamar và nhóm của cô ấy đã dành khá nhiều thời gian đứng trong im lặng và nhìn lên đỉnh của nó, biết rằng Nightmare (Ác Mộng) của họ đang đợi họ ở đó.

Sự sống và cái chết... đó là những gì họ đang đối mặt.

Rain không thể không cảm thấy bị xa lánh.

Trong khi bạn bè cô nhìn vào ngôi đền hình kim tự tháp, cô nhìn họ, cảm nhận được một khoảng cách lớn ngăn cách cô với tất cả mọi người.

Một hỗn hợp cảm xúc cay đắng chảy qua tim cô.

Cuối cùng, không còn sự chuẩn bị nào để thực hiện nữa.

Rain nhìn bạn bè mình và mỉm cười, giả vờ thờ ơ và phớt lờ khả năng thực sự rằng đây là lần cuối cùng cô nhìn thấy một số người trong số họ... hoặc tất cả bọn họ.

"June, chăm sóc họ ở ngoài đó nhé."

Người đàn ông cao lớn nhìn cô với vẻ thích thú gượng gạo, không một chút lo lắng nào hiện trên khuôn mặt điển trai của anh ta.

"Tôi không phải là người trông trẻ."

Rain nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc, rồi chế nhạo và nhìn đi chỗ khác.

"Thôi cố tỏ ra ngầu đi, ông già."

Cuối cùng, lớp giáp thờ ơ của June cũng nứt vỡ.

"Già? Này. Già ư? Tôi già từ khi nào? Tôi là một chàng trai trẻ đang ở thời kỳ đỉnh cao!"

Phớt lờ anh ta, Rain quay sang Ray và Fleur.

"Hai người, đừng có dám tổ chức đám cưới trong Nightmare (Ác Mộng). Tôi yêu cầu một tấm thiệp mời. Thực tế, tôi yêu cầu được làm phù dâu. Vì vậy, hãy sống sót."

Ray ho, trong khi Fleur cười khúc khích.

"Đừng lo lắng cho chúng tôi. Nếu có gì, chúng tôi mới là những người nên lo lắng. Làm ơn hãy đảm bảo rằng thế giới vẫn còn nguyên vẹn khi chúng tôi trở lại."

Rain gật đầu với một nụ cười và nhìn Telle.

"Nghĩ lại thì... những trận đấu tập của chúng ta sẽ không giống như trước khi cậu trở lại với tư cách là một Master."

Telle mỉm cười yếu ớt, một chút đượm buồn tìm đường vào đôi mắt cô.

"Tôi đoán là không."

Rain gật đầu.

"Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ đánh bại cậu."

Telle chế nhạo và nhìn cô với vẻ thương hại.

Cuối cùng, Rain quay sang Tamar.

Không còn gì để nói... cô đã nói tất cả những gì có thể, và còn hơn thế nữa.

Cô thậm chí còn Đặt Tên cho thanh kiếm và áo giáp của Tamar, cũng như gán cho chúng các Biệt Hiệu.

Vì vậy, Rain chỉ đơn giản thở dài.

Tamar

Cô nán lại một lúc, rồi nói với một nụ cười nhợt nhạt:

"Hãy cùng nhau xây dựng những con đường một lần nữa, vào một ngày nào đó. Khi tất cả sự đổ máu này kết thúc."

Tamar trao cho Rain cái nhìn vô cảm đặc trưng của mình, rồi bước tới và ôm cô.

"Nghe như một kế hoạch vậy."

Buông ra, cô ấy quan sát Rain một lúc.

"Cậu sẽ quay về ổn chứ?"

Rain gượng cười.

'Tất nhiên. Cậu biết tớ sẽ không đơn độc mà.'

Tamar do dự một lúc, rồi gật đầu.

"Nói với anh ấy đừng lo lắng. Cậu biết anh ấy sẽ lo mà... chúng tôi sẽ khiến anh ấy tự hào."

Và trước khi Rain có thể thực sự chấp nhận cuộc chia tay, họ đã đi rồi.

Cô đứng một mình trong bóng tối, lắng nghe những lời thì thầm điên cuồng của Call (Tiếng Gọi) tràn qua tâm trí mình.

Tuy nhiên, không lâu sau, một bóng người khác xuất hiện bên cạnh cô, trỗi dậy từ những cái bóng.

Sunny nhìn ngôi đền hình kim tự tháp lờ mờ và cau mày.

"Lo lắng? Ai lo lắng? Mấy đứa nhóc này quá thừa tiêu chuẩn cho một Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) cỏn con. Tại sao anh phải lo lắng chứ, hả?"

Cậu ném cho Rain một cái nhìn không tán thành và lắc đầu.

"Vì vậy, em cũng không nên lo lắng. Em biết đấy, anh đã chết khoảng một ngàn lần trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) của mình. Và nhìn anh xem! Anh vẫn còn sống. Ừm... người ta có thể tranh luận rằng anh thực sự đã chết, nhưng điều đó có bao giờ ngăn cản được anh đâu?"

Rain quay sang cậu và giữ im lặng một lúc ngắn.

Tuy nhiên, cuối cùng, cô không thể không cười khúc khích.

"Phải. Nó vẫn chưa ngăn cản được anh.".