Chương 2750: A Lesson in Patience - Một Bài Học Về Sự Kiên Nhẫn

Chương 2750: A Lesson in Patience - Một Bài Học Về Sự Kiên Nhẫn

Họ đi bộ trở về trong im lặng.

Sunny có thể đơn giản đưa Rain đi qua những cái bóng, nhưng cô chưa sẵn sàng trở lại vòng tay của nền văn minh ngay lúc này, vì vậy thay vào đó, họ đi bộ qua vùng tro bụi rộng lớn của Hollows rỗng tuếch.

Cảm giác thật dễ chịu và hoài niệm, nhắc cô nhớ đến những chuyến đi bộ dài trở về Ravenheart mà họ thường thực hiện sau những chuyến đi săn của cô.

Cảm giác mệt mỏi dễ chịu, cảm giác ấm áp khi chia sẻ sự đồng hành của giáo viên, niềm tự hào và sự hài lòng khi đã giết một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) bằng chính đôi tay trần tục của mình...

Thời đó đơn giản hơn biết bao.

Cuối cùng, anh trai cô dừng lại gần những tàn tích cháy sém của một asura cổ đại và đá nhẹ vào nó.

"Hừm. Những con này khác với các asura của Condemnation. Anh tự hỏi chúng được gọi là gì."

Cậu thở dài.

"Đôi khi anh nhớ việc bị nhiễm Spell. Những lời thì thầm của nó khá thuận tiện vào những lúc như thế này, cho những việc như tìm hiểu xem thành phố này từng được gọi là gì hoặc loại vị thần nào đã cai trị nó trước khi bị nuốt chửng bởi Corruption (Sự Tha Hóa)."

Rain nán lại một lúc.

"Asuras of Desolation (Asura Hoang Tàn). Tamar đã điều tra mọi thứ liên quan đến Seed (Hạt Giống) khá kỹ lưỡng, vì vậy cô ấy biết những sinh vật ghê tởm này được gọi là gì từ một Saint đã giết một con trong chiến tranh. Thực tế, cô ấy đã theo dấu tất cả những người đã giết Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) trong những tàn tích này và thuyết phục họ chia sẻ kiến thức của họ với mình."

Cô nhìn anh trai mình chăm chú.

"Những thứ như chi tiết về các sinh vật ghê tởm địa phương, mô tả Memory (Ký Ức) báo cáo trinh sát từ cả hai quân đội... và vân vân. Nhưng anh đã biết điều đó, xem xét việc anh đã giúp cô ấy điều tra — để tăng cơ hội trở thành Master của cô ấy."

Sunny mỉm cười.

"Ah. Rốt cuộc thì cô ấy là một thần dân trong Domain (Lãnh Địa) của anh mà."

Rain quan sát cậu một lúc, rồi thở dài và nhìn đi chỗ khác.

"Em tự hỏi khi nào em cũng sẽ trở thành một Master."

Giọng cô đầy vẻ đượm buồn.

Sunny do dự một lúc ngắn, rồi nhướn mày.

"Anh thấy rằng sự kiêu ngạo chảy trong máu chúng ta."

Lắc đầu, cậu quay đi khỏi Asura of Desolation (Asura Hoang Tàn) đã ngã xuống và tiếp tục bước đi.

"Anh hiểu cảm giác của em. Hẳn là một viên thuốc đắng khó nuốt khi bị bạn bè bỏ lại phía sau. Tuy nhiên, em không được mất kiên nhẫn. Thậm chí còn chưa đầy hai năm kể từ khi em Thức Tỉnh và mở khóa Aspect của mình. Mọi người thường dành cả thập kỷ để chuẩn bị thách thức Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai)... mọi thứ diễn ra nhanh hơn một chút vào những ngày này, nhưng hai năm vẫn là quá nhanh."

Cậu liếc nhìn cô.

"Và đó là đối với những người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) những người đã đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) với tốc độ đáng kinh ngạc nhờ những món quà tàn nhẫn của nó. Em đang làm mọi thứ đúng cách, không giống như họ. Vì vậy, việc mọi thứ sẽ mất nhiều thời gian hơn đối với em là điều tự nhiên."

Rain cười cay đắng.

Cô đi theo cậu trong im lặng một lúc, rồi nói:

"Anh nói rằng em phải kiên nhẫn, nhưng đồng thời, anh đã thúc đẩy Tamar vào Seed (Hạt Giống) sớm hơn dự định của cô ấy."

Sunny nhún vai.

"Anh sẽ không làm vậy nếu anh nghĩ rằng cô ấy chưa sẵn sàng."

Rain liếc nhìn lưng cậu và hơi cau mày.

Cô do dự một chút trước khi nói lại.

"Nhưng đó không phải là tất cả, phải không? Anh giấu nó rất kỹ, nhưng em có thể nhận ra... anh đang lo lắng."

Sunny ném cho cô một cái nhìn khó hiểu.

Cuối cùng, cậu lảng tránh ánh mắt của cô.

"Đúng vậy, còn nhiều điều hơn thế nữa. Anh có thể đã có khuynh hướng tin rằng sẽ tốt cho bạn bè của em khi tránh xa một thời gian."

Cái cau mày của Rain sâu hơn.

"Vậy ra anh đang lo lắng, rốt cuộc là vậy."

Cô giữ im lặng một lúc, rồi nói với giọng ảm đạm:

"Em không chắc rằng mình muốn biết điều gì có thể khiến một Supreme (Tối Thượng) lo lắng."

Sunny cười toe toét.

"Ồ, rất nhiều thứ. Nhưng anh đã lo lắng đủ cho cả hai chúng ta rồi, vì vậy em không cần phải cảm thấy lo lắng nữa."

Rain nhìn cậu một cách thận trọng.

"Hoặc anh có thể chia sẻ những lo lắng của mình và xem liệu làm vậy có làm giảm bớt một số trong đó không."

Cậu cười khúc khích.

Sunny tiếp tục bước qua lớp tro bụi trong im lặng một lúc, rồi nói:

"Chỉ là một kẻ thù mới. Chà, đúng hơn là một kẻ thù cũ — kẻ thù cũ mới nhất mà anh có. Kẻ thù đó cũng rất xảo quyệt... hắn không giống bất kỳ ai anh từng đối mặt. Hắn ẩn mình trong bóng tối, trong khi chúng ta ở ngoài sáng. Khá mỉa mai, phải không? Hắn cũng không có gì để mất, trong khi chúng ta có nguy cơ mất tất cả. Tất cả những điều đó khiến anh không thoải mái."

Cậu nhăn mặt, và sau đó nói thêm bằng một giọng trầm:

"Gần đây chúng ta đã gặp một kẻ thù mà chúng ta không thể giết. Và bây giờ, chúng ta đang chống lại một kẻ thù mà chúng ta thậm chí không thể chiến đấu. Làm thế nào một người có thể thắng một cuộc chiến nếu kẻ thù từ chối tham gia vào trận chiến?"

Rain nhăn mặt, cố gắng phân biệt xem cậu đang nói về cái gì.

Anh trai cô là một bán thần, vì vậy không phải lúc nào cũng dễ dàng hiểu được quan điểm của cậu.

Rốt cuộc, các bán thần có những vấn đề khác với những người phàm như cô.

"Vậy, nó giống như... chiến tranh du kích sao?"

Sunny mỉm cười.

"Nghĩ lại thì, đúng vậy. Nó hơi giống như thế."

Rain rơi vào sự im lặng trầm tư.

Sau một lúc, cô nói:

"Theo những gì em nhớ từ trường học, cách tốt nhất để chống lại chiến tranh du kích là phá hủy nguồn sức mạnh của kẻ thù — thường được thành lập dựa trên sự hỗ trợ của người dân địa phương. Một khi anh có được người dân về phía mình, kẻ thù sẽ không thể bổ sung quân số, di chuyển tự do hoặc ẩn náu giữa mọi người. Sau đó, anh có thể tiêu diệt quân nổi dậy thông qua một loạt các hoạt động tấn công có mục tiêu. Đại loại như vậy."

Sunny nhìn chằm chằm vào cô đầy bối rối.

"Rốt cuộc họ đang dạy cái quái gì cho em ở trường vậy? Tại sao họ lại dạy trẻ con cách chống lại chiến tranh du kích và trấn áp các cuộc nổi dậy?"

Rain chớp mắt vài lần.

"Họ còn dạy chúng em cái gì khác nữa? Mọi loại tình huống đều có thể xảy ra trong First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên). Vì vậy, trẻ em được dạy cách xử lý các loại xung đột khác nhau một cách hiệu quả — chà, ít nhất là chúng em đã được dạy ở trường của em. Phải thừa nhận rằng đó là một cơ sở khá tinh nhuệ."

Sunny tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô thêm một chút nữa, rồi nhìn đi chỗ khác và lắc đầu.

"Thực ra, những gì em vừa nói làm anh lo lắng hơn nữa."

Cậu dừng lại một chút.

"Bởi vì nó nghe có vẻ đáng ngờ giống như những gì tên khốn đó đang cố làm với chúng ta!"

Rain chế nhạo.

'Anh ấy đang nói về ai vậy?'

Công chúng đang xôn xao với những tin đồn về những hành động xấu xa của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) nhưng Rain biết rằng hắn không thể là kẻ thù mà Sunny đã đề cập.

Rốt cuộc, cô cũng là một thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối).

Vì vậy, cô biết ai đứng sau chuỗi các vụ bắt giữ bí mật dường như vô tận — hay, nói một cách đơn giản là bắt cóc.

Nghĩ lại thì, cô đã định hỏi anh trai mình về chuyện đó là sao.

Chắc chắn, phải có một lý do chính đáng.

Rain gần như đã hỏi câu hỏi đó khi anh trai cô đột nhiên đông cứng lại.

Cậu vẫn bất động trong một thời gian ngắn, và mặc dù Rain chỉ có thể nhìn thấy lưng cậu, cô có thể nhận ra rằng toàn bộ thái độ của cậu đã thay đổi đột ngột.

Không còn chút thái độ vô tư thường ngày nào của cậu, thay vào đó là sự căng thẳng và sự tập trung sắc bén... và một chút lo lắng nữa.

Rain không thể không căng thẳng theo.

"Có chuyện gì vậy?"

Sunny quay sang cô từ từ, khuôn mặt cậu nhợt nhạt hơn vài phần so với bình thường.

Đôi mắt cậu lạnh lẽo và đen tối.

"Là Cassie."

Ngay cả giọng nói của cậu cũng nghe như tràn ngập bóng tối lạnh lẽo, và một cơn gió lạnh buốt đột nhiên thổi qua Hollows, khiến Rain rùng mình.

Sự hiện diện của Sovereign of Death (Bá Chủ của Cái Chết) lan rộng như một thủy triều băng giá, nhấn chìm vùng tro bụi rộng lớn xung quanh họ.

Sunny nói thêm với một giọng đều đều:

"Anh vừa nhận được một tin nhắn từ cô ấy. Anh nghĩ... đó là một lời cầu cứu."

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.