Chương 2751: A Mousetrap for the Demigod - Cái Bẫy Chuột Cho Bán Thần

Chương 2751: A Mousetrap for the Demigod - Cái Bẫy Chuột Cho Bán Thần

[Sunny. Tôi nghĩ tôi đã bước vào một cái bẫy.]

Sunny đông cứng khi giọng nói của Cassie đột nhiên vang lên trong tâm trí cậu. Nó nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng đầy lo lắng - một bằng chứng nghiêm trọng cho thấy bất cứ nguy hiểm nào mà Cassie gặp phải đều đủ nghiêm trọng để khiến cô lo sợ cho sự an toàn của mình.

Chắc chắn là vậy.

Nếu không, cô đã không liên lạc với cậu.

Tâm trí cậu quay cuồng, diễn giải vô số khả năng.

Lý do có khả năng nhất là những nô lệ bị nhốt trong cơ sở cách ly ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) đã trốn thoát khỏi phòng giam của họ. Có thể Asterion cuối cùng cũng đang hành động... thật khó có khả năng một nhóm Awakened (Người Thức Tỉnh) bị bắt làm nô lệ có thể gây ra mối đe dọa cho một Saint, nhưng có thể Supreme (Tối Thượng) giật dây đằng sau hậu trường đã trao quyền cho họ, bằng cách nào đó.

"Không, chờ đã..."

Cassie có thật sự đang ở trong nhà máy bỏ hoang vào lúc này không?

Cô đã dành phần lớn thời gian của mình ở đó, nhưng hôm nay, cô được cho là sẽ gặp Wake of Ruin.

Sunny nghĩ rằng ít nhất là hôm nay.

Tâm trí cậu ổn định khi cậu chuẩn bị hành động.

[Cậu đang ở đâu?]

Câu trả lời đến chỉ sau một tích tắc.

NQS

Nhưng cô không bao giờ hoàn thành câu nói.

Giọng nói của cô đột ngột biến mất, một sự im lặng chết chóc lấp đầy tâm trí cậu thay vào đó.

Sunny đứng yên một lúc.

Cassie

Không có phản hồi.

Tại thời điểm này, sự bình tĩnh của cậu cuối cùng cũng để lộ một vết nứt.

"Chết tiệt tất cả!"

Sunny đánh giá tình hình.

Cassie đang ở đâu đó trong NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) đối mặt với nguy hiểm - có thể là nguy hiểm chết người.

Trừ khi đã quá muộn, và cô đã... cô đã...

Không muốn hoàn thành suy nghĩ đó, cậu hơi di chuyển.

Trong mọi trường hợp, không có ích gì khi xem xét khả năng đó, vì không có gì cậu có thể làm nếu đã quá muộn.

Tuy nhiên, nếu chưa, cậu phải hành động nhanh chóng và dựa trên các quyết định của mình với giả định rằng Cassie vẫn còn sống.

Cậu phải đến NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) và tìm cô nhanh nhất có thể.

Suy nghĩ của Sunny di chuyển với tốc độ lớn hơn nhiều so với một người phàm trần, vì vậy không quá một nhịp tim đã trôi qua kể từ khi Cassie gửi tin nhắn cho cậu.

Các bản thể của cậu nằm rải rác khắp Dream Realm (Cõi Mộng).

Ravenheart, Bastion, Godgrave, và Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên)... mỗi bản thể đều đang thực hiện một nhiệm vụ quan trọng, nhưng không có gì quan trọng bằng việc đảm bảo sự an toàn của Cassie.

Câu hỏi là, cậu sẽ gửi bản thể nào?

Ngay khi cậu bắt đầu xem xét câu hỏi, mắt cậu hơi mở to.

Đó là bởi vì một số điều đã xảy ra cùng một lúc trên khắp Dream Realm (Cõi Mộng).

Ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cậu cảm thấy những cái bóng di chuyển thất thường bên ngoài những bức tường của Dark Castle (Lâu Đài Bóng Tối) trong trại giam.

Ở đó, một cơn bão tia lửa thanh tao đột nhiên bùng nổ để che khuất những tòa nhà ảm đạm, bắt đầu kết tụ thành hàng trăm Echo (Vọng Ảnh) quái dị.

Ở Ravenheart, mặt đất rung chuyển khi tiếng rên rỉ chói tai của đá vỡ vang lên từ sâu trong núi lửa.

Một vết nứt lởm chởm đột nhiên xuất hiện trên sườn núi, khiến những tảng đá khổng lồ lăn xuống và đe dọa nhấn chìm các vùng ngoại ô của thành phố trong dung nham.

Ở Bastion, chuông đột nhiên reo vang trên các tháp của lâu đài cổ kính, thông báo rằng một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ đã đi vào cửa sông của Mirror River (Sông Gương) và hiện đang di chuyển ngược dòng, đe dọa tấn công Rivergate.

Và đó chỉ là những nơi Sunny đang theo dõi từ những cái bóng.

Ngay cả khi cậu không có bất kỳ bằng chứng nào vào lúc này, cậu vẫn tin rằng những tình huống tương tự đang xảy ra ở các khu vực khác của Dream Realm (Cõi Mộng) - và có thể là cả Trái Đất nữa.

Cậu cau mày.

"Thời điểm thật đáng sợ..."

Không kém phần đáng sợ khi là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đáng buồn thay, điều đó không có nghĩa là họ có thể phớt lờ những hành động phá hoại này.

Việc tiêu diệt các Echo (Vọng Ảnh) được triệu hồi bởi các nô lệ trong số các tù nhân khá đơn giản.

Revel có thể tự xử lý chúng, nhưng nếu cậu muốn tránh bất kỳ thương vong nào, cậu sẽ phải cho cô mượn sự giúp đỡ và hướng dẫn của mình.

Mối đe dọa chưa biết đối với Rivergate đủ nghiêm trọng để những người canh gác báo động, nhưng Effie rất có thể sẽ có thể xử lý nó một mình.

Tuy nhiên, xem xét việc Asterion dường như đứng sau cuộc tấn công, có khả năng thực sự đó là một cái bẫy, vì vậy Sunny sẽ phải đích thân đi xem xét để đảm bảo một kết quả tốt.

"Một cái bẫy..."

Tình hình ở Ravenheart cũng tương tự.

Kai đã chuẩn bị từ lâu để đối phó với bất cứ thứ gì ngọn núi lửa có thể ném vào cậu, và cậu có rất nhiều người giúp đỡ ngoài việc đó.

Chỉ riêng Morgan có lẽ cũng có thể ngăn dung nham lan đến thành phố.

Tuy nhiên, Sunny vẫn sẽ theo dõi họ, đề phòng trường hợp có nhiều điều hơn về trận động đất đột ngột so với vẻ ngoài của nó.

Tất cả những trường hợp khẩn cấp này đều khá dễ xử lý.

Điều đó có nghĩa là...

"Đó là một cái bẫy."

Asterion còn lý do nào khác để thực hiện những cuộc tấn công tầm thường như vậy vào Human Domain (Lãnh Địa Con Người)?

Hoặc hắn đang cố gắng đánh lạc hướng họ khỏi điều gì đó, hoặc đó là một cái bẫy được đặt cẩn thận.

"Cassie... cần sự giúp đỡ của mình..."

Tuy nhiên, một cái bẫy tốt sẽ không hoàn chỉnh nếu thiếu một mồi nhử hoàn hảo.

Sunny và Nephis sẽ không để các thành phố của họ phải chịu đau khổ.

Nhưng không gì có thể dụ họ ra ngoài tốt hơn mối đe dọa đến tính mạng của người bạn thân nhất và người tâm tình của họ... ở ngoài kia trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) không kém, nơi sức mạnh của họ sẽ bị kìm hãm.

Sunny đột nhiên chắc chắn về điều đó...

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã chuẩn bị một cái bẫy cho họ, và Cassie là mồi nhử.

'Có vẻ như hắn đánh giá rất thấp trí thông minh của chúng ta.'

Đương nhiên, Sunny phải giải cứu Cassie.

Nhưng cậu sẽ không bước vào một cái bẫy mà không chuẩn bị.

Ít nhất, cậu phải thông báo cho Nephis về mối nguy hiểm và đưa cô đi cùng.

Effie và Kai sẽ bị cuốn vào việc xử lý các trường hợp khẩn cấp, Jet cũng vậy, rất có thể, nhưng vẫn còn một vài đồng minh Transcendent (Siêu Việt) mạnh mẽ mà cậu có thể kêu gọi hành động trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) mà không bị kìm hãm bởi các quy luật của nó.

Vì vậy, Sunny sẽ phải tập hợp họ trước khi mạo hiểm vượt qua ranh giới cõi giới.

Một kế hoạch đơn giản nhanh chóng hình thành trong tâm trí cậu, và cậu gật đầu kiên quyết.

Các bản thể của cậu đã chuẩn bị khởi hành để thực hiện kế hoạch khi Sunny tự ngăn mình lại và cau mày.

Có điều gì đó đang làm phiền cậu.

Có điều gì đó...

Cảm giác như cậu đang bỏ qua một chi tiết nhỏ nào đó.

Một chi tiết nhỏ, nhưng vẫn quan trọng.

Nhưng đó là gì?

Cái cau mày của cậu sâu hơn.

'Cassie... cần sự giúp đỡ của mình.'

Một cơn rùng mình lạnh chạy dọc sống lưng cậu khi cậu nhận ra điều gì đó.

Đó là sự thật đáng sợ rằng kể từ khi Cassie liên lạc với cậu bằng một lời cầu cứu, những suy nghĩ của cậu đã hơi kỳ lạ.

Những suy nghĩ của cậu hơi đáng ngờ.

Chúng không thực sự phi lý, nhưng những ưu tiên của cậu dường như bị lệch lạc một cách kỳ lạ.

Cậu đã từ bỏ sự cấp bách của tình huống để ủng hộ sự thận trọng quá dễ dàng, ít nhất là vậy.

'Cái quái gì... mình đang nghĩ cái gì vậy, muốn lãng phí thời gian tập hợp những người giúp đỡ khi Cassie có thể đang bị thương hoặc hấp hối ngay bây giờ?'

Mắt Sunny mở to, và cậu kiểm tra bản thân cẩn thận.

Chỉ đến lúc đó cậu mới nhận ra rằng những suy nghĩ và cảm xúc của mình đang bị thao túng bởi ai đó.

Sự nhận ra ập đến cậu như một gáo nước lạnh.

Sunny sở hữu những phòng thủ tinh thần rất đáng gờm, và chỉ nhờ vào sự kháng cự mạnh mẽ đó mà cậu mới có thể nhận thấy dòng suy nghĩ bất tự nhiên của mình.

Nếu không, cậu sẽ tiếp tục hành động theo kế hoạch thận trọng, không hay biết về cuộc tấn công tinh thần quỷ quyệt.

...Vậy thì, những suy nghĩ và cảm xúc nào khác của cậu không phải là của riêng cậu?

Một cảm giác khó chịu, xuyên thấu nắm lấy trái tim cậu.

Tuy nhiên, không có thời gian để kiểm tra từng suy nghĩ và cảm giác của cậu.

Cậu đã lãng phí quá nhiều thời gian rồi.

Lẩm bẩm một lời nguyền khẽ nhỏ, Sunny đứng dậy khỏi ngai vàng và kéo dây buộc của mình.

Tuy nhiên, ranh giới cõi giới tạo ra quá nhiều sức kháng cự đối với sự tồn tại rộng lớn của cậu, vì vậy cậu nghiến răng và thô bạo ép mình vào Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh).

Xuất hiện trên những con đường vắng vẻ của vùng ngoại ô trong một cơn lốc dữ dội, cậu hít một hơi thật sâu, và sau đó mở rộng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) của mình để bao phủ toàn bộ NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Ngay lập tức, hàng tỷ cái bóng tràn ngập tâm trí cậu, hàng trăm triệu trong số chúng thuộc về các sinh vật sống.

Một vùng rộng lớn của những con đường chằng chịt, vô số tòa nhà vươn cao lên bầu trời và sâu xuống lòng đất, vô số con người di chuyển, những lỗ hổng toang hoác trong kết cấu của thế giới nơi các Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) đang hoạt động đứng sừng sững, được bao quanh bởi hàng rào hợp kim và các mái vòm ô nhiễm...

Cậu phải tìm một cá nhân duy nhất trong số họ.

Ngay cả với khả năng của Sunny, cậu cũng mất một chút thời gian để xác định vị trí của Cassie.

Và khi cậu làm vậy, máu cậu lạnh toát.

Gầm lên một tiếng, Sunny bước vào bóng tối và xuất hiện từ chúng trên một con đường yên tĩnh, thanh bình... hoặc ít nhất nó đã từng thanh bình, một lần.

Bây giờ, một trong những ngôi nhà ở đây dường như đang trên bờ vực sụp đổ, và máu đã vấy bẩn trên bề mặt nhẵn của vỉa hè bê tông.

Cassie đang ở đây, bị thương tật và chảy máu... nhưng vẫn còn sống.

Và phía sau cô...

Ngay khi Sunny tập trung sự chú ý vào đó, một Dream Gate (Cổng Mộng) khổng lồ đột nhiên xé toạc kết cấu thực tại ngay giữa NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc)..