Chương 2752: Echoing Absence - Sự Vắng Mặt Vang Vọng

Chương 2752: Echoing Absence - Sự Vắng Mặt Vang Vọng

Chỉ mất một tích tắc để Sunny ghi nhận mọi chi tiết nhỏ của môi trường xung quanh.

Thế giới đang chìm trong vòng tay êm dịu của màn đêm, bị bao phủ bởi bóng tối đang xâm lấn.

Sự ấm áp của mùa hè đang tàn lụi đã đầu hàng trước sự thờ ơ lạnh lẽo của mùa thu.

Những ngôi sao gần như vô hình, đã rút lui khỏi ánh sáng rực rỡ của đèn điện.

Một mặt trăng bạc đang leo lên khoảng không nhung lụa của bầu trời đen.

Những ngọn đèn được cho là chiếu sáng con đường vắng vẻ đều đã tắt, nhưng nó được tắm trong ánh trăng.

Những ngôi nhà ở đây nhỏ và bám vào nhau không có khoảng cách - khác xa với những ngôi nhà rộng rãi ở các quận giàu có hơn, nhưng vẫn là một bước tiến so với các đơn vị gia đình tiêu chuẩn trong các tháp dân cư.

Đó là loại nhà mà những gia đình có địa vị khiêm tốn đôi khi có thể mua được nếu họ sống cần cù và chi tiêu thu nhập một cách khôn ngoan.

Một trong những ngôi nhà ấm cúng này giờ là một đống đổ nát, để lộ nội thất bị tàn phá qua một bức tường vỡ nát. Một vệt máu đỏ dẫn từ đó ra giữa đường, nơi Cassie đang nằm bất động, đẫm máu.

Cô vẫn còn thở, và cái bóng của cô vẫn là của một sinh vật sống... nhưng, vì lý do nào đó, những vết thương của cô không lành lại, như thể Nephis không thể tiếp cận cô với phước lành xoa dịu từ ngọn lửa của mình.

Một người phụ nữ trung niên với mái tóc vàng và vẻ đẹp đáng yêu tạo cảm giác đủ quen thuộc để gợi lên một sự liên kết đang quỳ trong vũng máu gần cô, một nụ cười hạnh phúc kỳ lạ hiện trên môi bà.

Và phía sau họ...

Sunny rít lên một tiếng khẽ.

Một Dream Gate (Cổng Mộng) cao chót vót vừa cắt qua kết cấu của bầu trời đen như một lưỡi dao sắc bén, cắn vào bề mặt đường và đói khát uống ánh trăng.

Bên trong nó, một bóng tối đáng sợ hơn nhiều so với màn đêm ẩn nấp như một kẻ săn mồi.

Vực thẳm đói khát đó cảm thấy vừa vô tận vừa vô độ - đủ để, trong một khoảnh khắc, Sunny không thể phân biệt liệu cậu có đang nhìn vào một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) hay không.

Một người đàn ông cao lớn với làn da rám nắng và mái tóc đen đang đứng trước Cổng.

Trong một khoảnh khắc, ông ta ném ánh nhìn từ đôi mắt vàng lấp lánh của mình về phía Sunny và mỉm cười nhẹ.

Sau đó, với một cái cúi đầu nhỏ, ông ta lùi lại một bước và biến mất vào Cổng.

Nó diễn ra quá nhanh khiến Sunny không thể làm gì, để lại cậu sôi sục với cơn thịnh nộ đen tối, giết chóc.

Sát khí của cậu áp đảo đến mức cỏ xung quanh cậu héo úa, và cây cối rụng những chiếc lá vàng.

Vào khoảnh khắc đó, cậu biết rằng người đàn ông có đôi mắt vàng không ai khác chính là Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) bằng xương bằng thịt.

Tên khốn đó đã trốn thoát khỏi Mặt Trăng, rốt cuộc là vậy.

Sunny nhìn chằm chằm vào Dream Gate (Cổng Mộng) vực thẳm một lúc, rồi từ từ dời mắt đi và nhìn Cassie.

Có quá nhiều thứ đang diễn ra cùng một lúc, nhưng điều này là quan trọng nhất.

Bước một bước, cậu xuất hiện gần cơ thể bất tỉnh của cô và quỳ xuống.

Vươn tay ra, Sunny cẩn thận lật cô lại và đánh giá các vết thương của cô.

Hơi thở cậu nghẹn lại trong một khoảnh khắc.

Cơ thể Cassie đầy máu và bầm dập, rải rác những vết cắt và vết rách.

Chỉ riêng những vết thương này không đủ để giết một Saint, nhưng... điều làm cậu sốc là cô bị thương tật khủng khiếp như thế nào, với một bên mắt bị mất và toàn bộ bên trái khuôn mặt đầy máu.

Một hỗn hợp đau đớn của sự giận dữ và bất lực nắm lấy trái tim cậu.

'Không... có thời gian cho việc đó!'

Thực sự không có thời gian cho tình cảm.

Asterion vừa mới lộ diện, và trên hết, hắn đã mở một Dream Gate (Cổng Mộng) ngay giữa NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Chỉ điều đó thôi cũng đủ để thông báo cho nhân loại rằng có một Supreme (Tối Thượng) chưa biết đang ở đâu đó ngoài kia, nhưng Sunny đã biết rằng đó chỉ là một nửa vấn đề.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có thể đã rút lui đến bất cứ đâu trong Dream Realm (Cõi Mộng) khiến nhiệm vụ tìm lại hắn gần như là không thể.

Tuy nhiên, Sunny đã biết chính xác hắn đã đi đâu.

"Điều này không tốt... không tốt chút nào..."

Chỉ một phút trước, bản thể của cậu ở Bastion đang theo sau Nephis khi cô ra lệnh cho Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đưa Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đến Rivergate.

Con tàu bay bay lên từ mặt hồ phẳng lặng của Ivory Island (Đảo Ngà) và lao xuống Lâu đài, nơi Effie đã mặc giáp và lấy lại ngọn giáo của mình.

"Một trong chúng ta có nên đi cùng cô ấy không?"

Sunny nghe có vẻ không chắc chắn về bản thân một cách bất thường.

Đó là bởi vì ngay cả khi một trong những bản thể của cậu đang tìm kiếm cái bóng quen thuộc của Cassie ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) cậu vẫn đang nghi ngờ từng suy nghĩ và quyết định của mình.

Ai biết cái nào đã bị Asterion can thiệp?

Nephis ném cho cậu một cái nhìn ngắn gọn.

"Effie thừa khả năng để xử lý mối đe dọa đó. Đừng nghĩ quá nhiều... Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã gây rối với tâm trí chúng ta, nhưng hắn không đủ mạnh để mê hoặc một Supreme Titan. Bây giờ chúng ta đã biết cần phải đề phòng điều gì, việc thao túng thêm sẽ rất khó khăn."

Sunny nhăn mặt.

Khó khăn không có nghĩa là không thể.

Madness of Kanakht (Sự Điên Loạn của Kanakht) đã thất bại trong việc nuốt chửng tâm trí Neph, và Asterion có lẽ cũng sẽ không thành công.

Phải thừa nhận rằng, sức mạnh của hắn có vẻ tinh tế và quỷ quyệt hơn - giống với Dream Curse (Lời Nguyền Giấc Mơ) của Nightmare (Ác Mộng) hơn bất cứ thứ gì, tích tụ từ từ khi nó đầu độc nạn nhân của nó.

Cả Sunny và Nephis đều biết tên hắn, điều đó có nghĩa là họ đã là những người mang ý tưởng về Asterion.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là hắn có thể kiểm soát họ... tốt nhất, hắn có thể cố gắng thao túng tinh vi hoặc buộc họ nói to tên hắn mà không nhận ra.

Asterion đã cố gắng phát động một cuộc tấn công tinh thần toàn diện vào cả Nephis và Sunny, và tất cả những gì nó mang lại cho hắn là vài chục giây mất phương hướng.

Bản chất sức mạnh của hắn cũng có nghĩa là một cuộc tấn công như vậy sẽ kém hiệu quả hơn vào lần thứ hai... hy vọng là vậy... vì thế không có lý do gì để lo lắng quá nhiều.

Ít nhất là về khía cạnh này của mối đe dọa do Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) gây ra.

"Tình hình thế nào?"

Không có Cassie, phương tiện nhận thông tin quan trọng nhanh nhất của họ đã biến mất.

Phương tiện liên lạc quen thuộc với các thành viên trong nhóm cũng biến mất.

Tất nhiên là có những lựa chọn thay thế, nhưng không có lựa chọn nào nhanh chóng hay hiệu quả bằng.

Không có gì ngạc nhiên khi Sunny và Nephis đã trở nên phụ thuộc vào nhà tiên tri mù trầm lặng và khiêm tốn.

Trong sự vắng mặt vang vọng của cô, bảy bản thể của Sunny rải rác khắp thế giới là thứ gần nhất với sự thay thế.

Khi Nephis bước về phía ban công, triệu hồi bộ giáp và Blessing (Lời Chúc Phúc) cậu đi theo với vẻ mặt cứng rắn.

"Anh đang xử lý các Echo (Vọng Ảnh) trong trại giam ngay lúc chúng ta nói chuyện. Cái đó đủ dễ. Morgan đã chặn vết nứt trên sườn núi lửa, và Kai đang chỉ đạo các biện pháp tiếp theo. Sẽ không có thiệt hại nào đối với Ravenheart. Chúng ta sẽ phải nghe thêm về các cuộc tấn công nhỏ ở các khu vực khác, nhưng hiện tại, mọi thứ dường như đang trong tầm kiểm soát."

Lông mày Nephis hơi nhíu lại.

"Còn Cassie thì sao?"

Sunny nán lại một lúc.

Cassie

Cậu nheo mắt, rồi thở phào nhẹ nhõm.

"Tìm thấy cô ấy rồi. Cô ấy... bị thương, nhưng còn sống. Người đàn ông đã tấn công cô ấy..."

Tuy nhiên, Sunny không có cơ hội hoàn thành câu nói.

Bởi vì ngay lúc đó, Asterion đã mở Dream Gate (Cổng Mộng) của hắn.

Lối vào của nó mở ra trên một con đường vắng vẻ ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc). Trong khi lối ra của nó...

Khi Nephis bước ra ban công của Ivory Tower (Tháp Ngà) cô có thể nhìn thấy lối ra một cách hoàn hảo.

Dream Gate (Cổng Mộng) của Asterion ở đó, bên dưới họ.

Cao chót vót trên Mirror Lake (Hồ Gương) ở trung tâm Bastion..