Chương 2754: A New Supreme - Một Supreme Mới

Chương 2754: A New Supreme - Một Supreme Mới

Asterion nhìn các công dân của Bastion với một nụ cười nhân từ và im lặng.

Tuyên bố táo bạo của ông ta đã gây ra một cú sốc lớn trong lòng mọi người, những người giờ đây mới biết về sự tồn tại của một Supreme (Tối Thượng) khác.

Khi họ hào hứng thảo luận về tin tức chấn động này, ông ta nán lại một lúc rồi nhìn lên.

Ở trên đó, phía trên Mirror Lake (Hồ Gương)... những sợi xích của Ivory Island (Đảo Ngà) kêu lanh canh khi nó bắt đầu hạ xuống.

Mọi người nhận thấy rằng hòn đảo thiên thai sắp di chuyển.

Những giọng nói hào hứng của họ im bặt, và họ nín thở nhìn nó lướt xuống từ bầu trời.

Cuối cùng, Citadel (Pháo Đài) bay hạ cánh xuống mặt nước và lao xuống, tạo ra một làn sóng khi nó trở nên không khác gì một hòn đảo trần tục. Ivory Tower (Tháp Ngà) giờ đứng giữa Asterion và Lâu đài, như thể che chắn cái này khỏi cái kia... hoặc có lẽ là chào đón ông ta đến với Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Đó là cách mọi người nhìn nhận nó, ít nhất là vậy, vì Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) chưa bao giờ đưa tòa thiên thai của mình xuống mặt đất trước đây.

Asterion vẫn đứng trên mặt hồ đầy sóng gió với vẻ mặt bình tĩnh, quan sát Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) một cách tò mò.

Sau đó, ánh mắt ông ta di chuyển đến bờ đảo, nơi một người phụ nữ với vẻ rạng rỡ siêu phàm và thánh thiện đang đứng ở mép nước, mái tóc bạc của cô khẽ lay động trong gió.

Nephis và Asterion nhìn nhau trong im lặng một lúc.

Sau đó, cô ra lệnh cho nước nâng đỡ trọng lượng của mình và bước ra khỏi bãi cỏ ngọc lục bảo, đi bộ qua hồ để gặp ông ta.

Mọi người nín thở, nhìn nữ thần của họ và Supreme (Tối Thượng) mắt vàng gặp gỡ.

Nephis dừng lại cách Asterion vài mét, nhìn ông ta một cách lạnh lùng.

Ông ta cũng quan sát cô một lúc, rồi liếc nhanh qua cái bóng của cô.

Sau đó, ông ta ném một cái nhìn thích thú vào hình ảnh phản chiếu của cô trên mặt hồ.

Cuối cùng, Asterion nhìn lên và mỉm cười ấm áp.

"Nephis thân yêu của ta. Con đã lớn lên tốt biết bao."

Cô không trả lời, tiếp tục nhìn ông ta với khuôn mặt vô cảm.

Ông ta cười khúc khích.

"Thật ấm lòng khi thấy rằng ngay cả khi những người bạn của ta đã ra đi, con gái của họ vẫn còn sống và khỏe mạnh. Con đã cầm lấy ngọn đuốc rơi khỏi đôi tay lạnh giá của họ và giương cao ngọn cờ của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt)... cao hơn bao giờ hết, chiếu sáng rạng rỡ để dẫn dắt nhân loại qua bóng tối. Rốt cuộc, người ta nói rằng nhân loại sẽ không bị dập tắt chừng nào Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) vẫn còn cháy."

Đôi mắt vàng của ông ta đột nhiên lóe lên vẻ thích thú.

"Chừng nào đứa con gái cuối cùng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) vẫn đứng vững không bị khuất phục."

Những người trên tường Lâu đài và trên bờ hồ bùng nổ trong tiếng reo hò.

Tuy nhiên, đối với Sunny và Nephis, nhận xét cuối cùng đó mang một hàm ý khá nham hiểm.

Nephis hơi hạ cằm xuống.

Cô rất có thể đang tìm kiếm một lối thoát khỏi tình huống kinh hoàng mà họ đang gặp phải — và không tìm thấy lối thoát nào.

Sunny biết vì cậu cũng không thể tìm ra giải pháp.

Asterion đã đưa họ vào đúng nơi ông ta muốn.

Ông ta không có hy vọng đánh bại họ trong trận chiến, vì vậy ông ta đã bắt người dân Bastion làm con tin để ngăn họ tấn công mình — giống như ông ta đã bắt mạng sống của những người bị nhiễm kiến thức về tên của ông ta làm con tin để ngăn họ ngăn chặn sự lan truyền của nó.

Họ không những không thể giao chiến với Asterion mặc dù cuối cùng đã đối mặt trực tiếp với ông ta, mà họ thậm chí còn không thể ngăn ông ta công bố tên mình cho toàn bộ Bastion.

Bastion hiện đại là một thành phố khổng lồ.

Đến cuối ngày, mọi người sống ở đây sẽ tiếp xúc với cái tên Asterion — và nó sẽ không dừng lại ở đó.

Các thương nhân sẽ mang nó đến các thành phố khác ở phương Đông, trong khi tàu thuyền sẽ mang nó đến Stormsea — từ đó, nó sẽ đi vào lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) và đi về phía bắc đến Ravenheart.

Nó cũng sẽ đi theo Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) để băng qua Godgrave ở phía bắc.

Nhưng ngay cả đó cũng không phải là phần tồi tệ nhất... có vô số Awakened (Người Thức Tỉnh) ở Bastion, và trong khi một số người trong số họ đã đến đây qua Dream Gate (Cổng Mộng) những người khác vẫn đang du hành đến Dream Realm (Cõi Mộng) từ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) mỗi đêm.

Một khi những người này trở về Trái Đất, cái tên Asterion sẽ trở nên không thể ngăn cản.

Bất kể chính phủ kiểm soát mạng lưới chặt chẽ đến đâu, ngay cả bộ máy tuyên truyền hùng mạnh cũng không thể dập tắt những tin tức bùng nổ như sự xuất hiện của một Supreme (Tối Thượng) mới.

Chẳng bao lâu nữa, mọi người đang tồn tại sẽ biết đến cái tên Asterion.

Mặc dù Sunny và Nephis đã nỗ lực bao nhiêu để kìm hãm nó, tất cả đều vô ích.

Tất cả đều vô dụng.

Và phần đáng lo ngại nhất của tất cả là họ thậm chí chưa bao giờ có cơ hội.

Bất kể Sunny nghĩ về nó bao nhiêu, cậu cũng không thể tưởng tượng làm thế nào họ có thể ngăn chặn thảm họa này...

Trừ khi xóa sổ toàn bộ Bastion.

Lúc đó, cậu lại cảm thấy nó — cảm giác bất lực ghê rợn.

'Hắn đã chơi chúng ta một vố đau.'

Tất nhiên, cuộc chiến vẫn chưa thua.

Với số lượng người bị nhiễm tăng theo cấp số nhân, số lượng người tiếp xúc đặc biệt dễ mắc bệnh cũng sẽ tăng lên.

Nhiều người trong số họ sẽ kết thúc bằng việc bị mê hoặc.

Cassie đã gần như không thể xử lý số lượng của họ, vì vậy ngay cả khi cô hồi phục vết thương, cơ sở cách ly ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) sẽ chứng tỏ là hoàn toàn không đủ.

Do đó, họ sẽ phải phát minh ra các biện pháp quyết liệt hơn để loại bỏ các nô lệ khỏi bàn cờ.

Trong tình huống này, sự kháng cự của người dân đối với bệnh dịch của Asterion sẽ trở nên quan trọng hơn bao giờ hết...

Điều đó có nghĩa là Sunny và Nephis sẽ phải làm mọi thứ trong khả năng của mình để đảm bảo rằng niềm tin vào Human Domain (Lãnh Địa Con Người) vẫn mạnh mẽ như mọi khi, trong khi Asterion, không nghi ngờ gì, sẽ cố gắng phá hoại nó.

Khi Nephis và Asterion nhìn nhau — một người vô cảm, người kia mỉm cười ấm áp — cả hai có lẽ đều đang nghĩ về điều đó.

Đó là lý do tại sao Nephis đã không cho phép mình thể hiện sự căm ghét, biết rằng ông ta sẽ biến bất kỳ biểu hiện thù địch nào chống lại cô.

Asterion nhướn mày.

"Con không định chào đón ta về nhà sao, Nephis thân mến? Ta đã đi quá lâu rồi."

Đáp lại bằng sự im lặng, ông ta cười khúc khích và lắc đầu.

"Nhưng một lần nữa, con đã nhút nhát ngay cả khi còn là một cô bé. Tuy nhiên, không có gì sai khi hơi xúc động khi đoàn tụ với một người quý giá... đó chỉ là bản chất con người."

Nói xong, ông ta bước tới một bước và đi hết khoảng cách còn lại ngăn cách họ.

Dừng lại cách Nephis trong gang tấc, Asterion nhìn xuống cô và từ từ giơ tay lên.

Sau đó, khi vô số người đang xem, ông ta vươn tới và kéo cô vào một cái ôm chặt.

Hạ thấp đầu xuống tai cô, ông ta thì thầm:

"Tất nhiên, ngay từ đầu chúng ta chưa bao giờ là con người, con và ta. Phải không, Nephis?".