Chương 2756: Most Insidious of Foes - Kẻ Thù Quỷ Quyệt Nhất

Chương 2756: Most Insidious of Foes - Kẻ Thù Quỷ Quyệt Nhất

Sunny nhìn chằm chằm vào Asterion, không biết phải phản ứng thế nào.

Hắn ta đang chế giễu họ sao?

Trong khi đó, Nephis cau mày sâu.

"Điều đó không giống nhau."

Asterion cười khúc khích.

"Tại sao? Bởi vì ta sử dụng Aspect của mình, trong khi con sử dụng những âm mưu lén lút và bộ máy tuyên truyền của chính phủ? Ta xin lỗi, nhưng ta sẽ phải không đồng ý. Đối với một người bình thường, hai điều đó đều không thể vượt qua như nhau. Quyền lực mềm mà con nắm giữ không hề thua kém những sức mạnh huyền bí mà ta chỉ huy. Nó thậm chí có thể khiến mọi người chết vì con — và vô số người đã chết... với một nụ cười hạnh phúc trên môi. À, thật kỳ lạ."

Sunny đã chịu đựng đủ những lời vô nghĩa trơ trẽn này.

Bước tới một bước, cậu nhổ toẹt qua hàm răng nghiến chặt:

"Ngươi đang cố giở trò khỉ gió gì vậy? Ngươi nghĩ rằng phun ra những lời dối trá với giọng điệu tự tin sẽ biến chúng thành sự thật một cách kỳ diệu sao? Ngươi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì để lạm dụng quyền lực của mình hoặc gây hại cho các nô lệ của mình? Làm ơn đi! Các nô lệ của ngươi đang thực hiện một nỗ lực tự sát để thoát khỏi nhà tù của họ. Cùng lúc đó, Ravenheart có nguy cơ bị nhấn chìm trong dung nham. Cùng lúc đó, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đang tấn công Rivergate! Tất cả đều là do ngươi làm!"

Asterion chớp mắt vài lần, nhìn cậu với vẻ bối rối.

"Cậu đã bắt cóc tất cả những người đó và đưa họ vào một nhà tù kinh hoàng. Đương nhiên, họ sẽ muốn trốn thoát... họ không cần ta thao túng họ để cố gắng giành lại tự do. Rốt cuộc, con người coi trọng tự do hơn tất cả. Còn về núi lửa phun trào và tấn công Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) cảm giác như cậu chỉ đang tìm kiếm những thứ ngẫu nhiên để đổ lỗi cho ta bây giờ. Ta có liên quan gì đến những sự kiện đáng tiếc này?"

Sunny cảm thấy như mình sắp phát điên.

Asterion rõ ràng đang nói dối — họ biết rằng ông ta đang nói dối, và ông ta biết rằng họ biết rằng ông ta đang nói dối... và tuy nhiên, ông ta vẫn tiếp tục nói dối với vẻ mặt chân thành và hoàn toàn không biết xấu hổ.

"Ngươi... ngươi đã gây ra những sự kiện đáng tiếc này, đồ khốn."

Asterion chỉ đơn giản ném cho cậu một cái nhìn không hiểu.

Nephis thở dài nặng nề.

"Ta đoán ngươi cũng không tấn công Cassie?"

Ông ta quay sang cô và chăm chú quan sát biểu cảm của cô trong vài giây.

Sau đó, Asterion lắc đầu.

"Không... ta đã tấn công bạn của con, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). Ta buộc phải làm vậy."

Đôi mắt vàng của ông ta dường như mất đi vẻ lấp lánh mê hoặc, chuyển sang màu tối hơn.

"Ta phải lấy đi sức mạnh của cô ta... để bảo vệ con. Rốt cuộc, ta ở đây để giúp đỡ."

Sunny đột nhiên cảm thấy mệt mỏi.

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy, tên điên?"

Asterion im lặng một lúc, lặng lẽ quan sát họ.

Cuối cùng, ông ta hít một hơi thật sâu và thở dài.

"Hai người có vẻ cực kỳ cảnh giác với Aspect của ta. Chà, điều đó cũng công bằng thôi — thậm chí đáng khen ngợi. Rốt cuộc, những kẻ có khả năng thao túng tâm trí là những kẻ thù quỷ quyệt nhất. Ta đã phải đối mặt với sự ngược đãi vì bản chất sức mạnh của mình cả đời."

Ông ta quay đi với vẻ mặt ảm đạm và nhìn vào những sợi xích từng trói buộc Hope.

"Tuy nhiên, các người lại tin tưởng một cách kỳ lạ vào người bạn được cho là của mình, Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) người sở hữu sức mạnh thao túng và thay đổi ký ức. Các người dường như không bao giờ tự hỏi liệu sức mạnh đó có bị quay lại chống lại các người không... điều đó hơi lạ, các người có nghĩ vậy không? Đối với hai người thận trọng như các người."

Bước tới một bước, ông ta lại lắc đầu.

"Không chỉ lạ, nó hoàn toàn đáng kinh ngạc — nếu chúng ta xem xét thực tế là Nephis và tất cả những người đã vào Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) cùng với Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) đang bị những khoảng trống không thể giải thích được trong ký ức của họ, với toàn bộ mảng đời của họ bị mất tích... như thể cố tình bị xóa bỏ."

Ông ta quay lại và nhìn Nephis.

"Những khoảng trống trong ký ức của con... chúng bắt đầu từ những ngày con ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) phải không? Kể từ lần đầu tiên con gặp người phụ nữ tên Cassia."

Khi Nephis nhìn chằm chằm vào ông ta với vẻ lo lắng, ông ta thở dài.

"Vậy làm thế nào mà con chưa bao giờ đặt câu hỏi cho một người phụ nữ có thể xóa và thay đổi ký ức mặc dù thiếu vô số ký ức của chính con? Làm thế nào mà con cho phép cô ta trở thành trợ lý thân cận nhất và người tâm tình của mình mà không bao giờ đặt câu hỏi về lòng trung thành của cô ta? Có phải vì con tin tưởng cô ta tuyệt đối... hay là vì những ký ức thực sự của con về cô ta đã được thay thế bằng những ký ức về việc cô ta giành được lòng tin tuyệt đối của con?"

Asterion mỉm cười tiếc nuối.

"Con nghĩ bao nhiêu ký ức của con có thể đã bị cô ta làm giả? Sức mạnh của Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) quá quỷ quyệt. Nó quá nguy hiểm. Đó là lý do tại sao ta phải lấy đi sức mạnh đó."

Sunny nhìn chằm chằm vào ông ta với đôi mắt mở to.

'Chết tiệt.'

Tên khốn đó mới là kẻ quá nguy hiểm và quỷ quyệt.

Những lời nói dối mà ông ta dệt nên hơi quá thuyết phục.

Nếu Sunny không phải là nguyên nhân khiến ký ức của Neph bị mất trong khi bản thân vẫn giữ được kiến thức về những gì đã xảy ra, ngay cả cậu cũng sẽ bị cám dỗ tin vào những gì Asterion đang nói — và trở nên nghi ngờ Cassie... ngay cả khi chỉ trong một khoảnh khắc.

Tuy nhiên, Nephis không nhớ sự thật.

Vì vậy, cô không có vũ khí nào để cắt đứt lưới dối trá.

Cô nhìn chằm chằm vào Asterion một lúc lâu với vẻ vô cảm.

Tuy nhiên, cuối cùng, cô hỏi với giọng trầm:

"Việc này có vui với ngươi không?"

Khi không khí trong đại sảnh đột nhiên nóng lên, lời hứa về một vực thẳm trắng thiêu đốt bùng lên trong mắt cô.

"Ta có nên tin vào những lời dối trá thảm hại này không?"

Asterion nhìn cô với vẻ ngạc nhiên chân thành, như thể bị bối rối bởi lời buộc tội bất công của cô.

Tuy nhiên, sau đó, biểu cảm của ông ta vỡ ra, để lộ một nụ cười thích thú.

Ông ta cười nhẹ.

"À... có lẽ? Ta nghĩ chúng khá giải trí. Thừa nhận đi — con gần như đã tin ta, trong một giây."

Biểu cảm của ông ta trở nên lạnh lùng.

"Nhà tiên tri nhỏ bé của con tỏ ra khá rắc rối, vì vậy ta phải lấy đi đôi mắt của cô ta. À, nhưng ta chỉ lấy được một con. Thật đáng tiếc... nhưng đừng lo lắng."

Ông ta nở một nụ cười với cô.

"Ta sẽ móc con mắt còn lại của cô ta sớm hay muộn thôi."

----

CVT

Cầu đề cử ạ!.