Chương 2757: The Three of Us - Ba Chúng Ta

Chương 2757: The Three of Us - Ba Chúng Ta

Nụ cười của Asterion không biến mất bất chấp những lời lẽ tàn nhẫn mà hắn ta đã nói.

Tuy nhiên, nó đã thay đổi.

Sự khác biệt vừa tinh tế vừa lạnh sống lưng — như thể mọi hơi ấm rút khỏi đôi mắt hắn ta, để lộ ra khoảng không lạnh lùng, tàn nhẫn bên dưới.

Trong sự vắng mặt hoàn toàn của sự giả tạo, đôi mắt vàng tuyệt đẹp của hắn ta dường như không giống con người chút nào.

Cuối cùng, nụ cười của hắn ta cũng biến mất.

"Thực ra, ta đã nói dối."

Với hai tay vẫn chắp sau lưng, Asterion trông không có vẻ gì là đe dọa.

Tư thế của hắn ta hoàn toàn cởi mở, và hắn ta không mặc giáp cũng không cầm vũ khí — tuy nhiên, âm thanh giọng nói của hắn ta buộc Sunny phải di chuyển một chút, chuyển trọng lượng sang chân thuận của mình.

Asterion từ từ bước về phía Nephis.

"Lúc nãy, khi ta nói rằng con đã lớn lên tốt, Nephis... đó là một lời nói dối. Sự thật là, con là một nỗi thất vọng."

Dừng lại cách vài bước, hắn ta nhìn cô với vẻ không hài lòng.

"Chà, ta sẽ không phủ nhận sự thật rằng con đáng chú ý theo cách riêng của mình. Sự thật là, ta chưa bao giờ mong đợi con sẽ hạ bệ Anvil và Ki Song... Supremacy (Quyền Năng Tối Thượng) bẩm sinh, hử? Thật tham vọng! Con đã làm ta giật mình. Thành thật mà nói, nó buộc ta phải thay đổi một số kế hoạch của mình."

Sunny đã định giải thích những bộ phận nào trên cơ thể Asterion mà cậu sẽ từ từ cưa bằng một lưỡi dao cùn nếu tên khốn đó dám chạm vào Cassie một lần nữa, nhưng cậu đã kìm lại.

Rốt cuộc, nếu kẻ thù của cậu đang có tâm trạng luyên thuyên về những kế hoạch trong quá khứ của mình, Sunny sẽ là một kẻ ngốc nếu ngắt lời hắn ta.

Trong khi đó, Asterion thở dài.

"Ban đầu, ta định bắt đầu chuẩn bị từ từ cho sự trở lại cuối cùng của mình một thời gian sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Nhưng những trò hề của con ở Godgrave đã khiến ta thay đổi thời gian biểu... con có thói quen phá hỏng mọi thứ, phải không, Nephis? À, nhưng tất nhiên rồi. Con là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) rốt cuộc thì... Star of Ruin (Ngôi Sao Hủy Diệt)."

Sunny hơi nghiêng đầu.

'Thú vị.'

Nếu cậu tin vào lời của Asterion, có vẻ như Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã lên kế hoạch trốn thoát khỏi Mặt Trăng từ lâu.

Đủ tò mò, những kế hoạch này đã được thực hiện trước khi các Sovereign (Bá Chủ) sụp đổ — nghĩa là các biện pháp họ đã đưa ra để ngăn chặn sự trở lại của hắn ta không hiệu quả như mọi người vẫn tin.

Cũng thật đáng lo ngại khi thấy Asterion nắm rõ thông tin về mọi thứ đã xảy ra trong khi hắn ta vắng mặt như thế nào.

Ngay cả khi Sunny không mong đợi gì ít hơn từ Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

'Tại sao hắn lại đẩy nhanh kế hoạch của mình khi Nephis chiếm đoạt ngai vàng?'

Sunny vẫn chưa chắc chắn... nhưng có một điều đã trở nên rõ ràng một cách đau đớn.

Asterion có phần cố chấp với Nephis, có lẽ vì mối liên hệ cũ của họ.

Hắn ta hoàn toàn không chú ý đến vai trò của Sunny trong sự sụp đổ của các Domain (Lãnh Địa) ban đầu.

"Chà, chà."

Sunny cảm thấy một điều gì đó mà cậu từng trải qua thường xuyên, nhưng đã không có niềm vui tận hưởng trong một thời gian khá dài — đến mức thật khó để nhớ lại cảm giác đó.

Đó là cảm giác tuyệt vời khi bị đánh giá thấp.

Asterion ném cho Nephis một cái nhìn đầy khinh miệt.

"Tuy nhiên, bất chấp nhiều thành tựu của con, mọi thứ về con đều thật khó chịu. Con không thấy mệt mỏi khi duy trì sự giả tạo, giả vờ là con người sao? Hay con thực sự đã tự lừa dối bản thân tin rằng con là một trong số họ?"

Hắn ta lắc đầu.

"Thật đáng tiếc."

Quay đi, Asterion nhìn những sợi xích của Hope một lần nữa.

Hắn ta im lặng trong vài giây, rồi nói, giọng nói của hắn ta vang vọng trong không gian sáng sủa của đại sảnh.

"Đã có bảy vị thần. Cũng đã có bảy con quỷ. Rất nhiều Terror (Kinh Hoàng) và Titan... vô số Chaos Creature (Sinh Vật Hỗn Loạn) ẩn náu trong Void (Hư Không)..."

Giọng hắn ta trở nên sắc bén.

"Nhưng chỉ có ba Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) trên thế giới. Con, ta, và tên nhóc Transcendent (Siêu Việt) đó — những kẻ còn lại đều đã chết. Trong khi đó, sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) vô số trẻ em đã được sinh ra trong Dream Realm (Cõi Mộng)... nhưng không ai trong số chúng giống chúng ta. Đó là vì chúng chưa bao giờ thuộc về cả hai thế giới — ngay từ giây phút ra đời, chúng đã thuộc về Dream Realm (Cõi Mộng). Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) cũng sẽ sớm biến mất. Con có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?"

Ánh mắt của Asterion trở nên nặng nề.

"Nó có nghĩa là sẽ không bao giờ có Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) thứ tư. Ba chúng ta là tất cả những gì đang tồn tại, và tất cả những gì sẽ tồn tại. Và vì đứa trẻ nhất vẫn còn là một đứa trẻ, con là thành viên duy nhất khác trong loài của chúng ta đã đến tuổi trưởng thành. Và tuy nhiên... con đã phủ nhận bản chất của chính mình, vứt bỏ nó để ủng hộ sự giả tạo và tự lừa dối."

Hắn ta cười lạnh lùng.

"Bây giờ con có hiểu sự thất vọng của ta không? Con đã hạn chế tiềm năng của chính mình. Con đã tự làm mình què quặt, chôn vùi một nửa bản thân xuống đất. Suốt thời gian qua, con đã chiến đấu với một tay bị trói sau lưng — không trọn vẹn, mất cân bằng... bị cắt xẻo. Tất cả những điều đó theo ý muốn của riêng con — và để làm gì? Để trở thành một con người? Một trong những sinh vật đáng thương, bị hạn chế đó?"

Asterion lắc đầu.

"Ta đoán ta không nên phàn nàn, vì điều đó chỉ có lợi cho ta. Tuy nhiên, ta không thể không cảm thấy... bị xúc phạm. Thật xúc phạm khi thấy thành viên duy nhất khác trong bộ tộc của mình tự hạ thấp bản thân một cách triệt để như vậy."

Hắn ta nhăn mặt.

"Và tuy nhiên, con và người tình của con lại coi mình là kẻ thù của ta?"

Đột nhiên, Asterion bật cười.

"Đừng nhầm lẫn... ta không có kẻ thù. Ta cũng không có đối thủ. Tất cả những gì các người là, giỏi lắm cũng chỉ là một chướng ngại vật."

Sunny nhìn Asterion với vẻ mặt đen tối.

'Hắn không có kẻ thù...'

Tất nhiên, Asterion không có ý nói rằng hắn ta là bạn của tất cả mọi người. Thay vào đó, hắn ta có ý rằng không ai — ngay cả hai người họ — đủ tư cách để làm kẻ thù của hắn ta.

Bởi vì hắn ta đáng sợ hơn bất kỳ ai khác.

"Tên khốn kiêu ngạo..."

Và toàn bộ bài phát biểu về việc Nephis thất bại trong việc cư xử như một Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) thích hợp là sao? Nó nghe có vẻ hoàn toàn điên rồ, nhưng cũng lạ lùng thay... chân thành.

Chà, tất nhiên là vậy.

Nếu Asterion không coi họ xứng đáng là kẻ thù của mình, hắn ta cũng sẽ không có lý do gì để cố gắng nói dối họ về mọi điều nhỏ nhặt. hắn ta có thể đã bày tỏ sự chán ghét chân thành của mình.

'Mình đoán Mordret đã đúng.'

Mordret đã từng nói với Sunny rằng Asterion không coi mình là một con người.

Lúc đó nghe có vẻ như một lời xúc phạm, nhưng bây giờ, Sunny thấy rằng đó chỉ đơn giản là một sự thật vô tư.

Asterion không nghĩ về bản thân như một thành viên của loài người. Tuy nhiên, hắn ta cũng không coi mình là một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Thay vào đó, hắn ta tin rằng mình là một thành viên của một bộ tộc hoàn toàn khác — một sinh vật độc nhất vô nhị thuộc về cả hai thế giới.

Một Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Một sinh vật không phải là con người cũng không phải là một sinh vật ghê tởm, nhưng thừa hưởng một số đặc điểm của cả hai.

Nephis mỉm cười đen tối.

"Xin lỗi vì đã làm thất vọng. Tuy nhiên, nếu điều đó làm ngươi cảm thấy tốt hơn, hãy biết rằng cho dù ta làm ngươi ghê tởm đến mức nào... ngươi còn làm ta ghê tởm hơn."

Sau đó, cô cau mày.

"Đây là lần thứ ba ta hỏi ngươi, Asterion. Ngươi muốn gì?"

Nhưng Sunny...

Sunny không nghe thấy cô nói.

Bởi vì vào lúc đó, một điều gì đó lóe lên trong tâm trí cậu, và một chút hiểu biết đáng sợ khiến đôi mắt cậu hơi mở to..