Chương 2758: Dire Ambition - Tham Vọng Đáng Sợ

Chương 2758: Dire Ambition - Tham Vọng Đáng Sợ

Khi hạt giống của một lý thuyết rắc rối hình thành trong tâm trí Sunny, cậu đã cố gắng hết sức để kìm nén sự sốc của mình.

Tuy nhiên, cậu chắc hẳn đã để lộ điều gì đó, bởi vì những cái bóng khắp Ivory Tower (Tháp Ngà) đột nhiên trở nên bồn chồn.

Nephis liếc nhìn cậu một cái ngắn gọn và tiếp tục cuộc đấu khẩu với Asterion.

Trong khi đó, Sunny quá bận tâm với việc khám phá sự nghi ngờ của mình, muốn biến nó thành sự chắc chắn... và cũng lo sợ sự chắc chắn đó.

‘Không thể nào. Có thể không?’

Cậu kiểm tra các sự kiện.

Tất cả chúng đều là những điều cậu đã biết.

Tuy nhiên, chỉ sau khi gặp mặt trực tiếp Asterion, cậu mới có thể gán trọng lượng thực sự cho những mẩu kiến thức này và do đó, vẽ ra những mối liên hệ giữa chúng.

Gợi ý đầu tiên...

Là thời điểm Asterion được cho là trở lại.

Hắn ta đã đề cập đến việc phải đẩy nhanh kế hoạch của mình vì sự thăng thiên bất ngờ của Neph lên ngai vàng Supremacy (Quyền Năng Tối Thượng).

Nhưng chính xác thì điều gì về nó đã khiến Asterion cảm thấy vội vã?

Có lẽ câu trả lời cho câu hỏi đó không quan trọng bằng chính câu hỏi đó.

Asterion đã đề cập đến kế hoạch trốn thoát khỏi nhà tù mặt trăng của mình ngay sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) như thể nó chứa đựng một ý nghĩa ẩn giấu nào đó.

Hắn ta đã trải qua hàng thập kỷ bị giam cầm trên Mặt Trăng.

Vậy tại sao hắn ta chỉ muốn trốn thoát sau khi Antarctica (Nam Cực) sụp đổ, mà không phải bất cứ lúc nào trước đó?

Cái chết của các Sovereign (Bá Chủ) dường như không liên quan gì đến nó, ngay cả khi họ chịu trách nhiệm tàn nhẫn đảm bảo sự không tồn tại liên tục của Domain (Lãnh Địa) quỷ quyệt của hắn ta.

Có vô số câu trả lời tiềm năng cho câu hỏi đó.

Ví dụ như việc các Sovereign (Bá Chủ) cuối cùng đã lộ diện.

Sự xuất hiện của Skinwalker và các Great One (Vĩ Đại) khác trên Trái Đất; Dream Realm (Cõi Mộng) bắt đầu nuốt chửng từng mảnh Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh).

Cuộc xung đột giữa các Gia Tộc Vĩ Đại chuyển sang chiến tranh mở, do đó làm phân tâm các Supreme (Tối Thượng) ban đầu...

Nhưng nếu lý do thực sự là một cái gì đó khác thì sao?

Sunny đột nhiên nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cậu và Morgan diễn ra ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) ngay sau trận chiến thảm khốc Battle of the Black Skull (Trận Chiến Hộp Sọ Đen).

Cô đã định rời bỏ họ và trốn thoát cùng Summer Knight, trong khi Sunny đã định thách thức Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) như một phương tiện để trốn thoát.

Vì vậy, cậu đã hỏi Morgan liệu cậu có phải đối mặt với hậu quả khi đạt được Transcendence (Siêu Việt) mà không có sự cho phép của các Gia Tộc Vĩ Đại hay không... và cô nói với cậu rằng cậu không cần phải lo lắng về điều đó.

Bởi vì khối lượng tới hạn đã đạt được, và sự sụp đổ của Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) không thể trì hoãn được nữa. Vì vậy...

Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) là khi các Sovereign (Bá Chủ) ngừng kìm hãm nhân tạo số lượng Saint mới xuất hiện.

Đó là khi Asterion bắt đầu lên kế hoạch trở lại.

Sunny cũng nhớ lại một cuộc trò chuyện khác.

Đó không phải là cuộc trò chuyện với Morgan — thay vào đó, đó là cuộc trò chuyện với người anh trai độc ác của cô, Mordret.

Nó đã xảy ra ở Mirage City, nơi Mordret tiết lộ cho cậu biết Asterion đã kết thúc trên mặt trăng như thế nào, cũng như sự thật rằng hắn ta chắc chắn sẽ trở lại và gây nguy hiểm nghiêm trọng cho mọi người.

Mordret đã mô tả Asterion là những gì Nephis được cho là sẽ trở thành, nhưng được đưa đến một kết luận hợp lý.

Một sinh vật đi trên ranh giới giữa con người và một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Nephis và Asterion giống như hai mặt của cùng một đồng xu, hoặc có lẽ là những phản chiếu méo mó của nhau.

Nephis đã phủ nhận phần Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) của bản thân, nhiều đến mức cô trở thành hình mẫu thu nhỏ của nhân loại, cũng như người cai trị của nó.

Trong khi đó, Asterion hoàn toàn chấp nhận phần sinh vật của bản thân, đến mức hắn ta thậm chí không coi mình là con người.

Bây giờ khi Sunny đã nghe Asterion đích thân xác nhận mô tả của Mordret, cậu đã bị tấn công bởi một sự tiết lộ bất ngờ.

Nhìn lại, nó cảm thấy gần như hiển nhiên... giống như hầu hết mọi thứ.

Và chìa khóa cho sự tiết lộ đó là cuộc trò chuyện thứ ba mà Sunny nhớ lại.

Cuộc trò chuyện cuối cùng đó không liên quan gì đến anh em nhà Valor.

Thay vào đó, đó là một cuộc trò chuyện với Nightwalker, người đã bị Asterion phản bội và bỏ rơi ở Eternal City.

Tuy nhiên, nó không phải về bản thân Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Nó là về một con quái vật khác...

Người nguyên thủy đã bị Shadow God (Thần Bóng Tối) nguyền rủa vào buổi bình minh của thời gian, Kanakht.

Cuối cùng, Kanakht đã trở thành người cai trị của vương quốc loài người đầu tiên.

Tuy nhiên, hắn ta không hài lòng với ngai vàng lịch sử của mình — thay vào đó, Kanakht muốn trở thành một vị thần.

Để đạt được Apotheosis (Thần Thánh Hóa).

Tuy nhiên, cho dù hắn ta cố gắng bao nhiêu, thần tính vẫn lảng tránh hắn ta.

Vương quốc của hắn ta dần biến thành một vùng đất của những ác mộng, bị hủy hoại bởi nỗi ám ảnh của hắn ta, nhưng cuối cùng, Kanakht đã tìm ra cách để trở thành một vị thần.

Hắn ta học được cách đạt được Apotheosis (Thần Thánh Hóa) thông qua việc tiêu thụ vương quốc của mình, cũng như tất cả công dân của nó... và hắn ta sẽ thành công nếu Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) không ngăn cản hắn ta.

‘Chết... tiệt’

Nightwalker cũng đã giải thích một điều khác cho Sunny.

Đó là cách Tyrant (Bạo Chúa) trở thành Terror (Kinh Hoàng).

Chúng trở thành Terror (Kinh Hoàng) bằng cách tiêu thụ tay sai.

Vì vậy, bây giờ...

Ở đây có một người đàn ông tên là Asterion, người không coi mình là con người và thay vào đó nghĩ về bản thân như một sinh vật.

Các sinh vật đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) theo một cách khác với con người.

Chẳng phải điều đó có nghĩa là Asterion, được sinh ra cho những kẻ cuồng tín của giáo phái Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) có thể cố gắng bắt chước cách đó sao?

Tuy nhiên, hắn ta không phải là một Tyrant (Bạo Chúa) và không kiểm soát một đội quân tay sai.

Thay vào đó, hắn ta là một Supreme (Tối Thượng) kiểm soát một Domain (Lãnh Địa).

Giống như Kanakht đã kiểm soát vương quốc loài người đầu tiên.

Vì vậy, nếu Asterion — hậu duệ của God of Hunger (Thần Đói Khát) — mở rộng Domain (Lãnh Địa) của mình bao trùm tất cả nhân loại... liệu hắn ta có thể cố gắng tiêu thụ nhân loại để tiếp nhiên liệu cho Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh Hóa) của mình không?

Sunny cảm thấy một cơn rùng mình lạnh chạy dọc sống lưng.

'T—tên... tên điên đó.'

Asterion có thể đã không trải qua hàng thập kỷ trên Mặt Trăng vì hắn ta không thể quay lại.

Thay vào đó, hắn ta có thể đơn giản là vẫn ở đó, tít trên cao Trái Đất... chờ đợi nhân loại béo lên.

Và chỉ khi số lượng con người mạnh mẽ bắt đầu tăng theo cấp số nhân sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) do đó cung cấp cho hắn ta một bữa tiệc đủ lớn, hắn ta mới quyết định quay lại..