Chương 2759: Just a Monster - Chỉ Là Một Con Quái Vật

Chương 2759: Just a Monster - Chỉ Là Một Con Quái Vật

Sunny cảm thấy dư âm của một mối hận thù cũ kỹ, gần như đã bị lãng quên.

Đó là sự hận thù mà cậu đã cảm thấy khi sự thật về Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cuối cùng được tiết lộ cho cậu.

Bảy anh hùng của vùng đất bị nguyền rủa đó đã thực hiện một cuộc tàn sát khủng khiếp để tạo ra một mặt trời mới và xua tan bóng tối, một sự hy sinh đẫm máu để tiếp nhiên liệu cho vị thần nhân tạo của họ.

'Luôn là cùng một câu chuyện ghê tởm.'

Những anh hùng của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã hy sinh vô số người để tạo ra Nameless Sun (Mặt Trời Vô Danh).

Hàng ngàn năm sau, mặt trời đó trở thành Crimson Terror (Kinh Hoàng Đỏ Thẫm) và tiêu thụ mọi sinh vật sống trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) để trở thành một nỗi kinh hoàng thậm chí còn lớn hơn.

Kanakht đã muốn tiêu thụ vương quốc của mình để trở thành một vị thần.

Và bây giờ, Asterion muốn nuốt chửng tất cả nhân loại vì cùng một lý do.

'À... mình ghét điều đó!'

Trước khi Asterion bị mắc kẹt trên Mặt Trăng, nhân loại yếu hơn nhiều so với ngày nay. Hầu như không có bất kỳ Saint nào xung quanh, và rất ít Master.

Toàn bộ dân số Awakened (Người Thức Tỉnh) của Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) có thể được tập hợp trong một tháp ký túc xá duy nhất của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc)... phải thừa nhận rằng, những tổ người đó khá khổng lồ.

Sức mạnh của nhân loại đã tăng dần qua nhiều thập kỷ, và sau đó bùng nổ sau Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Vào thời điểm Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) xảy ra, có không dưới một trăm Saint, hàng ngàn Master và hơn một triệu Awakened (Người Thức Tỉnh) ngoài kia.

Những con số này tiếp tục tăng với tốc độ đáng kinh ngạc sau khi Nephis lên nắm quyền - nhanh hơn nhiều so với trước chiến tranh, thậm chí, vì chính sách của cô ít nhiều trái ngược với những gì các Sovereign (Bá Chủ) ban đầu đã thực thi.

Cô không cố gắng hạn chế hoặc kiểm soát số lượng Awakened (Người Thức Tỉnh) và Master thách thức Seeds of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng).

Không chỉ vậy, cô còn nhiệt tình ủng hộ việc họ theo đuổi sức mạnh lớn hơn, khuyến khích càng nhiều người càng tốt thách thức Spell.

Kết quả là, vô số người đã bỏ mạng trong hàm của Nightmare (Ác Mộng)... nhưng sức mạnh của nhân loại cũng đã tăng lên rất nhiều.

Điều đó có nghĩa là nhân loại đã trở nên đủ mạnh để thỏa mãn cơn đói của Asterion.

Thực tế, nó đang phát triển nhanh chóng đến mức hắn ta thấy cần thiết phải đẩy nhanh ngày trở về của mình.

...Đó rất có thể là lý do tại sao hắn ta làm Cassie bị thương tật thay vì chỉ đơn giản là giết cô, ngay cả khi giết cô sẽ đơn giản hơn nhiều.

Bởi vì nếu cô chết, sẽ có ít hơn một Saint để hắn ta sử dụng làm nhiên liệu cho Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh) của mình.

Và không chỉ là bất kỳ Saint nào - bất chấp vẻ ngoài khiêm tốn của mình, Cassie là một trong những Transcendent (Siêu Việt) mạnh mẽ nhất đang tồn tại.

Thực tế, người ta có thể tranh luận rằng cô là người mạnh nhất.

'Tên khốn nạn khốn kiếp đó...'

Sau khi suy luận ra câu trả lời cho bí ẩn đã ám ảnh họ trong một thời gian dài - động cơ của kẻ thù, Sunny cảm thấy choáng váng.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) luôn là một nhân vật bí ẩn và nham hiểm, vì vậy Sunny đã dự đoán rằng mục tiêu của hắn ta còn lâu mới tốt đẹp.

Tuy nhiên, ý tưởng tiêu thụ toàn bộ nhân loại để tiếp nhiên liệu cho Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh) của một người là quá độc ác đến mức phi lý khiến cậu phải sững sờ.

'Hắn... hắn là một kẻ ăn thịt người chết tiệt.'

Vị thần của những kẻ ăn thịt người, thực sự.

Nhưng không, đó không phải là một mô tả thích hợp.

Rốt cuộc, Asterion không coi mình là con người, vì vậy theo quan điểm của hắn ta, hắn ta sẽ không ăn thịt đồng loại của mình.

Hắn ta không phải là kẻ ăn thịt người...

Hắn ta chỉ là một con quái vật.

Sunny hơi di chuyển, ném một cái nhìn lo lắng về phía Nephis.

Vào lúc đó, cậu không muốn gì hơn là chia sẻ khám phá bất ngờ của mình với cô... nhưng đáng buồn thay, Cassie đang bất tỉnh, vì vậy họ đã mất đi phương tiện giao tiếp im lặng quen thuộc.

'Tuy nhiên, có ích gì khi giữ im lặng không?'

Sunny đã cảm thấy lo sợ, nhưng vào lúc đó, cậu không thể không cảm thấy một cơn rùng mình lạnh chạy dọc sống lưng.

'Chết tiệt.'

Cậu biết rằng Asterion có thể đọc được suy nghĩ của mọi người.

Phải có một giới hạn nào đó đối với khả năng đó, nhưng họ không biết giới hạn đó là gì.

Vì vậy, tâm trí của họ rất có thể giống như một cuốn sách mở đối với Asterion... ngay cả khi Sunny nghi ngờ điều đó.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) chắc chắn có thể thu thập ít nhất một số suy nghĩ của họ, nhưng việc vượt qua sự phòng thủ tinh thần của hai Supreme Titan (Titan Tối Thượng) hẳn là một thách thức ngay cả đối với hắn ta.

Nguyền rủa khẽ, Sunny chia vô số luồng ý thức của mình thành hai.

Sau đó, cậu chia vô số phân vùng tinh thần này thành hai nhiều lần nữa, cho đến khi việc giữ chúng cô lập với nhau trở thành một sự căng thẳng ngay cả đối với tâm trí thần thánh của cậu.

Cuối cùng, cậu giấu dòng suy nghĩ hiện tại của mình trong chỉ một trong hàng ngàn phân vùng này, khiến nó gần như không thể tìm thấy.

Asterion ném cho cậu một cái nhìn tò mò, rồi quay lại với Nephis.

"Con hỏi ta muốn gì sao?"

Hắn ta nhướn mày.

"Chẳng phải rõ ràng sao?"

Asterion nhìn quanh Ivory Tower (Tháp Ngà) rồi ném ánh nhìn từ đôi mắt vàng của mình vào hai người họ và cười toe toét.

"Tất cả. Ta muốn tất cả."

Hắn ta dang rộng hai tay, như thể muốn ôm lấy thế giới.

"Ta muốn Citadel (Pháo Đài) của các người. Ta muốn binh lính của các người. Ta muốn cả người dân của các người nữa."

Nụ cười của Asterion mở rộng hơn một chút.

"Thế giới đang chết mà các người gọi là nhà, và thế giới chết mà các người đang cố gắng chinh phục. NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) Bastion, Ravenheart, và mọi thành phố khác mà các người cai trị. Bạn bè của các người, đồng chí của các người, và chư hầu của các người. Ta muốn tất cả họ và nhiều hơn nữa. Ta muốn tất cả nhân loại và mọi thứ bao quanh nó. Ồ..."

Mắt hắn ta ánh lên một cơn đói kỳ lạ, ác độc.

"Ta cũng muốn Lineage (Dòng Dõi) của Lord of Light (Chúa Tể Ánh Sáng) và của God of Shadows (Thần Bóng Tối)."

Asterion cười khúc khích.

"Vậy, ba chúng ta thực hiện một thỏa thuận thì sao?"

Hắn ta hạ tay xuống và chắp chúng sau lưng, giấu đi độ sâu kỳ lạ của cơn đói đằng sau chiếc mặt nạ dễ chịu một lần nữa.

Sự thay đổi đột ngột và liền mạch đến mức Sunny không thể không cau mày.

"Giao Human Domain (Lãnh Địa Con Người) cho ta. Từ bỏ Citadel (Pháo Đài) của các người và dâng cho ta vương miện. Chia sẻ dòng máu thần thánh của các người, ban cho ta di sản của Shadow và Sun... sau đó, ta sẽ cho phép các người sống phần đời còn lại trong hòa bình."

Nephis im lặng nhìn hắn ta một lúc. Cuối cùng, cô hỏi với giọng đều đều:

"Còn gì khác mà ngươi muốn không?"

Asterion cười khúc khích.

"Ồ, quả thực. Cảm ơn vì đã nhắc ta. Ta cũng muốn các người giao Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) cho ta, nếu các người vui lòng."

Nephis nhìn chằm chằm vào hắn ta một cách vô cảm trong vài giây.

Sau đó, một nụ cười lạnh lùng từ từ nở trên khuôn mặt cô.

"Ngươi hẳn có thể nhận ra một số cảm xúc của ta, đúng không?"

Khi vực thẳm rạng rỡ ẩn trong mắt cô bùng cháy với ánh sáng trắng lạnh lẽo, cô nói thêm:

"Ta cũng có thể cảm nhận được một số ham muốn thực sự của ngươi. Vì vậy... không. Sẽ không có thỏa thuận nào cả.".