Chương 2760: Soul Devourers - Những Kẻ Ăn Linh Hồn

Chương 2760: Soul Devourers - Những Kẻ Ăn Linh Hồn

Nephis quan sát Asterion một lúc, rồi tiếp tục với giọng đều đều:

"Sự thật là, ngươi không thực sự muốn Citadel (Pháo Đài) của chúng ta. Ngươi cũng không muốn cai trị nhân loại hay chinh phục cả hai thế giới. Tất cả những gì ngươi muốn là... phát triển. Tất cả những gì ngươi muốn là sử dụng Human Domain (Lãnh Địa Con Người) làm phân bón cho sự phát triển của mình. À, ta chưa bao giờ cảm thấy một cơn đói ghê tởm hơn thế."

Asterion đón ánh mắt cô bằng một nụ cười thờ ơ.

“Vậy ra con đã biết ta muốn gì ngay từ đầu, nhưng vẫn cất công hỏi ba lần sao? Tất cả chỉ để từ chối ta...”

Hắn ta thở dài.

"Đây là vấn đề với những người được nuôi dưỡng bởi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Sức mạnh của các người là đặc biệt, nhưng các người quá hiếu chiến. Các người quá quen với việc giải quyết vấn đề bằng một thanh kiếm sắc bén, vì vậy không ai biết giá trị của những cuộc đàm phán tốt đẹp."

Mỉm cười nhạt, hắn ta lắc đầu.

"Tuy nhiên. Con chỉ miễn cưỡng thực hiện thỏa thuận với ta vì con đang ảo tưởng rằng có một sự lựa chọn khác. Tâm trí con sẽ thay đổi một khi con nếm trải sự tuyệt vọng thực sự... tất nhiên, đến lúc đó, ta sẽ không đưa ra những điều khoản hợp lý như vậy nữa đâu."

Sunny chế nhạo.

"Ta đã đúng. Ngươi thực sự thích âm thanh giọng nói của chính mình... chà, không có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc thì ngươi khá hùng biện. Tuy nhiên, ta không thể không nhận thấy sự lựa chọn từ ngữ kỳ lạ của ngươi trước đó. Đó là gì nhỉ? Chúng ta sẽ được sống phần đời còn lại trong hòa bình nếu chúng ta đồng ý?"

Cậu ném cho Asterion một cái nhìn không mấy thích thú.

"Ngươi đã quên đề cập rằng phần đời còn lại của chúng ta sẽ không còn bao nhiêu, phải không? Tốt nhất là một vài năm. Các vị thần ơi, có điều gì đó nói với ta rằng ngươi không tiếp cận thỏa thuận được cho là này với thiện chí."

Cậu quay sang Nephis.

"Thực ra, anh đã tìm ra tên điên này muốn gì rồi. Hắn đang nhắm đến Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh) tự nhiên... mặc dù có lẽ không tự nhiên là một từ phù hợp hơn trong trường hợp này. Hắn muốn đạt được những gì Kanakht đã thất bại và đạt được thần tính thông qua việc ăn chính Domain (Lãnh Địa) của mình — không phải với tư cách là một con người, mà là một sinh vật. Tóm lại, hắn muốn mê hoặc tất cả nhân loại, sau đó nuốt chửng nó."

Quay sang Asterion, Sunny nói thêm với giọng đen tối:

“Thật là một gã tồi.”

Đáp lại, Asterion ném cho cậu một cái nhìn thích thú.

“Cậu đã tìm ra ta nhanh như vậy sao? Chà, chà... Ta đoán rốt cuộc cậu đã không trở thành Supreme (Tối Thượng) một cách tình cờ.”

Giọng điệu của hắn ta thân thiện và dễ chịu, hoàn toàn không phù hợp với bóng tối gớm ghiếc của ý định diệt chủng của hắn ta.

Một sự im lặng nặng nề bao trùm không khí, tràn ngập sự căng thẳng.

Một âm thanh bất ngờ sau đó đột nhiên phá vỡ sự im lặng, làm cả Sunny và Asterion ngạc nhiên.

Đó là tiếng cười.

Nephis đang cười... tiếng cười của cô khô khốc và không vui vẻ, nhưng dù sao cô cũng đang cười.

"Vậy, thế thôi sao?"

Cô nhìn Asterion, đôi mắt tràn đầy sự khinh miệt.

"Đó là tất cả những gì Asterion vĩ đại và khủng khiếp đạt được sao? Tất cả những năm chờ đợi, bí ẩn đáng ngại bao quanh ngươi, nỗi sợ hãi về ngươi mà mọi người dường như đều chia sẻ... và cuối cùng, ngươi không khác gì hai người kia."

Nụ cười của hắn ta mờ đi một chút.

"Ái chà. Điều đó thật không cần thiết."

Trong khi đó, Nephis nghiến răng.

"Tất cả những điều này chỉ vì ngươi là một kẻ đào ngũ hèn nhát khác sợ thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm)."

Đôi mắt cô bùng cháy với những ngọn lửa trắng.

"Anvil và Ki Song đã tự thuyết phục bản thân rằng họ không thể từ bỏ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) hoặc mạo hiểm để nhân loại không có sự bảo vệ của các Supreme (Tối Thượng). Nhưng ngươi không quan tâm đến Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) hay nhân loại. Vậy, cái cớ của ngươi là gì?"

Asterion đón ánh mắt rực lửa của cô với một nụ cười thoải mái.

"Tại sao ta cần một cái cớ?"

Hắn ta nhìn cô, rồi chuyển ánh mắt sang Sunny đầy bối rối.

"Và tại sao ta cần phải đánh cược mạng sống của mình trong Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) khi có một cách an toàn hơn, tốt hơn để trở thành một vị thần?"

Sunny thở ra từ từ.

"Tại sao? Ồ, ta không chắc... có bao giờ ngươi nghĩ rằng việc tiêu thụ linh hồn của vô số người — của tất cả con người — là cách đê hèn, kinh hoàng nhất để đạt được thần tính mà người ta có thể tưởng tượng không?"

Asterion nhướn mày.

"Thật sao? Làm ơn nhắc ta nhớ... làm thế nào mà hai người trở thành Supreme Titan (Titan Tối Thượng)? Có phải thông qua chủ nghĩa hòa bình và sự giác ngộ tự nhiên không, có lẽ vậy? Hay là thông qua giết chóc, tàn sát và đổ máu?"

Hắn ta lắc đầu.

"Hai người đã tiêu thụ bao nhiêu linh hồn để đến được vị trí hiện tại?"

Sunny cau mày sâu.

"Có lẽ là quá nhiều. Tuy nhiên, ngươi thực sự đang so sánh linh hồn của Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) với linh hồn của con người sao?"

Asterion cười.

"Ồ, và hai ngươi chưa bao giờ giết người sao? Những đống xác chết để lại ở Godgrave có xu hướng không đồng ý. Và ngay cả khi đó, thực sự có sự khác biệt như vậy sao? Các ngươi đối xử với Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) như thể chúng không được tính đến. Nhưng chúng cũng là sinh vật sống... hầu hết chúng là thú, nhưng nhiều con cũng có tri giác như cậu và ta. Chỉ là tri giác của chúng khác với tri giác của cậu, vì vậy cậu không cảm thấy cần phải mở rộng sự lịch sự khi coi chúng là những cá thể."

Sunny nhìn chằm chằm vào Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cảm thấy chóng mặt.

Cậu thực sự không thể biết liệu Asterion chỉ đơn giản là một kẻ nói dối bệnh hoạn hay thực sự bị điên.

Có lẽ là cả hai.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không bị bệnh tâm thần, nhưng thế giới quan của hắn ta quá khác biệt so với chuẩn mực đến nỗi hắn ta cũng không thể được coi là một người tỉnh táo.

Đồng thời, hắn ta nói dối dễ dàng như hít thở.

Tuy nhiên, những lời nói dối của hắn ta luôn được che giấu một cách khéo léo giữa những sự thật, những thiếu sót xảo quyệt và những giả định vô căn cứ được trình bày như sự thật, khiến việc trò chuyện với hắn ta trở thành một cơn đau đầu khủng khiếp.

Sự lừa dối của Asterion đáng tin và được nói một cách tự tin đến mức ngay cả Sunny đôi khi cũng thấy mình vô tình chấp nhận nó là sự thật.

Phần tồi tệ nhất là tên khốn đó thậm chí không cố gắng lừa dối họ một cách nghiêm túc, xem xét việc tất cả những lời nói dối của hắn ta dễ dàng sụp đổ chỉ cần người ta kiểm tra chúng một chút.

Lấy tuyên bố cuối cùng này làm ví dụ... trên bề mặt, nó nghe có vẻ giống như một lời buộc tội táo bạo, nhưng logic một cách kỳ lạ.

Tất nhiên, Asterion đã không đề cập đến việc tất cả Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đều chia sẻ một sự bắt buộc áp đảo phải giết và ăn thịt con người.

Nếu có những sinh vật ghê tởm hòa bình ngoài kia, Sunny và Nephis sẽ không bao giờ tự ý tấn công chúng.

"Quả thực có sự khác biệt. Chúng là những kẻ xâm lược — chúng ta chỉ đơn thuần tự vệ vì sự cần thiết. Chúng ta chỉ đang cố gắng sống sót."

Asterion ném cho cậu một cái nhìn thương hại.

"Chẳng phải đó cũng là những gì ta đang làm sao? Cậu nghĩ con người chưa bao giờ là những kẻ xâm lược mà ta phải tự vệ chống lại sao? Đối với ta, con người các cậu không khác gì Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) — những kẻ lạ mặt cản đường sự sống còn của ta. Đừng quên rằng ta được sinh ra ở đây, trong Dream Realm (Cõi Mộng). Đây là nhà của ta. Ngược lại, các cậu là những kẻ xâm lược."

Sunny mỉm cười đen tối.

"Ta nghĩ ngươi đang nói dối trắng trợn."

Nephis nhìn chằm chằm vào Asterion với cường độ cay nghiệt.

Tuy nhiên, giọng cô vẫn đều đều.

"Tuy nhiên, có một lỗ hổng lớn trong lý luận của ngươi."

Hắn ta nhướn mày.

"Ồ? Có sao?"

Cô gật đầu.

"Ngươi khá sai lầm khi cho rằng việc chinh phục Human Domain (Lãnh Địa Con Người) — mà Sunny và ta cai trị — sẽ an toàn hơn và có lợi hơn cho sự sống còn của ngươi so với việc thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm)."

Asterion im lặng một lúc, nhìn cô với một nụ cười lạ.

Sau đó, hắn ta thở dài.

"Ta đoán con không biết. Điều đó cũng hợp lý, xem xét việc các trưởng lão trong gia tộc con đã qua đời từ lâu, trong khi Anvil và Ki Song coi con là một mối đe dọa. Chuỗi thừa kế đã bị phá vỡ, và rất nhiều kiến thức dường như đã bị mất."

Asterion lắc đầu.

"Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm)... nó khác với tất cả những cái còn lại. Thách thức nó là một canh bạc lớn hơn nhiều so với việc thách thức bốn cái trước đó. Cơ hội chinh phục nó rất mong manh."

Hắn ta im lặng trong một khoảnh khắc, và sau đó nói thêm một cách ảm đạm:

"Và ngay cả khi con thành công, con sẽ không còn là chính mình nữa."

---

CVT

Cầu đề cử ạ!.