Chương 2762: Demon of Hunger - Ác Quỷ Đói Khát

Chương 2762: Demon of Hunger - Ác Quỷ Đói Khát

Sunny do dự.

Câu chuyện Asterion kể nghe có vẻ thuyết phục.

Kiến thức về cách nền văn minh Sun Realm (Cõi Mặt Trời) sụp đổ vừa thấm thía vừa hấp dẫn một cách đen tối.

Thông tin về sự độc đáo của Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) rất hấp dẫn và đáng tin cậy.

Rốt cuộc, nó phù hợp với những gì Sunny đã học được từ Eurys.

Cậu đã biết rằng một sự chuyển đổi sâu sắc về ý thức của một người là một yêu cầu cần thiết để đạt được Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh)... cũng hợp lý khi Weaver đã thiết kế một thử thách đặc biệt để cho phép Spell thúc đẩy những người mang nó đến với thần tính.

Cũng hợp lý khi một sự chuyển đổi như vậy sẽ đe dọa nhân tính và cảm giác về bản thân của người thách thức — chính Sunny cũng đã cảnh giác về khía cạnh đó của việc trở thành một vị thần, chưa nói đến việc trở thành một vị thần theo cách vội vã và cưỡng ép.

Tuy nhiên...

Asterion cũng có thành kiến cá nhân đối với viễn cảnh kẻ thù của mình đạt được thần tính, chưa kể đến việc là một kẻ nói dối bậc thầy, đầy tính thao túng.

Vì vậy, những lời của hắn ta có thể tin được bao nhiêu?

Tin tưởng hắn ta tuyệt đối sẽ là ngu ngốc không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, chỉ đơn giản cho rằng mọi thứ hắn ta nói là dối trá là một cách chắc chắn để cuối cùng bị lừa, vì những kẻ nói dối tài ba luôn giấu sự lừa dối của họ giữa những sự thật.

Thực tế, những người thực sự giỏi lừa dối đôi khi có thể hoàn toàn trung thực — cụ thể là vì họ mong đợi lời nói của mình bị coi là dối trá, do đó làm người khác mù quáng trước sự thật.

Sunny sẽ biết, vì cậu đã thành thạo cách lừa dối cụ thể đó từ hồi còn ở Học viện Awakened.

'À, mình không biết...'

Tại sao mọi người không thể cứ trung thực?

Không thể biết phần nào trong những gì Asterion đã nói về Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) là sự thật.

Tuy nhiên, nếu Sunny phải đoán... cậu sẽ cho rằng phần lớn là sự thật.

Asterion chắc chắn đã bỏ qua một số thông tin và phóng đại phần còn lại để làm cho hành động thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) có vẻ nguy hiểm hơn so với thực tế.

Tuy nhiên, cốt lõi của nó phải là sự thật.

Điều đó không có nghĩa là kết luận của hắn ta là chính xác.

Sunny mỉm cười.

"Chà, tại sao không? Sau khi nghe ngươi nói... thực ra, ta càng muốn thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) hơn."

Asterion đang cố gắng đạt được thần tính mà không có sự hỗ trợ của Spell vì hai lý do đơn giản.

Thứ nhất, đó là vì hắn ta có thể.

Hắn ta không có la bàn đạo đức nào cả, và hắn ta cũng không nuôi dưỡng bất kỳ tình cảm gắn bó nào với nhân loại.

Vậy tại sao một sinh vật kinh hoàng như hắn ta lại không chọn một con đường dễ dàng và an toàn hơn?

Thứ hai, sự nắm bắt của Asterion đối với cảm giác về bản thân của mình giỏi lắm cũng chỉ là mong manh.

Một người chỉ bị thúc đẩy bởi cơn đói và tham vọng, tách biệt khỏi mọi thứ và mọi người khác, khó có thể dựa vào thứ gì đó bên ngoài để neo giữ nhân cách của mình trong cơn bão của Apotheosis (Thăng Hoa Thần Thánh).

Đó là lý do tại sao hắn ta cảnh giác với thử thách đáng sợ của Spell.

Tuy nhiên, Sunny và Nephis thì khác.

Sunny là một bậc thầy trong việc giữ nguyên bản thân mình — có lẽ hơn bất kỳ ai khác.

Đó là bởi vì bản chất của cậu là một cái bóng không hình dạng và không hình hài.

Như vậy, cậu đã luyện tập không ngừng nghỉ để không bao giờ quên chính mình thông qua Shadow Dance (Vũ Điệu Bóng Tối) nhiều đến mức ngay cả những làn sương mù của Hollow Mountains (Dãy Núi Rỗng) cũng không thể ăn mòn cậu vào hư vô.

Trong khi đó, Nephis được kết nối với hàng tỷ người và những mong muốn mãnh liệt nhất của họ thông qua Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát).

Chính sự kết nối đó rất có thể sẽ đủ để bảo tồn cốt lõi sự tồn tại của cô... nhưng ngay cả khi cô bước vào Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) hoàn toàn bị tước bỏ Domain (Lãnh Địa) cô sẽ sở hữu một lợi thế áp đảo trong việc neo giữ bản thân vào cảm giác về chính mình.

Đó là ham muốn mãnh liệt của riêng cô, sự khao khát của riêng cô — một quyết tâm tuyệt đối và không khoan nhượng không chỉ chinh phục Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và tiêu diệt nó, mà còn làm điều đó theo cách mà cô cho là xứng đáng.

Rốt cuộc, không phải ngẫu nhiên mà cô sở hữu Khả Năng [Longing] (Khao Khát) thứ khiến linh hồn cô không thể bị tha hóa.

Vì vậy, ngay cả khi chọn tin Asterion trong vấn đề Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) Sunny không nghĩ rằng sẽ là không thể để cả hai chinh phục nó và vẫn giữ được, nếu không phải là y nguyên, thì ít nhất cũng trung thành với cốt lõi của những gì tạo nên con người họ.

Dù sao thì họ cũng không có nhiều lựa chọn.

Nephis mỉm cười đen tối.

"Việc chúng ta có thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) hay không không phải để ngươi quyết định, con ngạ quỷ. Tuy nhiên... ta cũng có một câu hỏi của riêng mình dành cho ngươi."

Cô nhìn Asterion với sự khinh miệt lạnh lùng và sau đó hỏi bằng giọng vô cảm:

"Để làm gì? Ngươi đang làm điều này để làm gì? Có thực sự không vì lý do nào khác ngoài việc thỏa mãn cơn đói của ngươi không?"

Cô lắc đầu.

"Điều gì xảy ra sau khi ngươi thỏa mãn nó bằng cách nuốt chửng nhân loại và trở thành một tiểu thần, sau đó thì sao? Ngươi định cai trị một đống xác chết, hoàn toàn đơn độc trong một thế giới trống rỗng sao? Hay ngươi định đầu hàng Corruption (Sự Tha Hóa) và trở thành một trong những vị thần ô uế của Nightmare (Ác Mộng)?"

Nephis mím môi.

"Có vẻ như ngươi biết về Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên). Điều đó có nghĩa là ngươi phải biết rằng một ngày nào đó hắn ta sẽ thức giấc, phá hủy mọi sự tồn tại. Ngươi thực sự không có ý định thách thức các thử thách của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) để ngăn cản hắn ta sao?"

Asterion quan sát cô với nụ cười gượng gạo một lúc, giữ im lặng.

Cuối cùng, hắn ta cười khúc khích.

"Ta sẽ nói rằng đó là nhiều hơn một câu hỏi. Tuy nhiên... cho phép ta trả lời. Tại sao không?"

Bước tới chỗ họ, hắn ta đối mặt với Nephis và nhìn xuống cô.

"Những câu hỏi của con... à. Ta sẽ nói rằng chúng phản bội sự thiếu trí tưởng tượng. Ai nói rằng cơn đói của ta sẽ được thỏa mãn bằng cách nuốt chửng nhân loại?"

Một nụ cười nhạt làm méo xệch đôi môi hắn ta.

"Không... không, còn xa mới thế. Ta không có ý định dừng lại ở việc tiêu thụ tất cả nhân loại. Ta cũng sẽ ăn thịt tất cả các vị thần sa ngã của Dream Realm (Cõi Mộng) — và mọi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đang tồn tại. Chỉ tiêu diệt con người thì có phần không công bằng, con không nghĩ vậy sao? Vì vậy, ta cũng sẽ nuốt chửng tất cả các sinh vật ác mộng, để không ai bị tổn thương cảm xúc."

Nụ cười của hắn ta mở rộng.

"Rốt cuộc, tại sao lại để cho Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) phá hủy mọi sự tồn tại khi ta có thể tự mình tiêu thụ tất cả? Sau đó, vào lúc Dream Realm (Cõi Mộng) thực sự trống rỗng và chỉ còn lại xương cốt — khi ta là Divine (Thần Thánh) — ta sẽ thách thức Seventh Nightmare (Ác Mộng Thứ Bảy) và đối mặt với Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên)..."

Nụ cười quyến rũ của Asterion biến thành một cái cười toe toét, một chút ánh sáng kỳ lạ, rùng rợn bùng lên trong đôi mắt vàng của hắn ta.

"...Và ta cũng sẽ nuốt chửng hắn ta."

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cười lớn.

"Ta sẽ ăn thịt Flame (Ngọn Lửa) của hắn ta, vượt lên trên Divinity (Thần Tính) và nuốt chửng thế giới. Ta sẽ đắm mình trong bóng tối vô tận của Void (Hư Không). Sau đó, ta cũng sẽ nuốt chửng Void (Hư Không) — ít nhất thì ta sẽ thử. Chẳng phải sẽ rất ly kỳ khi xem những gì nằm bên kia sao? Và ăn thịt cái bên kia, tất nhiên rồi."

Lắc đầu, Asterion nhìn Nephis và Sunny một cách niềm nở.

"À, ta hiểu rồi. Đánh giá qua biểu cảm của các người, kế hoạch của ta nghe có vẻ... quá tham vọng. Nhưng các người không đồng ý sao? Sống là phải khao khát. Người ta phải có ít nhất tham vọng chừng này để sống một cuộc đời thỏa mãn trong thế giới buồn tẻ, đang chết dần này...".