Chương 2763: Endless Growth - Sự Phát Triển Vô Tận

Chương 2763: Endless Growth - Sự Phát Triển Vô Tận

‘Hắn ta bị điên. Hắn ta thực sự không ổn...’

Đó là điều duy nhất Sunny có thể nghĩ đến khi nhìn Asterion với vẻ mặt đông cứng.

Nhưng không... Sunny đã xác định rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có tâm trí bình thường.

Chỉ là không có gì về cách hắn ta nhìn thế giới nằm trong giới hạn của những gì con người coi là bình thường, trong khi quá trình suy nghĩ của hắn ta hoàn toàn không có tất cả những định kiến mà hầu hết mọi người đều chia sẻ.

Rốt cuộc, tại sao Asterion lại không muốn nuốt chửng nhân loại, Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) toàn bộ thế giới, và Void (Hư Không) vĩnh cửu trên hết chứ?

Khái niệm này cũng không phi lý hơn việc một đứa trẻ mồ côi ngẫu nhiên từ vùng ngoại ô của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) trở thành một bán thần bất tử chỉ huy một quân đoàn linh hồn chết và cai trị một nửa nhân loại.

Đối với một người không biết rõ Sunny, câu chuyện kỳ lạ của cậu sẽ nghe giống như những lời mê sảng của một kẻ điên.

Giống như lời thú nhận của Asterion vừa rồi.

'Hắn ta thực sự là một người thừa kế xứng đáng của Heart God (Thần Trái Tim).'

Vị thần của sự phát triển và cơn đói.

Asterion ít nhiều là một hiện thân hoàn hảo của cơn đói vô độ và sự phát triển không ngừng. Không gì có thể làm hắn ta thỏa mãn, bởi vì sự phát triển vô tận của hắn ta sẽ luôn đòi hỏi nhiều nhiên liệu hơn.

Vì vậy... theo một nghĩa nào đó, việc tham vọng của hắn ta vượt xa những gì Sunny và Nephis dám muốn đạt được là điều tự nhiên.

‘Chết tiệt...’

Những kẻ cuồng tín Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) chết tiệt đó đã làm gì để nuôi dạy Asterion thành sinh vật kỳ lạ như ngày nay?

Có phải lỗi của họ mà hắn ta đã trở nên như thế này không?

Hay tâm trí hắn ta đã trở nên méo mó do kết quả của việc thuộc địa bị cô lập của họ trong Dream Realm (Cõi Mộng) bị tiêu diệt?

Không ai biết nhiều về số phận của nhóm bí ẩn đó.

Nó luôn được miêu tả một cách thô thiển là một giáo phái bên lề, nhưng thực sự, những kẻ cuồng tín được cho là đó khá đặc biệt theo cách riêng của họ.

Họ là một trong những Master đầu tiên của nhân loại, giống như Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) Warden of Valor, và Nightwalker... một trong số họ cũng đã tuyên bố quyền sở hữu Lineage (Dòng Dõi) của Heart God (Thần Trái Tim).

Chỉ là niềm tin của họ xung đột với hệ thống phân cấp Legacy (Kế Thừa) đang nổi lên, vì vậy họ quyết định từ bỏ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) hoàn toàn thay vì bị đẩy ra ngoài.

Đó là cách Asterion được sinh ra trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, Citadel (Pháo Đài) của họ đã sụp đổ vào một thời điểm nào đó, để lại hắn ta là người sống sót duy nhất.

Nghĩ lại thì, Sunny không biết chi tiết về việc giáo phái Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) đã bị tiêu diệt như thế nào... tuy nhiên, chỉ có thể có một vài nguyên nhân.

Nguyên nhân có khả năng nhất là khu định cư của họ đã bị Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) tàn phá.

Hoặc... thay vào đó, nó có thể đã bị con người tấn công.

Rốt cuộc, một thực tế đã được xác lập là chế độ Legacy (Kế Thừa) được sinh ra trong sự đổ máu, đã tiêu diệt tất cả các phe phái đang lên khác.

Liệu họ có thực sự để một nhóm bên lề như giáo phái Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) phát triển trong hòa bình không?

Nhìn Asterion bây giờ, Sunny nhận ra rằng có một nguyên nhân thứ ba có thể xảy ra.

Chính Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có thể đã tàn sát những kẻ cuồng tín Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa).

Xem xét khuynh hướng hiện tại của hắn ta, không khó để tưởng tượng rằng hắn ta sẽ bắt đầu hành trình phát triển vô tận của mình bằng cách tiêu thụ chính nhóm đã tạo ra mình.

Không có cách nào để biết được.

Sunny thở ra từ từ.

‘Hắn ta muốn nuốt chửng Void (Hư Không) hử.’

Tóm lại, Asterion muốn trở nên ngang hàng với bảy vị thần vĩ đại và tuyên chiến với Void (Hư Không) cũng như với những sinh vật kinh hoàng cư ngụ bên trong nó... giống như các vị thần đã từng làm.

Theo một nghĩa nào đó, cuộc chiến đó chưa bao giờ kết thúc, vì vậy hắn ta sẽ tiếp tục nơi các vị thần đã dừng lại — sau khi thừa hưởng di sản của họ.

Không có gì ngạc nhiên khi hắn ta đang săn lùng tất cả các Divine Lineage (Dòng Dõi Thần Thánh).

‘Không, chờ đã...’

Sunny đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng.

Các vị thần đã không thể tiêu diệt Void (Hư Không) họ chỉ có thể phong ấn nó.

Nhưng Asterion không định thành công ở nơi họ đã thất bại bằng cách dựa vào cùng một lượng sức mạnh.

Hắn ta đang lên kế hoạch đạt được sức mạnh thậm chí còn lớn hơn những gì các vị thần đã sử dụng.

Rốt cuộc, nếu hắn ta thực sự xoay sở để tiêu thụ tất cả con người, tất cả Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) Forgotten God (Vị Thần Bị Lãng Quên) và chính sự tồn tại...

Thì hắn ta sẽ không chỉ đơn giản trở nên ngang hàng với một trong những vị thần vĩ đại. Không, hắn ta sẽ hợp nhất những gì đã bị phân tán... hắn ta sẽ chứa đựng bên trong mình tất cả Flame of Desire (Ngọn Lửa Dục Vọng).

Vì vậy, hắn ta sẽ trở nên mạnh mẽ như nguồn gốc đã sinh ra các vị thần, chứ không phải bản thân các vị thần.

Nhìn dưới ánh sáng đó, tham vọng nuốt chửng Void (Hư Không) của hắn ta đột nhiên không có vẻ hoàn toàn vô căn cứ.

‘Tuy nhiên, hắn ta vẫn điên.’

Sunny thở dài.

"Ngươi cho rằng chúng tôi sẽ cứ thế để ngươi nuốt chửng nhân loại sao?"

Asterion quay lại và im lặng nhìn Sunny trong vài giây.

Sau đó, hắn ta hỏi bằng giọng dễ chịu:

"Nhưng các người thậm chí có thể làm gì?"

Cười khúc khích khẽ, Asterion nhìn đi chỗ khác.

"Các người không thể giết ta. Các người cũng không thể phong ấn ta — bởi vì để làm như vậy, các người sẽ phải hy sinh mạng sống của chính những con người mà các người muốn bảo vệ khỏi ta."

Âm thanh giọng nói của hắn ta gần như đầy lòng trắc ẩn.

"À, nhưng tất nhiên, bằng cách tha cho họ, các người chỉ đang đảm bảo rằng cuối cùng ta sẽ có được tất cả bọn họ. Các vị thần ơi, ta thực sự không ghen tị với các người. Các người thực sự đang ở trong một tình thế khó khăn... gần như là toàn bộ tình huống đã được ai đó thiết kế để gài bẫy các người vậy."

Hắn ta cười toe toét.

Nhìn nụ cười đó, Nephis nói bằng giọng bình tĩnh:

"Ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ không thiêu rụi toàn bộ Bastion chỉ để kết liễu ngươi sao?"

Một nụ cười lạnh lùng cũng làm méo xệch đôi môi cô.

"Ngươi có nghĩ rằng có bất kỳ nơi nào trên thế giới này — trong tất cả các thế giới — mà ngươi có thể trốn thoát nếu ta quyết định tìm ngươi không?"

Cô nhìn hắn ta một cách bình thản.

"Tiếp tục đi, khiêu khích ta thêm đi. Hãy xem ai trong chúng ta sẵn sàng hy sinh."

Asterion vẫn im lặng... và Sunny cũng vậy.

Vào lúc đó, ngay cả cậu cũng không thực sự biết liệu cô có đang tháu cáy hay không.

Cuối cùng, Nephis lắc đầu.

"Sự kiêu ngạo của ngươi thật ấn tượng, nhưng trò tháu cáy của ngươi quá đơn giản để bắt bài. Ngươi cố gắng giả vờ rằng cả hai chúng ta đều không gây ra bất kỳ nguy hiểm nào cho ngươi, và tuy nhiên ngươi đã dành nhiều năm không làm gì ngoài việc trốn tránh. Ngươi thậm chí còn cảm thấy bị đe dọa bởi một Saint đơn thuần đến mức phục kích cô ấy — đáng thương nhất là, cuộc phục kích của ngươi đã thất bại."

Cô cau mày.

"Vô số người đã bị nhiễm ý tưởng về ngươi, nhưng ngươi đã có thể biến bao nhiêu người thành nô lệ của mình? Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đứng vững, và mọi nỗ lực của ngươi để làm lung lay nền tảng của nó chẳng đi đến đâu. Đúng, ngươi xảo quyệt và nguy hiểm... nhưng ngươi thực sự nghĩ rằng mình có thể thắng sao?"

Sunny cũng không chắc liệu sự tự tin đó có phải là một trò tháu cáy hay không.

Asterion lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô một lúc lâu, như thể không muốn trả lời.

Sau đó, đột nhiên, hắn ta cười toe toét.

"Được rồi, có vẻ như con thực sự không muốn thực hiện một thỏa thuận với ta. Vậy thì... một vụ cá cược thì sao?".