Chương 2765: No One to Trust - Không Có Ai Để Tin Tưởng

Chương 2765: No One to Trust - Không Có Ai Để Tin Tưởng

Asterion đã rời đi.

Tuy nhiên, ngay cả khi hắn đã đi, sự hiện diện của hắn vẫn lưu lại trong Ivory Tower (Tháp Ngà) - không phải loại hiện diện siêu hình mà các Awakened (Người Thức Tỉnh) hùng mạnh sở hữu, mà chỉ đơn giản là ấn tượng về sức nặng của sự tồn tại của hắn để lại trên thế giới.

Sunny nhìn Nephis và giữ im lặng trong vài giây.

Neph

Cô hít một hơi thật sâu.

"Em biết."

Thở dài, Nephis ném cho cậu một cái nhìn bình tĩnh.

"Hiện tại, tất cả những gì chúng ta có thể làm là giải quyết các vấn đề cấp bách. Từng bước một, Sunny... theo thứ tự ưu tiên. Chúng ta phải giải quyết các cuộc khủng hoảng mà Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã dàn dựng trước. Kiểm tra Effie. Liên lạc với Jet và Kai nữa."

Cô im lặng một lúc.

"Đưa Cassie đến đây."

Nephis nhìn cậu và nói thêm với giọng xa xăm:

"Nếu anh không phiền."

Sunny nở một nụ cười nhạt với cô, sau đó gật đầu và tan biến vào bóng tối.

Không mất nhiều thời gian để cậu đến Rivergate.

Bất chấp những lo lắng của cậu, trận chiến đã kết thúc vào lúc đó, tàn tích của thứ trông giống như một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại) khổng lồ nằm dưới đáy đập, những chi kỳ lạ của nó vươn lên tận các lỗ châu mai cao hàng trăm mét phía trên.

Đánh giá qua việc cơ thể khổng lồ bị mang đi một cách dã man như thế nào, Effie hẳn đã xé xác nó bằng tay không.

Ẩn mình trong bóng tối, Sunny mím môi.

'Thật đấy à? Mình đưa cây thương đó cho cô ấy để làm gì chứ?'

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đang lờ mờ trên bầu trời phía trên con đập, trong khi chính Effie dường như đã xuống tàu.

Cậu phóng Shadow Sense (Giác Quan Bóng Tối) ra ngoài, tìm kiếm cô ấy.

Hóa ra, cô ấy đang ở gần đó, đứng khoanh tay gần người phụ trách Nhà máy Thủy điện Rivergate.

Beth đang bận hét lên ra lệnh.

"Kiểm tra các tua-bin! Đảm bảo nước không tràn vào buồng máy phát điện! Và lạy các vị thần đã chết, ai đó, gọi Quentin đi! Cậu ta phải sửa các vết nứt trước khi cả cái đập chết tiệt này sụp đổ!"

Thở hắt ra một cách giận dữ, cô nhìn lên Effie và nói thêm với giọng bực bội:

"Saint Athena... cảm ơn sự hỗ trợ nhanh chóng của cô, thực sự đấy, nhưng cô sẽ không để thứ đó nằm ở đó chứ? Nó đang chặn kênh xả! Vì vậy, cô có thể biến hình lần nữa và kéo cái xác đi không? Chỉ vài trăm mét là được. Không, tốt hơn hết, hãy chặt nó thành từng mảnh nhỏ để các Awakened (Người Thức Tỉnh) của tôi có thể vận chuyển chúng bằng sức của họ..."

Việc xử lý xác của một Great One (Kẻ Vĩ Đại) là một cơn ác mộng hậu cần trừ khi có một hoặc hai Saint ở đó, vì vậy Sunny có thể hiểu được sự cấp bách trong giọng nói của cô.

Tuy nhiên, Beth sẽ phải thất vọng - Effie đang được cần ở nơi khác, vì vậy cậu không thể cho phép cô ấy lãng phí thời gian ở đây.

Trở thành một cái bóng, Sunny biến mình thành con người một lần nữa - lần này, chỉ đơn giản bằng cách sử dụng Shadow Manifestation (Biểu Hiện Bóng Tối) thay vì biểu hiện một bản thể thực sự.

Cậu thay đổi các đường nét khuôn mặt và ngoại hình trong quá trình này, cũng như kìm hãm sự hiện diện của mình bên trong, để không có gì bị rò rỉ ra ngoài.

Việc làm cho màu da trông tự nhiên có chút khó khăn, nhưng cậu đã xoay sở ổn thỏa.

Cuối cùng, một người đàn ông trông không giống Sunny chút nào bước ra khỏi bóng tối và đi về phía Effie, cúi chào cô một cách lịch sự.

"Saint Athena. Tôi mang đến một tin nhắn từ Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt). Sự hiện diện của cô đang được cần gấp ở Bastion."

Cô nhìn cậu với cái cau mày bối rối.

Ai

Sau đó, mắt cô mở to một chút.

Cô giữ im lặng trong vài giây, rồi hỏi với giọng cảnh giác:

"Cậu nói là gấp sao?"

Sunny gật đầu.

"Vấn đề cực kỳ quan trọng. Cô phải trở về ngay tức khắc."

Effie nhìn cậu một lúc lâu, rồi quay đi và gầm lên:

"Tất cả mọi người quay lại tàu! Chúng ta sẽ trở về Bastion!"

Beth nhìn chằm chằm vào cô với vẻ sửng sốt.

"Trở về? Vậy ai sẽ tống khứ thứ xấu xí đó đi?!"

Sunny liếc nhìn cô, nghĩ về khoảng thời gian họ đã trải qua cùng nhau ở Antarctica (Nam Cực).

Không phải là cậu đặc biệt nhớ Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) nhưng việc trở thành một người hoàn toàn xa lạ với cô khiến cậu cảm thấy buồn bã.

'Xin lỗi, Beth...'

"Xin lỗi, Trưởng ban Bethany. Sẽ có người được cử đến hỗ trợ việc di dời và xử lý cái xác sớm thôi. Trong thời gian chờ đợi, vui lòng chỉ đạo chuyên gia Ascended (Thăng Hoa) của cô xác định giá trị tiềm năng của các vật liệu có thể tận dụng."

Nói xong, cậu đi theo Effie lên Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích).

Chẳng mấy chốc, con tàu bay đã bay vút qua bầu trời, lao nhanh trở về Bastion...

Các Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) có vẻ đang rất phấn chấn, ăn mừng một chiến thắng nhanh chóng.

Không ai trong số họ biết rằng thế giới đã thay đổi căn bản trong sự vắng mặt ngắn ngủi của họ.

Rằng Human Domain (Lãnh Địa Con Người) mà họ đang bảo vệ nhiệt thành đang bị đe dọa to lớn, sẵn sàng bị phá hủy hoàn toàn.

Sunny ghen tị với sự thiếu hiểu biết của họ.

Đồng thời, cậu lặng lẽ quan sát khuôn mặt họ.

Cậu đã biết những người này từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và không có ai trên thế giới tận tụy với Nephis hơn họ.

Nhưng, vẫn...

Bao nhiêu người trong số họ sẽ trở thành nạn nhân của sức mạnh của Asterion vào một ngày không xa?

Thật khó để tưởng tượng, nhưng cậu đang dần chấp nhận thực tế rằng không ai có thể tin tưởng được trong thực tại khắc nghiệt mới này.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đơn giản là quá mạnh, và sức mạnh của hắn quá quỷ quyệt...

Có lẽ việc lấy đi lòng tin mà mọi người dành cho nhau là bước đầu tiên trong kế hoạch ghê rợn của hắn nhằm phá hoại Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

"Chuyện quái gì đã xảy ra vậy, Sunny?"

Giọng Effie nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng cô lộ rõ vẻ lo lắng.

Không ngạc nhiên - rốt cuộc gia đình cô cư trú ở Bastion.

Việc nghe tin sự hiện diện tức thời của mình được yêu cầu vì một điều gì đó đã xảy ra ở đó hẳn đã làm cô hoảng sợ.

'Điều đó nhắc mình nhớ... chúng ta phải phân công bảo vệ thêm cho Little Ling. Xem xét việc Asterion có vẻ quan tâm đến các Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) như thế nào, không biết hắn sẽ làm gì.'

Sunny thở dài.

"Chuyện gì đã xảy ra ư? Chà... chúng ta đã có một vị khách tại Ivory Tower (Tháp Ngà)."

Cậu càng nói, biểu cảm của Effie càng trở nên tối sầm.

Chẳng bao lâu, bề mặt sáng lấp lánh của Mirror Lake (Hồ Gương) xuất hiện ở đường chân trời.

Gần như cùng lúc đó, một bản thể khác của Sunny đến Bastion qua một Dream Gate (Cổng Mộng) rực rỡ.

Bản thể đó đang bế hình hài bất tỉnh, đầy máu của Cassie trên tay..