Chương 2767: End of Mercy - Kết Thúc Của Lòng Thương Xót

Chương 2767: End of Mercy - Kết Thúc Của Lòng Thương Xót

Cassie mở con mắt còn lại của mình... tuy nhiên, Sunny biết rằng cô vẫn không thể nhìn thấy gì.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, khuôn mặt nhợt nhạt của cô vặn vẹo trong biểu cảm đau đớn và sợ hãi.

Chỉ sau khi cô kích hoạt Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của mình, nó mới thư giãn một chút, để lộ trạng thái mất phương hướng của cô.

Cassie

Nephis gọi tên cô một cách nhẹ nhàng, nắm lấy một bàn tay của cô.

"Cậu đang ở trong Ivory Tower (Tháp Ngà). Cậu an toàn rồi... cậu có tắt mạng lưới tinh thần của mình trong cuộc tấn công không? Bây giờ cậu có thể kích hoạt lại các dấu ấn của mình."

Sunny bước lại gần hơn, hạ người xuống sàn gần giường.

"Chỉ có mình, Nephis, Effie, Kai và Jet ở đây thôi. Cậu cảm thấy thế nào?"

Cassie vẫn bất động trong vài giây dài, rồi hít một hơi thật sâu và ngồi dậy, dùng Nephis làm điểm tựa.

Giọng cô nghe yếu ớt.

"Mẹ... tôi?"

Cậu hơi do dự.

"Bà ấy cũng an toàn. Nhưng bà ấy... có vẻ không ổn định. Vì vậy, một trong những bản thể của tôi đã đưa bà ấy đến cơ sở cách ly — bà ấy vẫn đang được theo dõi ở đó."

Jet nói thêm từ phía sau cậu:

"Tôi cũng đã cử người đi đón cha cô. Ông ấy hiện đang được bảo vệ."

Cassie gật đầu chậm rãi.

Sau đó, tay cô ngập ngừng đưa lên mặt, nơi một vết thương toang hoác đã thay thế đại dương xanh tuyệt đẹp của mắt trái cô.

Những ngón tay của cô lơ lửng ngay phía trên vết thương, hơi run rẩy.

Nephis nghiến răng.

"Mình vẫn chưa thể chữa lành nó. Chúng ta sẽ... tìm ra cách, sớm thôi. Đừng lo lắng."

Cassie không trả lời.

Cô im lặng một lúc, rồi hạ tay xuống, khám phá địa hình đã thay đổi của khuôn mặt mình bằng một cái chạm nhẹ nhàng.

Cuối cùng, cô hỏi với giọng khàn khàn:

"Chuyện gì đã xảy ra? Kể cho tôi mọi thứ... không. Như thế sẽ mất quá nhiều thời gian."

Cô quay sang Sunny, một câu hỏi thầm lặng hiện lên trong những cái bóng tinh tế trên khuôn mặt cô.

Cậu chỉ gật đầu, cho phép cô.

"Cứ tự nhiên."

Con mắt còn lại của Cassie thu hút cậu như một vực thẳm vô tận, và khi cô kích hoạt Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình, Sunny cảm thấy có thứ gì đó tràn qua ký ức của cậu.

Cậu nhìn thấy những tia chớp của các sự kiện trong quá khứ trước khi dừng lại ở những gì đã xảy ra sau khi cậu nhận được lời cầu cứu của Cassie.

Tuy nhiên, trước khi cậu có thể hoàn toàn sống lại ký ức, Cassie đột nhiên hét lên một tiếng chói tai và ngã ngửa ra giường, ôm lấy bên trái khuôn mặt.

Máu đỏ thẫm chảy ra từ giữa các ngón tay cô, nhuộm đỏ ga trải giường.

"C—cái... có chuyện gì vậy?"

Kai bước tới, bị sốc.

Nephis nhoài người tới, đôi tay cô bừng lên ánh sáng chữa lành.

Sunny chỉ đứng chôn chân tại chỗ, bất lực không thể làm gì.

Nhưng rồi, ngọn lửa của Neph dường như cũng không có bất kỳ tác dụng nào.

Tiếng hét của Cassie chuyển thành tiếng rên rỉ đau đớn, rồi thành một sự im lặng điếc tai.

Cô nằm yên một lúc, nghiến răng vì đau đớn.

Sau đó, từ từ, cô hạ tay xuống, để lộ vết thương đang chảy máu của con mắt đã mất.

"Không... sao đâu."

Cassie dường như nhìn chằm chằm lên trần nhà, biểu cảm của cô dần trở nên tĩnh lặng.

"Không sao đâu... chảy một ít máu sẽ không giết chết tôi."

Cô dừng lại một lúc, rồi hỏi:

"Vậy hắn đã đến đây, đến Ivory Island (Đảo Ngà)?"

Sunny và Nephis liếc nhìn nhau.

Cậu quan sát Cassie trong một khoảnh khắc ngắn, rồi nói một cách thận trọng:

"Đúng vậy. Nhưng, thế nào rồi... cậu vẫn có thể sử dụng Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình chứ?"

Một nụ cười nhợt nhạt làm méo mó đôi môi Cassie.

"..Một chút."

Cô im lặng một lúc, rồi nói thêm khẽ khàng:

"Chỉ vừa đủ. Rất khó khăn, với chỉ một con mắt. Sự căng thẳng quá nghiêm trọng để tôi có thể xử lý... ít nhất là không gây hại cho bản thân."

Một sự im lặng ảm đạm bao trùm đại sảnh được chiếu sáng rực rỡ.

Thật tốt khi Cassie đã không mất hoàn toàn Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình.

Tuy nhiên, nếu cô phải tự làm hại mình nghiêm trọng như vậy mỗi khi sử dụng nó, thì nó cũng coi như đã mất.

Điều đó có nghĩa là cách duy nhất của họ để chữa trị cho các nô lệ của Asterion cũng thực sự đã biến mất.

Có lẽ Cassie sẽ sẵn sàng hy sinh bản thân để thanh tẩy tâm trí của những người đặc biệt quan trọng, nếu họ trở thành nạn nhân của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)... nhưng Sunny không chắc rằng mình sẽ sẵn sàng để cô làm vậy, đặc biệt là không phải vì những lợi ích không đáng kể như vậy.

Cậu kìm nén mong muốn nguyền rủa và đứng dậy thở dài.

"Được rồi. Chúng ta sẽ tìm một cách khác."

Bây giờ mọi người trên thế giới đều biết tên của Asterion, số lượng nô lệ chắc chắn sẽ bùng nổ.

Dù sao thì cơ sở cách ly và Cassie cũng sẽ không thể xử lý dòng người bị nhiễm — vì vậy, Sunny và Nephis sẽ phải dùng đến các biện pháp triệt để hơn để kìm hãm họ bất kể thế nào.

Cassie thở ra từ từ.

"Tên nô lệ đã tấn công tôi trong quán bar... hắn là một Master. Cũng có những kẻ khác nữa."

Biểu cảm của cô vẫn tĩnh lặng.

"Chúng ta chỉ mới gặp những Awakened (Người Thức Tỉnh) bị mê hoặc trước đây. Nhưng bây giờ khi Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đã phát triển đủ lớn, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) dường như có khả năng chiếm đoạt cả các Ascended (Thăng Hoa)."

Cô im lặng trong vài giây, rồi nói thêm với giọng đều đều:

"Cuộc phục kích chỉ có thể đã được chuẩn bị trước. Tôi được cho là sẽ gặp Wake of Ruin... ông ta cũng là người đã chọn địa điểm. Có thể có những nô lệ được cài vào vòng tròn cấp dưới thân cận của ông ta, nhưng chúng ta không thể loại trừ khả năng các Saint cũng đang trở nên dễ bị ảnh hưởng bởi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)."

Jet nhìn cô với vẻ mặt đen tối, nán lại một lúc, và sau đó nói một cách ảm đạm:

"Tôi sẽ điều tra Cor."

Cassie gật đầu chậm rãi.

"Trong mọi trường hợp, việc giữ cho các chư hầu mạnh nhất của chúng ta tin tưởng vào quyền lực của ngai vàng Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) quan trọng hơn bao giờ hết. Seishan và các chị em của cô ấy, Morgan, gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng) các Saint của Night... và những người khác. Họ hẳn đang chờ đợi một lời giải thích. Thời gian là điều cốt yếu, vì vậy chúng ta phải trấn an họ trước."

Cô quay đầu lại, đối mặt với các thành viên trong nhóm.

"Cậu phải nói chuyện với người dân ngay sau đó, Neph. Tuy nhiên, cậu không thể tiết lộ bản chất và mục tiêu thực sự của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)... làm như vậy sẽ chỉ gây ra nỗi sợ hãi và hoảng loạn lan rộng, điều này sẽ làm suy yếu sự toàn vẹn của Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Chúng ta phải lựa lời cẩn thận."

Cô hít một hơi thật sâu, những giọt máu vẫn lăn dài trên mặt.

"Vụ cá cược mà hắn đề nghị với cậu... chúng ta không thể thắng. Hắn chắc chắn sẽ đánh bại những nỗ lực của chúng ta nhằm ngăn cản hắn đánh cắp Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Tuy nhiên, chúng ta có thể làm hắn chậm lại."

Cô dừng lại một lúc.

"Và sử dụng thời gian chúng ta có được bằng cách làm hắn chậm lại, chúng ta sẽ tìm ra cách tiêu diệt hắn."

Cassie nghiến răng, rồi đẩy mình ngồi dậy một lần nữa.

"Tôi sẽ ra lệnh cho Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) bắt đầu chuẩn bị đón tiếp các vị khách cấp cao. Tôi cũng sẽ gửi một tin nhắn cho các Saint của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) thông báo về một cuộc họp khẩn cấp. Không còn thời gian để lãng phí nữa."

Nephis nhẹ nhàng ngăn cô đứng dậy.

"Những người còn lại có thể làm điều đó — và hơn thế nữa. Cậu nên nghỉ ngơi và hồi phục ngay bây giờ. Hãy chăm sóc bản thân trước đã."

Cassie đối mặt với cô với một biểu cảm khó đọc.

Cô im lặng trong vài giây, rồi nói:

"Tôi chưa phải là một người tàn phế, Neph—"

Sau đó, Cassie nhẹ nhàng đẩy tay cô ra và lảo đảo đứng dậy.

"Và không ai trong chúng ta có thời gian để nghỉ ngơi. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã trở lại, vì vậy tôi không cần phải nói với cậu... một cuộc chiến vì sự tồn vong của nhân loại đã bắt đầu. Ngay cả khi chưa có quân đội nào hành quân để tiêu diệt lẫn nhau — chưa — cậu biết rằng cuộc chiến này sẽ còn tàn khốc và kinh hoàng hơn nhiều so với cuộc chiến ở Godgrave. Cậu không thể đủ khả năng để thương hại tôi. Cậu không thể đủ khả năng để thương hại bất cứ ai, hoặc thể hiện lòng thương xót với bất cứ ai."

Cassie đối mặt với họ một cách ảm đạm, dòng máu đỏ thẫm trên mặt cô tương phản gay gắt với màu xanh lam sống động của con mắt còn lại.

Cô thở ra từ từ, và sau đó nói với giọng đều đều:

"Và tôi cũng sẽ không thể hiện lòng thương xót với bất cứ ai.".