Chương 2768: Bloodied Message - Thông Điệp Đẫm Máu

Chương 2768: Bloodied Message - Thông Điệp Đẫm Máu

'À... mình nhớ nỗi đau đó.'

Thực thể từng là Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) gần như lạc lối trong sự giày vò của ký ức đen tối, ảm đạm.

Mùi tanh nồng của máu, hơi ấm của ánh nắng chiếu trên khuôn mặt bầm tím của cô, kết cấu của ga trải giường đẫm máu, mùi hương quen thuộc của bạn bè và những người đồng hành...

Giờ cô nhớ tất cả.

Thực tế, ngay cả khi cô muốn... trừ khi cô muốn... cô sẽ không bao giờ có thể quên một chi tiết đau đớn nào.

Giờ cô đã biết thảm họa bắt đầu như thế nào, và kẻ thù là ai.

Vì vậy, những ký ức này không còn quan trọng nữa — những ký ức về những gì diễn ra sau đó quan trọng hơn.

Có lẽ chúng có thể giải thích làm thế nào cô lại rơi vào trạng thái kỳ lạ và đáng sợ này.

Vì vậy, cô muốn từ bỏ những ký ức về ngày hôm đó và chuyển sự chú ý sang nơi khác...

Nhưng trước đó, cô không thể không kéo một hồi ức cuối cùng lại gần hơn.

Ký ức đó hoàn toàn không quan trọng, trong bức tranh toàn cảnh của mọi thứ.

Nhưng nó quan trọng đối với cô.

Trong ký ức đó, Cassie trở về Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) sau khi rời khỏi đó trong tình trạng đẫm máu và tan vỡ.

Cô đã rời đi vào buổi tối và trở về vào lúc bình minh.

Những con đường của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) vẫn tối tăm, và vùng ngoại ô hoang vắng của khu vực bị bỏ hoang hoàn toàn không có ánh sáng.

Không phải là điều đó tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào đối với cô, người đã dành phần lớn cuộc đời mình trong bóng tối.

Cassie bước ra khỏi PTV với bước chân ngập ngừng.

Cô đã rửa sạch máu và mặc một bộ trang phục mới, trông không khác gì con người thường ngày của mình.

Hốc mắt trống rỗng nơi mắt trái của cô từng ở đó đang nhức nhối với một nỗi đau âm ỉ, nhưng cái lỗ toang hoác của nó được giấu sau một dải băng bịt mắt.

Sẽ không ai biết rằng cô đã bị thương tật trừ khi cô tháo băng bịt mắt ra.

Cassie bị mù và đã không cảm nhận thế giới bằng đôi mắt của chính mình trong hơn một thập kỷ.

Đôi mắt vô dụng đối với cô, vì vậy việc mất một con mắt lẽ ra không ảnh hưởng nhiều đến cô.

Và tuy nhiên, cô cảm thấy sự vắng mặt của nó.

Không có mắt trái, cô cảm thấy mất cân bằng một cách kỳ lạ.

Cassie đang đau đớn, nhưng tồi tệ hơn nhiều so với nỗi đau là sự nhận thức lạnh lùng rằng cô đã bị thương tật.

'Mình sẽ cho mọi người xem mặt mình như thế nào đây?'

Câu hỏi làm cô giật mình.

Không có sự bảo vệ của băng bịt mắt, mọi người sẽ thấy cô đã bị tàn phá khủng khiếp như thế nào.

Không có gì đáng xấu hổ trong việc đó, nhưng...

Cassie suýt mỉm cười.

'Mình đoán là mình vẫn còn chút phù phiếm, rốt cuộc là vậy.'

Cô biết, một cách tự nhiên, rằng mình xinh đẹp... ít nhất là đã từng xinh đẹp.

Cô đã cho rằng điều đó không quan trọng lắm đối với cô, và cô chắc chắn chưa bao giờ đặt bất kỳ ý nghĩa nào vào ngoại hình của mình.

Nhưng bây giờ, Cassie nhận ra rằng chúng quan trọng đối với cô hơn nhiều so với cô nghĩ.

Có lẽ là vì cô không thể nhìn thấy, nhưng cô quan tâm sâu sắc đến cách mọi người nhìn cô.

Chỉnh đốn lại biểu cảm, Cassie bước vào nhà máy bỏ hoang.

Cô không muốn tỏ ra hoảng sợ trước nhân viên của cơ sở cách ly... đối với họ, cô giống như một sứ giả của nữ thần của họ.

Một thánh nữ theo đúng nghĩa của thế giới, không phải là danh hiệu Rank do Spell mang lại.

Nếu một sứ giả của thiên đường xuất hiện trong tình trạng đẫm máu và sợ hãi, những người phàm trần đơn giản sẽ cảm thấy thế nào?

Vượt qua các kiểm tra an ninh và vào cơ sở cách ly, Cassie sớm tình cờ gặp một gương mặt quen thuộc.

Bất chấp giờ giấc sớm sủa, Awakened Yutra đang kéo một cái thùng hợp kim đi đâu đó... tự nhiên, đó là một thùng bia tổng hợp, và anh ta đang kéo nó đến phòng máy phát điện, nơi anh ta luôn giấu nó.

Cassie dừng lại, lặng lẽ lắng nghe những âm thanh Yutra tạo ra.

Anh ta đã xoay sở để thay thế bia mỗi khi cô xóa ký ức của anh ta, không bao giờ phá vỡ chu kỳ.

Cassie thậm chí đã từng tham gia cùng Awakened (Người Thức Tỉnh) kiên trì này và những người bạn nhậu của anh ta trong phòng máy phát điện một lần để nếm thử loại bia rẻ tiền... không phải là bất kỳ ai trong số họ sẽ nhớ điều đó.

Và bất chấp điều đó, cô vẫn không biết anh ta kiếm đâu ra thứ nước rửa bát tổng hợp đó, chưa nói đến việc làm thế nào anh ta xoay sở để kiếm được nó mà không mắc lỗi mỗi lần.

Thực sự khá đáng kinh ngạc.

Trong khi đó, Yutra cuối cùng cũng nhận ra sự hiện diện của cô.

"S—Saint Cassia, thưa cô!"

Anh ta đứng thẳng, nhìn cô với sự ngưỡng mộ và kính sợ, như thể anh ta gặp một vị thần sống.

Biểu cảm đó của anh ta không bao giờ thay đổi.

Cassie ép mình mỉm cười.

"Chào buổi sáng, Awakened Yutra."

Anh ta gãi đầu ngượng ngùng.

"Ồ, là buổi sáng sao? Thật khó để biết ở đây, dưới lòng đất."

Cassie im lặng một lúc, nhìn bản thân qua đôi mắt của anh ta.

Cô cảm thấy vô cùng hối tiếc vì không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta thay vào đó.

Tay cô lơ lửng gần thắt lưng, như muốn tựa vào thứ gì đó.

Nhưng rồi, Cassie đông cứng.

'Ồ... phải rồi. Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) đã mất rồi.'

Sự mất mát thanh rapier tin cậy của cô đánh vào cô nhiều hơn sự mất mát con mắt.

Cô từ từ nắm tay lại, rồi thả lỏng tay và hạ xuống.

Cassie đã nói với Nephis rằng cô sẽ không thể hiện lòng thương xót với bất cứ ai... và điều đó bao gồm cả việc thể hiện lòng thương xót với chính mình.

Thế giới không cho phép họ có sự xa xỉ để ủy mị vào lúc này.

Nụ cười của cô mờ đi một chút.

"Thực ra, Awakened Yutra... tôi đang tự hỏi liệu anh có thể làm giúp tôi một việc không."

Cassie cảm thấy các cơ trên khuôn mặt anh ta di chuyển, tạo thành một biểu cảm ngạc nhiên.

"Một việc giúp đỡ ư? Làm sao tôi có thể... ý tôi là vâng, Saint Cassia! Chỉ cần nói một lời."

Cô gật đầu biết ơn.

"Anh có thể vui lòng tập hợp tất cả nhân viên ở sảnh sản xuất chính được không? Tôi có một số tin tức cần chia sẻ."

Yutra liếc trộm cái thùng bia của mình, rồi gật đầu lia lịa.

"Tất nhiên! Tôi sẽ tập hợp họ ngay bây giờ."

Bỏ lại bia, người đàn ông vội vã rời đi.

Trong khi đó, Cassie vẫn đứng tại chỗ.

Nụ cười từ từ biến mất khỏi khuôn mặt cô.

Chẳng mấy chốc, cô đã đứng trước một cánh cửa hợp kim.

Phía sau nó, nhân viên của cơ sở cách ly đang đợi trong bóng tối của sảnh sản xuất trống rỗng, thì thầm khi họ hào hứng thảo luận xem loại tin tức nào mà Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) mang đến.

Cassie hít một hơi thật sâu, rồi thở ra, rồi lại hít vào.

Sau một lúc, cô mang vẻ mặt tự tin và mở cửa.

Hàng chục đôi mắt ngay lập tức hướng ánh nhìn dữ dội vào cô.

Tất cả những người này đã từng là nô lệ, và tất cả bọn họ đã được cô giải thoát khỏi hàm của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Sau đó, họ tình nguyện ở lại và giúp cô điều trị cho các bệnh nhân khác.

Sau tất cả thời gian họ đã trải qua cùng nhau, cô biết rõ tất cả bọn họ.

Yutra... Tegrot... Rit...

Và tất cả những người còn lại.

Cassie đối mặt với họ với một nụ cười.

"Xin chào mọi người. Hôm nay, tôi có một thông báo cần đưa ra."

Cô im lặng, nụ cười nhân từ dán chặt trên khuôn mặt.

Sau đó, nó mở rộng một chút.

"Trước hết, tôi muốn chân thành cảm ơn từng người trong các bạn vì công việc các bạn đã thực hiện dưới sự chỉ huy của tôi. Hạnh kiểm của các bạn rất xuất sắc, và những đóng góp của các bạn cho sự an toàn của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) được đánh giá rất cao. Thật là một vinh dự cá nhân của tôi khi được lãnh đạo một nhóm các cá nhân gương mẫu như vậy."

Các thành viên của nhân viên lắng nghe cô với sự chú ý say mê.

Có một vài nụ cười vui vẻ và những lời thì thầm hào hứng, nhưng hầu hết đều có vẻ nhút nhát và xấu hổ.

Cassie ép mình tiếp tục mỉm cười.

"Vì vậy, với niềm tự hào và sự hài lòng... tôi xin thông báo kết thúc nhiệm vụ của chúng ta. Mối đe dọa mà chúng ta đang chiến đấu đã bị ngăn chặn. Tất cả các bạn đã làm rất tốt. Không cần thiết phải duy trì cơ sở cách ly này nữa, vì vậy tất cả các bạn có thể về nhà."

Các nhân viên im lặng.

Cassie cúi đầu và thở dài khẽ.

Sau đó, cô sửa lại biểu cảm và đối mặt với họ một lần nữa.

"Các thành viên cấp cao của Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) sẽ đến ngay để xử lý việc bàn giao và bắt đầu ngừng hoạt động cơ sở này. Trong vài ngày tới, các bạn sẽ được tự do trở về với gia đình và tận hưởng thành quả phục vụ của mình. Đó là tất cả. Xin chúc mừng!"

Cô không thể điều trị cho những người bị mê hoặc được nữa.

Vì vậy, không có ích gì khi duy trì cơ sở cách ly nữa.

Cô cũng không thể điều trị cho các nhân viên, vì vậy họ phải được tách khỏi các nô lệ.

Vì vậy, cô sẽ trả tự do cho họ.

Đó là điều ít nhất cô có thể làm, sau tất cả những gì họ đã hy sinh cho Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Cassie ném cái nhìn cuối cùng vào sảnh sản xuất — tất nhiên là qua đôi mắt của các Awakened (Người Thức Tỉnh) tập trung ở đó.

Yutra bối rối và hoang mang.

Đứng bên cạnh anh ta, Tegrot có vẻ hào hứng.

Rit đang cau mày, như cô ấy thường làm.

Cô không còn làm gì được cho những người này nữa.

Cúi chào một cách vụng về, Cassie quay người và rời đi trước khi họ có thể đặt bất kỳ câu hỏi nào.

Cô cũng tắt các dấu ấn mà cô đã để lại trên họ, để lại mình cô đơn trong bóng tối.

Không có ai hộ tống và thiếu sự hỗ trợ của Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) Cassie phải điều hướng cơ sở cách ly bằng trí nhớ.

May mắn thay, trí nhớ của cô là tuyệt đối, vì vậy cô nhớ hoàn hảo từng vết nứt trên tường của nó.

Tuy nhiên, mọi thứ luôn thay đổi ở một nơi mà rất nhiều người làm việc và sinh sống, vì vậy dù sao cô cũng va vào một vài thứ trên đường đi — hay đúng hơn, cô sẽ va vào nếu không nhờ Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của mình, cho phép cô trải nghiệm những cú vấp ngã này trước khi chúng thực sự xảy ra.

Lần theo bức tường xi măng bằng những ngón tay, Cassie đi xuống một hành lang tối tăm và dừng lại trước cánh cửa dày của một phòng bệnh nhân.

Cô cũng đứng trước cánh cửa đó một lúc, thu thập can đảm.

Cuối cùng, cô mở khóa cửa và bước vào trong.

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ bóng tối:

"Cassie! Cảm ơn các vị thần! Mẹ đã rất lo lắng!"

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Con ổn, Mẹ. Mẹ không cần phải lo lắng nữa."

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, Cassie cảm thấy hạnh phúc vì bị mù.

Cô không nghĩ mình có thể chịu đựng được cảnh tượng mẹ mình bị nhốt trong một phòng bệnh nhân trơ trọi.

Cô do dự một vài giây, rồi nói với giọng vui vẻ:

"Bố cũng ổn. Ồ... nhà của chúng ta có thể cần sửa chữa lớn đấy."

Mẹ cô kìm nén một tiếng hớp hơi.

"Nhà? Ai quan tâm đến nhà của chúng ta ngay lúc này, Cassie?"

Cassie đi chậm rãi đến cái cũi và ngồi gần mẹ mình, cảm nhận một mùi hương quen thuộc, êm dịu.

"Phải. Ai quan tâm chứ? Con đủ giàu để mua cho chúng ta một ngôi nhà mới. Thực tế, tại sao chúng ta không định cư tất cả ở Bastion? Mẹ nghĩ sao, Mẹ?"

Tuy nhiên, mẹ cô không trả lời.

Thay vào đó, thứ đón chào cô là một sự im lặng đáng lo ngại.

Sau đó, một bàn tay run rẩy vươn ra và kéo băng bịt mắt của cô xuống.

Cassie nghe thấy một tiếng nức nở.

"Ôi, con yêu..."

Cô nắm lấy tay mẹ mình, siết chặt với hy vọng chia sẻ hơi ấm.

Tuy nhiên, cô không biết ai trong số họ cần hơi ấm.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Giọng mẹ cô tràn ngập đau đớn và thống khổ.

"Thật khủng khiếp..."

Cassie mỉm cười yếu ớt.

Trong khi đó, mẹ cô tiếp tục với cùng giọng điệu đau đớn, yêu thương:

"Thật khủng khiếp khi con vẫn còn con mắt thứ hai, Cassie. Chẳng phải Chúa tể Asterion muốn lấy nó sao? Ôi, con yêu, con lẽ ra nên để ngài ấy móc nó ra..."

Môi Cassie run rẩy.

Cô im lặng một lúc, nắm tay mẹ mình.

Cuối cùng, cô hỏi:

"Con lẽ ra nên làm thế sao?"

Mẹ cô trả lời bằng giọng nghiêm khắc:

"Tất nhiên! Chúa tể Asterion chỉ muốn điều tốt nhất cho con! Cho tất cả chúng ta."

Cassie mỉm cười.

"Được rồi."

Cô hít một hơi thật sâu và sau đó quay người một chút, ném ánh nhìn không thấy gì của con mắt còn lại vào mẹ mình.

"Đừng lo lắng nữa, Mẹ. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Khi ánh sáng trong phòng giam dường như mờ đi, độ sâu xanh thẳm tuyệt đẹp của mắt cô thay đổi.

Và khi mẹ cô đông cứng, rơi vào trạng thái thôi miên, những giọt đỏ lăn dài trên má Cassie.

Chúng rơi xuống sàn và tan biến trong bụi, biến mất.

Nhưng nhiều giọt nữa sớm rơi xuống..