Chương 2769: Good Omen - Điềm Lành

Chương 2769: Good Omen - Điềm Lành

Cassie xé mình ra khỏi ký ức, thở hổn hển ngay cả khi cô dường như không sở hữu phổi.

Một cơn đau xuyên thấu đang xé toạc tâm trí cô, lan tỏa từ hốc mắt trống rỗng — ngay cả khi cô dường như không sở hữu đôi mắt.

Á

Cô quằn quại trong đại dương ký ức đen tối, đẩy chúng ra xa bằng những tua ý chí của mình.

Tuy nhiên, khi làm vậy, cô đã chạm vào nhiều ký ức hơn cô dự định.

Ngay lập tức, một mớ hỗn độn ký ức được hấp thụ vào bản thể cô, áp đảo cô.

Cô nhìn thấy...

Một khối thịt gớm ghiếc mọc tràn lan trên một thành phố bị ô uế dưới ánh sáng vàng của bảy mặt trời.

Mặt đất mở ra để giải phóng những dòng thác lửa lên một thế giới đang sụp đổ, một đại dương bóng tối chảy vào các vết nứt từ một hình bóng rộng lớn, kinh hoàng, vỡ nát che khuất đường chân trời ở phía xa.

Những tiếng sấm gầm rú của các loạt đạn pháo đường ray làm rung chuyển bức tường hợp kim vĩ đại của một thành phố vùng cực khi một đám đông khổng lồ những sinh vật ghê tởm đe dọa nhấn chìm nó, tan chảy dưới mưa đạn tháp pháo.

Một thực thể rạng rỡ với ba con mắt ngã xuống trong một trận chiến không thể dò thấu xé toạc bầu trời, cơ thể nó xuyên qua ranh giới các cõi khi lao xuống mặt đất như một ngôi sao băng.

Một chàng trai trẻ đâm xuyên tim một thanh niên khác bằng con dao sắt, sau đó ném mạnh cậu ta xuống sàn của một túp lều gỗ tồi tàn.

Một sinh vật gớm ghiếc hét lên khi nó đánh rơi một con mắt tuyệt đẹp từ mỏ của mình, đôi cánh khổng lồ của nó đập trong điên cuồng.

Và sau đó, Cassie lạc lối trong một ký ức cũ có mùi hương quen thuộc.

Mùi hương oi bức, ẩm ướt của khu rừng rậm.

...Trong ký ức, Cassie đang nhìn xuống thành phố của mình từ nền tảng hiến tế của ngôi đền vĩ đại của cô.

Cô là Ketzelkan, Winged Serpent (Rắn Có Cánh) Thần Vương của Mictlan.

Thành phố của cô rộng lớn và thịnh vượng, người dân của cô không bao giờ biết đói, và các asura hùng mạnh của cô rất đông đảo, đứng canh gác Heart Bone (Xương Tim) của Sun Killer (Kẻ Giết Mặt Trời) khi các thế lực của Doom (Sự Diệt Vong) xâm lấn xác của nó.

Cô được sinh ra là một trong những Divine Children (Đứa Con Thần Thánh) mang Blood of the Sun (Dòng Máu Mặt Trời) trong huyết quản.

Hầu hết anh chị em của cô đã chết từ lâu, nhưng cô vẫn còn.

Khi còn là một cậu bé thiếu niên, cô đã leo lên Sky Bridge (Cầu Trời) và vượt qua thử thách của White Abyss (Vực Thẳm Trắng) dành một tháng thiền định bất động khi thế giới bùng cháy xung quanh cô.

Khi là một thanh niên, cô dẫn các thợ săn vào Jungle (Rừng Rậm) và săn những quái vật của Corruption (Sự Tha Hóa).

Sau đó, cô từ bỏ danh tính Divine Child (Đứa Con Thần Thánh) và khoác lên mình tấm áo choàng của Vua.

Thế giới khi đó đã khác.

Anh trai cô Inti chưa tạo ra các asura, và Shatana Kẻ Phản Bội chưa buông tấm màn lên White Abyss (Vực Thẳm Trắng).

Lớp tro tàn chưa sâu như ngày nay, và Ash Nomads (Dân Du Mục Tro Tàn) vẫn đi lại trên vùng đất hoang vu.

Quan trọng nhất, Doom (Sự Diệt Vong) chưa phát hiện ra Sun Realm (Cõi Mặt Trời)...

Và Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cũng vậy.

Cassie quay đi khỏi cảnh quan đen tối của Lãnh Địa của mình, ánh nắng xa xăm tràn qua các vết nứt trong Heart Bone (Xương Tim) ở phía xa.

Trên bàn thờ trước mặt cô, một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) đang chống lại ma thuật giữ nó tại chỗ, cố gắng nghiền nát thế giới bằng Ý Chí của nó.

Tuy nhiên, Ý Chí của nó không quan trọng, bởi vì nó không bao giờ có thể vượt qua Ý Chí của chính cô.

Cô mỉm cười và giơ một con dao xương lên — cùng con dao cô đã dùng một lần để leo lên Sky Bridge (Cầu Trời).

Con thú hiến tế ngã xuống dưới lưỡi dao của cô như vô số con trước đó, giao nộp sự Tha Hóa của nó cho vòng tay lạnh lẽo của cái chết.

Máu nóng trào qua tay cô, và Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) thì thầm vào tai cô:

[Ngươi đã giết một Great Beast (Dã Thú Vĩ Đại) Fallen Wanderer of the Sky (Kẻ Lang Thang Sa Ngã của Bầu Trời).]

Máu của sinh vật cố gắng chảy xuống sàn.

Linh hồn của nó cố gắng tan biến vào ether, và cái bóng của nó cố gắng rời đi đến Cõi Chết.

Tuy nhiên, không có lối thoát nào khỏi Cassie — giơ tay lên, cô hấp thụ máu, linh hồn... và cả cái bóng nữa.

Cô cũng hấp thụ cái xác khổng lồ, biến nó thành một phần của chính mình.

Làn da của cô gợn sóng và ổn định lại, vẫn mềm mại và không tì vết như mọi khi.

Giơ tay lên, cô vẽ một đường màu đỏ trên mặt và nhắm mắt lại.

Những tiếng gầm đầy kính sợ của đám đông khổng lồ tập trung dưới chân ngôi đền tràn qua cô.

Sự im lặng của các linh mục Transcendent (Siêu Việt) của cô cũng tràn qua cô.

Cassie thở ra từ từ, rồi mở mắt.

"Điềm báo nói gì, thưa đức vua?"

Giọng của vị tư tế tối cao không thể không để lộ một chút lo lắng.

Cassie mỉm cười vui vẻ.

"Ta thấy ánh sáng chiếu rọi lên Mictlan."

Khuôn mặt của các linh mục của cô tái đi vì kinh hoàng.

"Ta thấy Heart Bone (Xương Tim) bị vỡ nát bởi một tòa tháp làm bằng đá trắng. Ta thấy tuyết rơi trên Jungle (Rừng Rậm) sau đó biến mất trong địa ngục lửa trắng. Ta thấy một cái bóng trỗi dậy từ bề mặt xương và một thiên thần giáng xuống từ White Abyss (Vực Thẳm Trắng) để dập tắt một cơn bão thép và rút cạn một dòng sông máu... và giết lẫn nhau."

Cô cười lớn.

"Quan trọng nhất, ta thấy hạt giống của sự hủy diệt của chúng ta nở hoa trong dòng nước đen. À... trời sắp mưa rồi."

Vị tư tế tối cao ngã quỵ xuống.

"Cái... điềm báo đó có ý nghĩa gì? Thưa đức vua?"

Cassie nhìn ông ta với một nụ cười nhân từ.

Cô im lặng một lúc, rồi nói với giọng nhẹ nhàng:

"Đừng sợ, con ta. Điềm báo cho thấy Sun Killer (Kẻ Giết Mặt Trời) sẽ không bao giờ vượt qua White Abyss (Vực Thẳm Trắng). Đó là một lời hứa về vận may."

Tất nhiên là cô đã nói dối.

Những đứa trẻ này thậm chí không nhớ thế giới trước Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và Doom (Sự Diệt Vong) mà nó mang lại.

Đối với chúng, Mictlan luôn là vùng đất của những chiến binh hùng mạnh và những vị vua Supreme (Tối Thượng) kìm hãm Sự Tha Hóa.

Nhưng cô đã thấy Ash Nomads (Dân Du Mục Tro Tàn) ngã xuống.

Cô đã thấy các thành phố của Pillar Bones (Xương Cột) bùng cháy.

Cô đã thấy lũ sâu bọ của Jungle (Rừng Rậm) trở nên mạnh mẽ hơn qua mỗi thế hệ.

Cô thấy các Nightmare (Ác Mộng) nở hoa, mang theo những nỗi kinh hoàng không kể xiết từ bên kia ranh giới của Sun Realm (Cõi Mặt Trời).

Cô biết rằng Mictlan đã bị diệt vong.

Trừ khi cô và những người khác giống cô vứt bỏ những danh hiệu sai lầm của họ và trở thành những vị thần thực sự, tất nhiên rồi.

Và bây giờ, cô đã biết cách làm điều đó.

"Nghe lệnh ta, Children of the Sun (Những Đứa Con Của Mặt Trời)."

Cô nhìn vào khung cảnh trải dài của thành phố rộng lớn của mình.

“Khi mưa đến và làm ngập Jungle (Rừng Rậm) chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc hành trình. Gửi tin cho các vị vua khác... Ketzelkan đang gọi họ đến Heart Lake (Hồ Trái Tim). Đã đến lúc ngăn chặn Doom (Sự Diệt Vong) một lần và mãi mãi.”

Hoặc chết khi cố gắng..