Chương 2772: Message in a Bottle - Tin Nhắn Trong Chai

Chương 2772: Message in a Bottle - Tin Nhắn Trong Chai

Cassie cố gắng giải thoát mình khỏi ký ức sống động, choáng váng bởi sự xa lạ kỳ quái của thế giới chứa đựng bên trong nó.

‘Mictlan... Ketzelkan... Eel (Lươn) Eagle (Đại Bàng)...’

Đó có phải là Godgrave không?

Phải, cô đã chứng kiến quá khứ của Godgrave — của Sun Realm (Cõi Mặt Trời).

Divine Realm (Cõi Thần Thánh) đầu tiên bị nhiễm Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) và cũng là nơi đầu tiên bị Dream Realm (Cõi Mộng) nuốt chửng.

Mictlan là cái tên mà nền văn minh được sinh ra ở đó sau Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) gọi Hollows (Hõm).

Sun Temple (Ngôi Đền Mặt Trời) chính là Vanishing Lake Citadel (Pháo Đài Hồ Khô Cằn) nơi Nephis đã phá hủy gần như hoàn toàn trong trận chiến chống lại Moonveil.

Doom (Sự Diệt Vong) là cái tên họ gọi Nightmare (Ác Mộng)... Ketzelkan là một Supreme (Tối Thượng) người giống như Nephis, thừa hưởng dòng dõi của Sun God (Thần Mặt Trời). Người sở hữu Fire (Ngọn Lửa).

Ông ta cũng rất có thể là Cursed Tyrant (Bạo Chúa Bị Nguyền Rủa) Condemnation (Sự Kết Án) kẻ mà King of Swords đã giết trong chiến tranh.

Ký ức về vị quân vương cổ đại rõ ràng và sống động đến mức như thể chính Cassie đã ở đó.

Nhưng làm thế nào cô lại sở hữu ký ức đó?

Hoặc bất kỳ ký ức nào xung quanh cô, về vấn đề đó, không thuộc về cô... hoặc thuộc về những người và sinh vật mà cô đã chứng kiến ký ức của họ.

'Mình... không biết.'

Cố gắng trấn tĩnh lại, cô mở rộng các tua Will (Ý Chí) của mình để tìm kiếm ký ức của chính mình.

Có một vài ký ức nhỏ với những cạnh sắc nhọn gần đó...

Trong một ký ức, Cassie đang ở Bastion rất lâu trước khi nó trở thành một đô thị thịnh vượng.

Không có khu định cư nào trên bờ hồ tro tàn, và các Awakened (Người Thức Tỉnh) phục vụ Clan Valor đều sống trong các bức tường của Lâu đài.

Cô là một phụ nữ trẻ, tuy nhiên, đã trở thành một Master, đi bộ trên các lỗ châu mai của bức tường ngoài.

Khung cảnh hồ nước rạng rỡ và vùng đất hoang tàn tro bụi phía xa vừa ngoạn mục vừa đáng ngại — nhưng, tất nhiên, cô không thể thưởng thức vẻ đẹp trang nghiêm của nó.

Đó là bởi vì cô bị mù, và không có ai ở gần để cô có thể chia sẻ các giác quan.

Cho đến khi có một người.

Một hiệp sĩ trong bộ giáp Memory (Ký Ức) bóng loáng và chiếc áo choàng màu đỏ son đang đứng gác trên đỉnh tường, quan sát bờ hồ xa xăm một cách ảm đạm.

Anh ta cũng không có tâm trạng thưởng thức quang cảnh — với tư cách là người hầu cận của Great Clan Valor và một trong những Ascended Knights (Hiệp Sĩ Thăng Hoa) của nó, nhiệm vụ của anh ta là giám sát hồ để tìm dấu hiệu nguy hiểm.

‘À... chuyện này hẳn đã xảy ra ngay sau khi Nephis được Clan Valor nhận nuôi, trước Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).’

Trong ký ức, Cassie đang đi ngang qua hiệp sĩ. Nghe thấy tiếng bước chân của cô, anh ta quay lại và dành cho cô một cái nhìn cảnh giác.

Sau đó, mắt anh ta mở to một chút.

"Ồ... Lady Cassia."

Cô nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung của chính mình qua đôi mắt anh ta.

Dừng lại, Cassie đối mặt với anh ta và cúi chào nhẹ.

"Chào anh."

Anh ta do dự một lúc, như thể cảm thấy xấu hổ, rồi hỏi:

"Điều gì đưa cô đến đây?"

Cô mỉm cười.

"Tôi chỉ đang đi dạo thôi."

Một nụ cười ngập ngừng cũng xuất hiện trên môi anh ta.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Cassie im lặng trong vài giây, rồi thở ra từ từ và nói bằng giọng rõ ràng:

"Thực ra, tôi đang nghĩ..."

Anh ta nhướn mày.

Vâng

Cô nhún vai.

"Thực sự không có gì đâu. Tôi chỉ đang nghĩ rằng khi tôi trở thành một Saint, tôi nên tìm một người đàn ông tên là Sunless và chúc anh ta sinh nhật vui vẻ vào ngày đông chí."

Hiệp sĩ chớp mắt vài lần.

"Xin lỗi?"

Cassie mỉm cười.

"Chỉ là nghĩ to thôi. Tiếp tục đi, thưa ngài. Tôi sẽ không làm phiền ngài nữa."

Ký ức kết thúc.

Tuy nhiên, có một cái khác ở gần đó.

Trong đó, Cassie nhìn thấy cùng một hiệp sĩ. Chỉ là cô đã lớn hơn một chút vào lúc đó, và đã là một Transcendent (Siêu Việt).

Cuộc trò chuyện của họ cũng không thân mật như vậy.

"K—kẻ phản bội..."

Hiệp sĩ đang quỳ trên mặt đất, bị giữ tại chỗ bởi những tua của Torment (Kẻ Dày Vò).

Mũi kiếm của Quiet Dancer (Vũ Công Yên Lặng) đang lơ lửng ở cổ anh ta.

Đứng trên anh ta với vẻ mặt lạnh lùng, Cassie nói với anh ta bằng giọng bình tĩnh:

"Đừng cố quá sức, thưa ngài. Sẽ không có gì tốt đẹp xảy ra nếu ngài bị thương."

Hiệp sĩ chỉ bắt đầu vùng vẫy tuyệt vọng hơn, các tấm giáp được phù phép của anh ta cong và oằn xuống dưới áp lực.

"Cô... sẽ không thoát... được đâu! Một khi tôi báo cáo sự phản bội của cô cho Nhà vua, ngày tàn của cô sẽ được đếm ngược!"

Một nụ cười vô cảm làm méo mó đôi môi Cassie.

"Nhưng ngài thậm chí sẽ không nhớ rằng chúng ta đã gặp nhau. Bây giờ, thưa ngài, hãy cho tôi thấy những gì tôi muốn biết."

Mắt hiệp sĩ mở to.

"Ta sẽ không bao giờ nói cho ngươi bất cứ điều gì!"

Thờ ơ, Cassie kéo băng bịt mắt xuống.

"Cứ giữ im lặng. Không cần thiết phải nói đâu, thưa ngài."

Sự vùng vẫy của người đàn ông từ từ chấm dứt, một biểu cảm bị thôi miên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

Cassie xâm nhập vào ký ức của anh ta, tìm kiếm những bí mật của Great Clan Valor...

Tuy nhiên, trong quá trình đó, cô tìm thấy một điều gì đó kỳ lạ.

Đó là ký ức về cuộc gặp gỡ của họ trên tường thành Bastion trước Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Không có gì đặc biệt kỳ lạ về ký ức đó — ngoài thực tế là Cassie hoàn toàn không nhớ cuộc trò chuyện đó.

Trí nhớ của cô là tuyệt đối, nhưng đồng thời, hầu hết nó đã biến mất — ít nhất là hầu hết những ký ức của cô khi là một Awakened (Người Thức Tỉnh).

Vì vậy, việc phát hiện ra một ký ức về chính mình mà cô không nhớ trong tâm trí người khác vừa kỳ lạ vừa bình thường.

Tuy nhiên, bản thân cuộc trò chuyện có chút kỳ lạ.

‘Một người đàn ông tên là Sunless?’

Tại sao Cassie lại tìm kiếm một người đàn ông có cái tên kỳ lạ như vậy, và vào ngày đông chí nữa chứ?

Đó có phải là một loại chơi chữ nào đó không?

Hay một loại mật mã nào đó?

Trước tất cả những điều đó, tại sao cô lại thốt ra câu nói kỳ quặc đó, không cần nhắc nhở, với một người hoàn toàn xa lạ?

Không có gì trong số đó có ý nghĩa.

Trừ khi...

Tay Cassie run rẩy.

‘Chắc chắn là vậy.’

Trừ khi cô đã biết rằng cô sẽ quên cuộc trò chuyện đó, rằng cô sẽ bắt giữ hiệp sĩ này một ngày nào đó, và rằng cô sẽ nhìn thấy chính mình trong khi đọc ký ức của anh ta.

Trừ khi cô đã gửi cho bản thân trong tương lai một tin nhắn.

Ký ức kết thúc, để lại Cassie bối rối.

Và sau đó, ký ức về việc Cassie bối rối cũng kết thúc, để lại cô trầm tư.

Vẫn chưa hoàn chỉnh, cô mở rộng các tua Will (Ý Chí) của mình đến một mảnh vỡ có mùi hương tương tự.

Trong ký ức đó, Cassie lại là một Master, bước vào một quán cà phê khiêm tốn ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Có một hàng người, vì vậy cô đứng ở cuối hàng, phía sau một người đàn ông cao lớn.

Chà, tất cả đàn ông đều có vẻ cao đối với cô, xét đến vóc dáng nhỏ bé của chính cô.

Như thể cảm nhận được sự hiện diện của cô, người đàn ông được đề cập quay lại và nhìn cô. Sau đó, anh ta nhìn lại lần nữa.

Có một khoảng lặng dài, và rồi anh ta hỏi với giọng sửng sốt:

"Xin lỗi... cô có phải là Lady Cassia không? Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã)?"

Cassie mỉm cười.

"Vâng. Rất vui được gặp anh."

Miệng người đàn ông há hốc. Một vài giây sau, anh ta trấn tĩnh lại và cúi chào.

"Chà! Thật vinh dự được gặp cô, Master Cassia."

Cô không thể nhìn thấy, nhưng cô ngờ rằng có một nụ cười ngớ ngẩn trên mặt anh ta.

Người đàn ông ho.

"Tôi không thể tin rằng mình vừa tình cờ gặp một người nổi tiếng. Vợ tôi sẽ không tin tôi đâu."

Anh ta im lặng một lúc, và sau đó nói thêm với giọng vui vẻ:

"Ồ, tên tôi là Yutra. Awakened Yutra. Thực ra, vợ tôi và tôi đã đi xem phim của cô vào một trong những buổi hẹn hò thực sự đầu tiên của chúng tôi..."

Anh ta có lẽ đang nói về tác phẩm tuyên truyền kinh khủng đó về các sự kiện của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Cassie cười khúc khích.

"Chà, tôi rất vui khi biết rằng nó đã có tác dụng với anh."

Cô thở ra từ từ, và sau đó nói thêm bằng giọng rõ ràng:

"Thực ra. Tôi đang nghĩ..."

Ký ức kết thúc ở đó..