Chương 2773: Memories of the Plague - Ký ức về Bệnh dịch

Chương 2773: Memories of the Plague - Ký ức về Bệnh dịch

Cassie cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh.

Các tua Will (Ý Chí) của cô lan tỏa khắp đại dương ký ức đen tối, xoắn lại khi chúng nắm lấy những mảnh vỡ liên quan đến quá khứ của cô.

Tuổi thơ của cô, tuổi trẻ của cô, những năm tháng tăm tối mà cô đã chịu đựng sau khi trở thành Awakened (Người Thức Tỉnh)...

Cốt lõi bản thể của cô đang dần hình thành.

Ngay cả khi vẫn còn nhiều khoảng trống trong sự hiểu biết về bản thân, ít nhất cô cũng biết đủ để biết cách lấp đầy chúng.

Vùng ký ức vực thẳm vẫn cảm thấy đáng sợ, nhưng giờ đây, cô đối mặt với nó như một đối thủ thay vì con mồi.

Cơn đau ảo của con mắt đã mất vẫn đang xé toạc ý thức của cô... Điều này tự nó đã nói lên điều gì đó.

'Mình hẳn đang sử dụng Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình.'

Ngay cả trong không gian tiềm thức này, vẫn có nguyên nhân và kết quả.

Sau khi mất một con mắt vào tay Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) Cassie phải chịu đựng sự đau đớn khủng khiếp mỗi khi cô muốn sử dụng Transformation (Biến Hình) của mình... vì vậy, thật hợp lý khi cho rằng sự đau đớn mà cô cảm thấy bây giờ cũng là kết quả của việc sử dụng Transformation (Biến Hình) của mình.

Nếu vậy, đại dương ký ức đen tối bao quanh cô sẽ tiết lộ một gợi ý về ý nghĩa.

Nhưng không phải là một lời giải thích.

'Chuyện gì đã xảy ra với mình?'

Chịu đựng cơn đau, cô vươn tới những ký ức gần đây hơn.

Những ký ức liên quan đến Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Một số trong đó thuộc về cô, và một số thuộc về người khác. Nhưng tất cả chúng đều có một điểm chung: một cảm giác nặng nề, ngột ngạt về một mối đe dọa đang gia tăng.

Chúng là ký ức về một bệnh dịch.

***

Rain thấy mình ở trong bóng tối quen thuộc một lần nữa.

Bầu trời phía trên cô giống như một vực thẳm không ánh sáng.

Mặt đất bên dưới cô là một vùng rộng lớn, gần như liền mạch của những tấm đá xám trải dài về phía chân trời như một dòng sông đá.

Cô giậm mạnh lên tấm đá rắn chắc mà mình đang đứng và mỉm cười.

"Em đã xây con đường này."

Một tiếng cười khúc khích khẽ vang lên từ bóng tối.

"Một đội quân công nhân và kỹ sư đã xây dựng con đường này."

Rain hếch mũi.

"Tuy nhiên, em là một trong số họ! Và em thậm chí còn đặt tên cho nó."

Hai người họ chỉ vừa mới đến Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối). Nó băng qua Godgrave từ đông sang tây, ẩn khỏi bầu trời tàn nhẫn bởi Fragment of the Shadow Realm (Mảnh Vỡ của Cõi Bóng Tối).

Bất cứ nơi nào khác trên bề mặt của bộ xương khổng lồ, mạng sống của một người có thể bị gió cuốn đi như một đám mây phù du. Nhưng ở đây, du khách có thể tận hưởng sự bình yên, an toàn và vòng tay mát lạnh của bóng tối.

Chà, ít nhất là an toàn khỏi bầu trời rạng rỡ của Godgrave.

Rain nhìn về phía xa với một nụ cười đượm buồn.

"Anh biết đấy, những người từng sinh sống ở Dream Realm (Cõi Mộng) đã ra đi từ lâu. Nhưng nhiều thứ họ xây dựng vẫn còn đó. Mirage Castle, Jade Palace (Ngọc Cung) Rivergate, Dark City (Thành Phố Bóng Tối) — và nhiều hơn nữa. Mọi người vẫn sống giữa những bức tường cổ kính đó, đi bộ dọc theo những con đường mòn, và thỉnh thoảng dừng lại để chiêm ngưỡng những di tích vĩ đại của ngày xưa."

Cô im lặng, quan sát Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) một lúc, rồi giậm nhẹ hơn một chút.

"Vì vậy, em không thể không tự hỏi liệu một ngày nào đó, rất lâu sau khi em ra đi, mọi người có đi qua con đường này và nghĩ về những người xây dựng nó không. Điều đó thật tuyệt, anh có nghĩ vậy không?"

Sunny trả lời với giọng tán thành:

"Sẽ thực sự tuyệt vời nếu vẫn còn người đi trên con đường này trong tương lai."

Tuy nhiên, giọng cậu nghe có vẻ hơi mất tập trung.

Rain quan sát bóng tối với vẻ mặt trầm tư.

"Vậy, chính xác chuyện gì đã xảy ra? Anh đã không được bình thường kể từ khi ở Hollows."

Cậu nán lại một lúc.

"Chà, có một chút rắc rối. Một Sovereign (Bá Chủ) mới đã xuất hiện, và hắn rất khó đối phó."

Rain nhướn mày.

"Ai cơ, King of Nothing (Vua Của Hư Vô)? Tuy nhiên, đó là tin cũ rồi."

Một tiếng thở dài nặng nề vang lên từ bóng tối.

"Không, không phải hắn."

Mắt Rain mở to.

"Khoan đã, có một Supreme (Tối Thượng) mới khác sao? Trời đất. Còn chưa đầy một năm kể từ khi người cuối cùng xuất hiện. Này, nói thật cho em biết... các Supreme (Tối Thượng) các anh có mọc trên cây không vậy?"

Bóng tối trả lời bằng một sự im lặng không mấy thích thú.

Tuy nhiên, cuối cùng, nó cũng phản hồi.

"Không. Ồ, nhưng thực ra, Supreme (Tối Thượng) cụ thể này có rất nhiều điểm chung với một cái cây nhất định."

"Thực ra có rất nhiều lý do. Trước hết, bướng bỉnh đơn giản là bản chất của chúng ta. Thứ hai... rốt cuộc chúng ta là Children of War (Những Đứa Con Của Chiến Tranh). Bên cạnh đó, Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) được thiết kế theo cách khiến các Supreme (Tối Thượng) chống lại nhau. Nhưng quan trọng nhất, nhóm đầu tiên đạt được Supremacy (Quyền Năng Tối Thượng) đã mục nát. Vì vậy, chúng ta vẫn đang giải quyết hậu quả của sự bất hạnh đó."

Cậu thở dài nặng nề.

"Mọi thứ đã đi sai hướng khi Smile of Heaven chết ở Châu Mỹ."

Rain đã không mong đợi một câu trả lời chi tiết thay vì một trong những bài diễn thuyết thái quá thường ngày của cậu, vì vậy cô hơi ngạc nhiên.

Cuối cùng, cô hỏi:

"Tuy nhiên, tên khốn mới này tệ đến mức nào?"

Sunny im lặng một lúc.

"Khá tệ. Tệ hơn bình thường, anh nói đấy."

Rain bật ra một tiếng cười lo lắng.

Bình thường đã khá tàn bạo rồi...

"Khoan đã. Sẽ không có một cuộc chiến tranh khác, phải không?"

Cậu giữ im lặng, khiến Rain lo lắng.

"Sẽ có chứ?"

Cuối cùng, Sunny trả lời với giọng đen tối:

"Ai biết được? Ngay cả khi có, nó sẽ rất khác so với cuộc chiến trước. Chiến tranh không chỉ được chiến đấu bằng kiếm, em biết đấy."

Rain nguyền rủa khẽ.

"Chà, thật tuyệt vời."

Cả hai đều không nói gì trong một hoặc hai phút. Cuối cùng, Sunny phá vỡ sự im lặng bằng một câu hỏi nhẹ nhàng:

"Dù sao thì. Bây giờ em định đi đâu?"

Rain thở dài.

Cô nhìn về phía tây.

Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) nằm ở đó — và xa hơn nữa là Ravenheart. Cô đã không gặp gia đình mình trong một thời gian dài, vì vậy cô nhớ họ rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu đến thăm họ.

Sau đó, Rain nhìn về phía đông.

Ở đó, Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) dẫn đến một vùng của Dream Realm (Cõi Mộng) được gọi là Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh). Xa hơn nữa là Chained Isles (Quần Đảo Xích) và từ đó, người ta có thể đi về phía nam từ Citadel (Pháo Đài) đến Citadel (Pháo Đài) cho đến khi cuối cùng đến Bastion.

Tuy nhiên, một hành trình như vậy sẽ mất nhiều tháng. Tất nhiên, Rain có thể sử dụng Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) làm lối tắt và đến Bastion qua một Dream Gate (Cổng Mộng). Chà, và có một Supreme (Tối Thượng) có khả năng di chuyển ngay lập tức giữa những cái bóng đang ẩn nấp trong bóng của chính cô.

Cô làm một bộ mặt cay đắng.

"Công việc của em ở Rivergate đã kết thúc, vì vậy em muốn đến thăm Chained Isles (Quần Đảo Xích). Họ đã kéo một hòn đảo bay từ một vực thẳm theo nghĩa đen ở đó, anh biết đấy, và đang cố định nó ở trung tâm của khu vực để neo giữ phần còn lại của các hòn đảo. Vì vậy, em muốn xem thử... nhưng em hơi sợ mẹ của Telle, xem xét việc cô ấy đã lẻn ra ngoài để thách thức một Nightmare (Ác Mộng)."

Sunny bật cười ngắn.

"Ồ. Suy nghĩ hay đấy... Anh cũng sẽ sợ."

Rain hít một hơi thật sâu.

"Tuy nhiên, em cần quay lại Bastion và tập trung vào công việc của mình — cũng như vào Ascension (Thăng Hoa) của em. Chúng ta sẽ sẵn sàng tiết lộ Awakening (Sự Thức Tỉnh) tự nhiên cho quần chúng một khi em trở thành Master, vì vậy... không có thời gian để lãng phí."

Bóng tối dường như hơi chuyển động.

"Ừ. Anh cũng sẽ bận rộn bây giờ."

Sunny im lặng trong vài giây, rồi hỏi với giọng trung lập:

"Anh có nên đưa chúng ta đến Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) không? Hoặc rốt cuộc chúng ta có thể ghé qua Chained Isles (Quần Đảo Xích) trước."

Rain nhìn về phía tây một lần nữa, nơi những chấm nhỏ đã xuất hiện ở đường chân trời chỉ vài giây trước. Cô quan sát chúng trong im lặng, rồi lắc đầu.

"Không cần đâu. Em sẽ đi cùng đoàn lữ hành đến Red Hill và sử dụng Gateway (Cánh Cổng) ở đó. Anh có thể ở trong bóng của em hoặc rời đi để lo công việc của mình... làm như anh muốn."

Cậu lại cười.

"Ừm, không. Không có chuyện anh sẽ để em một mình khi có một Sovereign (Bá Chủ) điên rồ đang chạy rông. Chà, thêm một Sovereign (Bá Chủ) điên rồ nữa."

Rain cau mày và nhìn vào bóng tối với vẻ mặt nghi ngờ.

"Có những người tỉnh táo sao? Đó là tin mới đối với em đấy.".