Chương 2775: Glass Hell - Địa Ngục Thủy Tinh

Chương 2775: Glass Hell - Địa Ngục Thủy Tinh

Những con thú khổng lồ kéo những chiếc xe bọc thép băng qua Godgrave, di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc.

Ở đây trên Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) đoàn lữ hành có thể tự cho phép mình di chuyển khá nhanh mà không ảnh hưởng đến sự an toàn — tuy nhiên, khi họ đến Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) họ sẽ phải giảm tốc độ để tránh bị Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) phục kích.

Không phải là không có Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nào tấn công các toa xe trước khi họ rời Godgrave.

Rain đã chứng minh giá trị của mình trong vài cuộc đụng độ ác liệt này — có thể nhìn thấy trong bóng tối, cô thường có thể nhận thấy kẻ thù từ khoảng cách rất xa.

Sau đó, chỉ cần giương cung, ngắm bắn và găm một mũi tên phát sáng vào da của chúng.

Được chiếu sáng bởi ánh sáng chói lòa trong bóng tối sâu thẳm, Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đã bị lộ diện trước toàn bộ đoàn lữ hành rất lâu trước khi chúng có thể phát động một cuộc tấn công.

Vì vậy, việc đối phó với chúng trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Được tha khỏi việc phải đổ máu nhờ những mũi tên của Rain, những người lính canh nhanh chóng trở nên yêu quý cô.

Chỉ vài ngày sau, cô đã là người được mọi người yêu thích nhất... ah, ngoại trừ chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) dày dạn kinh nghiệm đã nói về Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Rain giữ khoảng cách với ông ta, và ông ta cũng tỏ ra thờ ơ với cô.

Người đàn ông đó đã không nói về Asterion kể từ lần đầu tiên đó.

Tuy nhiên, những người lính canh còn lại vẫn thỉnh thoảng trêu chọc ông ta về điều đó.

Họ không đối xử với tên của Supreme (Tối Thượng) được cho là có thật đó với bất kỳ sự tôn kính nào, mà thay vào đó tỏ ra thích thú với ý tưởng này.

Đến mức một Sovereign (Bá Chủ) tưởng tượng tên là Asterion đã trở thành một trò đùa dai dẳng giữa những người lính canh đóng quân trên chiếc xe dẫn đầu — và khi họ được luân chuyển đến các phần an toàn hơn của đoàn lữ hành, trò đùa đó cũng lan đến tận cuối đoàn.

Rain hoàn toàn không thích nghe trò đùa đó.

Chẳng mấy chốc, họ đã đến cuối Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) và băng qua xương cánh tay của bộ xương khổng lồ.

Khi họ xuống khỏi độ cao của Godgrave và đến cây cầu nối xương cánh tay với xương quay, một khung cảnh tuyệt đẹp của Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) hiện ra ngay bên dưới họ.

Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) trông... khá giống với cái tên gợi ý.

Đó là một vùng đồng bằng rộng lớn được làm hoàn toàn bằng thủy tinh.

Có những rặng núi cao và khe nứt sâu rải rác trên bề mặt bóng loáng của nó đây đó, nhưng nhìn chung, vùng này của Dream Realm (Cõi Mộng) bằng phẳng và nhẵn nhụi, bừng sáng bởi ánh sáng mặt trời phản chiếu từ bề mặt thủy tinh như một dòng sông vàng nóng chảy.

Thủy tinh trong suốt gợi nhớ đến băng và những dòng sông băng rộng lớn, gợi lại ký ức về mùa đông và cái lạnh sảng khoái.

Nhưng thực ra, Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) giống như một cái lò nung oi bức — đó là bởi vì thủy tinh hấp thụ nhiệt của mặt trời suốt cả ngày, sau đó tỏa ra ngoài vào ban đêm.

Tệ hơn nữa, có vô số điểm hội tụ rải rác khắp đồng bằng, hoạt động như những thấu kính.

Nếu một người không cẩn thận, họ có thể bị thiêu chết bởi ánh sáng mặt trời tập trung, bị mù bởi sự rạng rỡ của nó, hoặc đơn giản là chết ngạt vì sức nóng.

Tuy nhiên, đó không phải là lý do tại sao vùng này của Dream Realm (Cõi Mộng) được gọi là Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh).

Lý do thực sự nằm bên dưới bề mặt thủy tinh, trong độ sâu trong suốt của vùng đất này.

Ở đó, vô số đường hầm có thể được nhìn thấy trải dài vào bóng tối.

Và đôi khi, người ta có thể chỉ vừa đủ nhận ra hình dạng của những sinh vật trong suốt đang chạy dọc theo những đường hầm đó như những con ma thủy tinh.

Đó là bởi vì toàn bộ vùng này của Dream Realm (Cõi Mộng) là một tổ ong khổng lồ, nơi sinh sống của một bầy Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) kỳ lạ.

Những sinh vật ghê tởm này có bản chất giống côn trùng và sở hữu cơ thể trong suốt khiến chúng khó bị phát hiện.

Tuy nhiên, lưỡi hái và hàm dưới của chúng sắc như dao cạo.

Tệ hơn nữa, chúng di chuyển dưới lòng đất và có thể xông ra khỏi mặt kính ở bất cứ đâu trên đồng bằng, hoặc theo những nhóm săn mồi nhỏ kéo con mồi bất hạnh vào sâu trong Hive (Tổ) hoặc như những bầy lớn tràn lên bề mặt và nuốt chửng mọi thứ trên đường đi của chúng.

Không cần phải nói, sống sót ở Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Tuy nhiên, nhân loại vẫn chinh phục được nó — hoặc ít nhất là bề mặt của nó.

Bức tường đen lởm chởm của Hollow Mountains (Dãy Núi Rỗng) mọc lên từ mặt đất ở phía bắc xa xôi, trong khi Citadel (Pháo Đài) duy nhất trong vùng nằm gần biên giới phía nam của nó hơn.

Citadel (Pháo Đài) đó được gọi là Red Hill (Đồi Đỏ) và đó là nơi đoàn lữ hành buôn bán đang hướng tới.

À

Cởi mũ bảo hiểm ra, Pill mỉm cười và ngẩng đầu lên để đắm mình trong ánh nắng mặt trời.

Bất chấp bản chất nguy hiểm của khu vực, những người lính canh đoàn lữ hành vẫn vui mừng khi thoát khỏi Godgrave, nơi bầu trời là một mối đe dọa chết người.

"Thật tuyệt khi nhìn thấy mặt trời phải không, Rani?"

Anh ta nhìn Rain và cười khúc khích.

"Hãy trân trọng cảm giác này. Cô sẽ nhớ Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối) một khi chúng ta đến đồng bằng và cảm nhận sức nóng."

Rain chỉ tay vào một mảnh thủy tinh núi lửa được đánh bóng treo trên dây da quanh cổ cô — Memory (Ký Ức) mà anh trai cô đã sáng tạo gọi là [Piéce de Résistance (Mảnh Kháng Cự)].

"Bùa chú này giữ cho tôi mát mẻ. Anh nghĩ tôi sống sót ở Godgrave bằng cách nào?"

Pill ném cho lá bùa một cái nhìn ghen tị và lẩm bẩm với giọng đượm buồn:

"Tôi nên kiếm cho mình một cái như thế..."

Không phải tất cả Awakened (Người Thức Tỉnh) đều có kho vũ khí Memory (Ký Ức) khổng lồ — thực tế, hầu hết chỉ có một vài cái. Một lá bùa như thế là một sự xa xỉ thực sự.

Đoàn lữ hành băng qua cầu và đi xuống về phía Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh).

Khi họ làm vậy, nhiệt độ không khí tăng đều đặn cho đến khi Rain thấy mình phải nạp cho Piéce de Résistance (Mảnh Kháng Cự) một chút tinh chất để giữ cho mình không đổ mồ hôi.

Pill không may mắn như vậy.

Ẩn mình trong bóng râm của lỗ châu mai, anh ta nhìn lên Rain và gượng cười.

Xung quanh họ, Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh) đang tỏa sáng như một đại dương vàng nóng chảy.

"Đang là giữa trưa. Cái nóng tồi tệ nhất vào giữa trưa... mọi thứ sẽ tốt hơn khi mặt trời di chuyển. Tốt hơn một chút, ít nhất là vậy. Góc độ và phản xạ, hoặc đại loại thế."

Rain gật đầu, nhìn qua đồng bằng rực rỡ một cách ảm đạm.

Xung quanh cô, những người lính canh đang lấy kính bảo hộ tạm thời từ áo giáp của họ và đeo vào.

Một số trông giống như những mảnh gỗ với các khe hẹp nằm ngang, những cái khác trông giống như kính lỗ kim — những thứ mà người ta sẽ sử dụng để bảo vệ mắt khỏi chứng mù tuyết, ít nhiều là vậy.

"À, phải rồi."

Pill cũng đeo một cặp kính bảo hộ vào.

"Cô nên đeo thứ gì đó để bảo vệ mắt khỏi ánh sáng chói, Rani. Nếu không, cô sẽ bị mù đấy. Ờ... tôi chắc chắn ai đó có một cặp dự phòng. Tôi có thể hỏi quanh."

Rain mỉm cười.

"Không cần đâu"

Cô triệu hồi Bag of Withholding (Ba Lô Lưu Trữ) và lấy ra một cặp kính râm hàng hiệu thời trang. Đeo chúng vào, cô cười toe toét.

"Luôn chuẩn bị sẵn sàng, anh biết đấy?"

Kính râm thực ra là một trò đùa giữa các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) những người tại một thời điểm nào đó đã hình thành thói quen tặng cho nhau những món đồ hoàn toàn vô dụng khi gặp nhau trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Kính râm và kem chống nắng là những món quà phổ biến nhất, và Rain đã có nửa tá cặp kính cho đến nay. Cặp kính đặc biệt này đã được Tamar tặng cho cô.

Pill cười khúc khích.

"Tôi thấy cô đang làm rất tốt cho bản thân đấy, Rani... Tôi rất vui."

Tuy nhiên, cô không trả lời.

Thay vào đó, cô quay lại và nhìn chằm chằm vào đại dương vàng nóng chảy một cách chăm chú, rồi nhanh chóng rút một mũi tên ra khỏi ống tên và lắp nó vào dây cung..