Chương 2777: Hopeful Benevolence - Lòng Nhân Từ Đầy Hy Vọng

Chương 2777: Hopeful Benevolence - Lòng Nhân Từ Đầy Hy Vọng

Chà

Rain đang dựa vào một bức tường kính, nhìn chằm chằm vào khoảng không với vẻ mặt lơ đãng.

Cô im lặng một lúc, rồi thở dài và lặp lại:

Chà

Một giây sau, một giọng nói bực bội vang lên bên tai cô:

[Em đang lơ đễnh cái gì vậy hả?!]

Rain liếc nhìn sang hai bên, rồi lấy tay quạt cho mình.

"Không, nhưng anh có thấy ông ta không? Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục). ừm."

Sunny buông một lời nguyền rủa bị bóp nghẹt.

Họ hiện đang ở rìa ngoài của Red Hill (Đồi Đỏ) ngay sau bức tường thành phố.

Đêm đã buông xuống, và một mặt trăng bạc đang leo lên bầu trời đầy sao.

Vô số đèn lồng được thắp sáng khắp thành phố thủy tinh, ánh sáng của chúng lấp lánh khi phản chiếu từ vô số bức tường trong suốt.

Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp... nhưng không phải là cảnh tượng khiến Rain không nói nên lời.

Những chiếc xe khổng lồ đang đứng trước các nhà kho trong suốt vào lúc này, đang được dỡ hàng hóa.

Những người lính canh đang chuẩn bị nghỉ phép, trong khi chính thương gia Ascended (Thăng Hoa) đang ở đầu đoàn lữ hành, thảo luận điều gì đó với người cai trị thành phố, Dar của gia tộc Maharana.

Saint đã đích thân xuống từ độ cao của Citadel (Pháo Đài) để nhận một lô vật liệu xây dựng nhằm gia cố các con dấu trong các đường hầm bên dưới thành phố.

Rain chỉ thoáng thấy ông ta từ xa, nhưng vẫn cảm thấy ấn tượng.

Tuy nhiên, anh trai cô đầy phẫn nộ.

[Có gì để xem chứ?]

Rain chế nhạo.

"Ý anh là sao, có gì để xem? Cánh tay của ông ta! Các vị thần ơi... chúng như thân cây vậy..."

Rain đã bị sốc khi mũi tên khổng lồ làm bay hơi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) thủy tinh, nhưng sau khi nhìn thấy cung thủ, cô có thể tin rằng nó đã bay cả ngàn cây số trên bầu trời.

Saint Dar cao sừng sững, với đôi vai rộng đến mức như một cao nguyên núi.

Làn da ông ta ngăm đen, trong khi mái tóc mượt mà và bộ râu rậm rạp của ông ta đen như quạ.

Khuôn mặt ông ta sở hữu vẻ đẹp trai gồ ghề, như thể được tạc từ đá bởi một nhà điêu khắc, trong khi đôi mắt ông ta nghiêm nghị và dữ tợn.

Tuy nhiên, đặc điểm nổi bật nhất của ông ta là cơ thể.

Nó dường như có cả một địa lý, được điêu khắc hoàn toàn từ những khối cơ bắp cứng như kim cương, sắc nét không tì vết.

Rain khá chắc chắn rằng mỗi cánh tay mạnh mẽ của ông ta to bằng eo cô.

Cô tặc lưỡi ngưỡng mộ.

"Thật điên rồ!"

Đến lúc đó, anh trai cô đã sôi sục vì phẫn nộ.

[Điên rồ? Em biết cái gì mới là điên rồ không? Rằng tên hám danh này có gan tự gọi mình là Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục)! Chính xác hắn đã làm gì để xứng đáng với danh hiệu đó? Hắn chỉ là một kẻ bắt chước thảm hại!]

Rain cuối cùng không thể nhịn được nữa và cười phá lên.

"Ừm, ông ta là người cai trị Glass Hell (Địa Ngục Thủy Tinh). Em nghi ngờ việc ông ta tự nghĩ ra biệt danh đó."

Saint Dar đã từng là một người lính của Song Army (Quân Đội Song) trong chiến tranh, nhưng giờ cai trị một Citadel (Pháo Đài) ở phía đông Godgrave.

Điều đó cho thấy không còn sự chia rẽ nhân tạo nào trong Human Domain (Lãnh Địa Con Người) nữa.

Dù sao thì, Rain thực sự không quan tâm lắm đến người cai trị địa phương... ngay cả khi ông ta thực sự là một mẫu vật ấn tượng... mà thích trêu chọc anh trai mình hơn trong khi chờ đợi những người lính canh đoàn lữ hành.

Một số người trong số họ đã vào thị trấn để thu thập tin tức, trong khi những người còn lại đang lên kế hoạch tìm một quán rượu địa phương và thư giãn sau hành trình dài và chết chóc.

Rani

Ngay lúc đó, Pill gọi cô, báo hiệu rằng họ đã sẵn sàng khởi hành.

Chẳng mấy chốc, Rain đã thấy mình trong một quán rượu rẻ tiền, nếm thử các món ăn địa phương và làm mát bản thân bằng bia lạnh sảng khoái.

Thực tế là sàn quán rượu trong suốt, để lộ mạng lưới các đường hầm trải dài vào bóng tối không thể dò thấu của độ sâu, hơi đáng sợ... nhưng thức ăn rất ngon.

"Nâng ly vì Rani!"

Rani

Những người lính canh đang bận rộn ăn mừng đóng góp của cô cho việc họ đến Red Hill (Đồi Đỏ) an toàn.

Cô mỉm cười và nâng ly, cúi chào họ một chút.

"Là tôi đây! Nếu mọi người biết ơn như vậy... hóa đơn tính cho mọi người nhé."

Họ cười.

Ngay lúc đó, những trinh sát họ cử vào thành phố quay trở lại.

Những người lính canh đẩy những vại bia về phía những người mới đến và sau đó nhìn chằm chằm vào họ một cách mong đợi.

Những trinh sát làm dịu cơn khát của họ.

"Là sự thật."

Một người trong số họ lắc đầu trong sự bối rối.

"Thực sự có một Supreme (Tối Thượng) mới tên là Asterion... chà, tôi không chắc chúng ta có thể gọi ngài ấy là mới hay không. Thực tế, ngài ấy là một thành viên trong nhóm của Broken Sword và nằm trong số những Saint đầu tiên của nhân loại. Ngài ấy đã mở một Dream Gate (Cổng Mộng) ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) và đến Bastion vài ngày trước. Lady Changing Star thậm chí đã hạ Ivory Island (Đảo Ngà) xuống mặt hồ để chào đón ngài ấy... bây giờ, ngài ấy dường như cư trú trong một nhà thờ bỏ hoang ở ngoại ô thành phố — cái gần cổng thành."

Pill nhướn mày với vẻ mặt nghi ngờ.

"Vậy Sovereign (Bá Chủ) tưởng tượng này là có thật, rốt cuộc là vậy? Bah! Vậy tên khốn đó đã ở đâu trong chiến tranh? Trốn trong bụi rậm à? Hay hắn đã chinh phục Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) chỉ tuần trước?"

Anh ta cười và lắc đầu với vẻ chế nhạo.

Người lính canh khác nhún vai.

"Đó mới là vấn đề. Theo tin đồn, ngài ấy đã trở thành Supreme (Tối Thượng) cùng với Queen Song và King of Swords — khi họ thách thức Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) trong Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Nhưng hai người đó đã quay lại chống lại ngài ấy ngay khi Nightmare (Ác Mộng) bị chinh phục và giam cầm ngài ấy trong một trận pháp ma thuật. Trận pháp từ từ xuống cấp sau cái chết của họ, và ngài ấy cuối cùng đã thoát ra."

Pill vẫn có vẻ nghi ngờ. Ít nhất là có một biểu cảm khinh bỉ trên khuôn mặt anh ta. Anh ta im lặng một lúc, rồi hỏi một cách ảm đạm:

"Vậy Sovereign (Bá Chủ) đó là người như thế nào? Hắn muốn gì?"

Rain có cảm giác rằng đồng nghiệp cũ của cô không thích bất kỳ Sovereign (Bá Chủ) nào không phải là Nephis của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Và ai có thể trách anh ta? Các Supreme (Tối Thượng) không có thành tích đặc biệt tốt với nhân loại.

Hai người đã bắt đầu một cuộc nội chiến đẫm máu, trong khi người thứ ba là một kẻ ẩn dật nham hiểm được cho là thích bắt cóc người.

Trong khi đó, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) được cho là đã quay lại chống lại Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) trong nỗ lực chiếm đoạt toàn bộ quyền lực cho riêng mình và chết dưới lưỡi kiếm của cô.

‘Quyền lực thực sự làm tha hóa con người.’

Rain tập trung vào bữa ăn của mình.

Trong khi đó, người trinh sát uống hết bia và nhún vai.

"Ngài ấy có vẻ... ổn? Tỉnh táo và hợp lý, đó là những gì mọi người nói — nghe nói, ngài ấy muốn giúp đỡ. Dù sao thì ngài ấy cũng giống như một người chú của tiểu thư của chúng ta khi cô ấy còn nhỏ."

Pill chế nhạo.

"Anvil of Valor cũng vậy."

Giọng anh ta đen tối.

Bầu không khí sôi nổi quanh bàn đột nhiên trở nên ảm đạm.

Những người lính canh im lặng rất lâu — nhưng cuối cùng, một người trong số họ nói với giọng ngập ngừng.

"Tuy nhiên. Nếu ngài ấy thực sự như họ nói thì sao? Chỉ cần tưởng tượng việc có thêm một Supreme (Tối Thượng) chính nghĩa sẽ có ý nghĩa gì đối với chúng ta. Đối với tất cả con người."

Những người lính canh khác không trả lời, nhưng Rain có thể thấy rằng mắt họ bừng lên hy vọng và sự khao khát.

Người lính canh mang tin tức thậm chí cho phép mình mỉm cười đầy hy vọng.

"Chúng ta sẽ biết chắc chắn trong một hoặc hai ngày nữa. Lady Changing Star dự định sẽ đưa ra một thông báo."

Cuộc trò chuyện chuyển hướng khỏi Supreme (Tối Thượng) mới sau đó.

Các toa xe cần được sửa chữa, và Echo (Vọng Ảnh) bị hư hại cần thời gian để tự phục hồi, vì vậy đoàn lữ hành cuối cùng đã nán lại ở Red Hill (Đồi Đỏ) thêm một ngày.

Rain đã sử dụng thời gian đó để khám phá thành phố và tiếp nhận nhiều điều kỳ lạ của nó.

Tuy nhiên, cuối cùng, đã đến lúc đoàn lữ hành rời đi, và cô vào Citadel (Pháo Đài) và sử dụng Gateway (Cánh Cổng) của nó để đến NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc).

Từ đó, cô sẽ đi qua Dream Gate (Cổng Mộng) cùng với nhóm người định cư mới nhất và trở về Bastion.

Trước khi khởi hành, Rain tìm Pill để nói lời tạm biệt.

Anh ta có vẻ hối tiếc.

"Thật vui khi được gặp lại cô, Rani. Thật tiếc khi cô phải đi... cô định đi đâu vậy?"

Cô nhún vai.

"Tôi đang trở về Bastion. Tôi có một số công việc được sắp xếp ở đó."

Rain do dự một chút, rồi mỉm cười và vỗ vai người đàn ông lớn tuổi.

"Đó cũng là nơi Sovereign (Bá Chủ) tưởng tượng đó đang cư trú bây giờ. Ai biết được? Tôi thậm chí có thể nhìn thấy tên khốn đó bằng chính đôi mắt của mình."

Tất nhiên là cô đang nói đùa.

Cô định tránh xa người đàn ông tên Asterion càng xa càng tốt, và anh trai cô có vẻ quyết tâm ngăn cản hai người họ gặp nhau bằng mọi giá.

Rain mong đợi Pill sẽ cười khúc khích, hoặc ít nhất là mỉm cười...

Tuy nhiên, phản ứng của anh ta hơi lạ.

Thay vì tiễn đưa trò đùa dai dẳng của đoàn lữ hành một cách vui vẻ, anh ta nhìn Rain với vẻ cau mày không mấy thích thú.

Thực tế, biểu cảm của anh ta hoàn toàn không tán thành.

Cô nhướn mày.

"Có chuyện gì vậy?"

Pill lặng lẽ quan sát cô trong vài giây, rồi thở dài và liếc đi chỗ khác.

Giọng anh ta nghe đều đều:

"Tôi nói điều này với tư cách là một người bạn, Rani... nhưng cô có thể muốn chú ý đến giọng điệu của mình. Đó không phải là cách để nói về một Supreme (Tối Thượng). Đặc biệt không phải về Lord Asterion."

Nói xong, anh ta vỗ vai cô và bỏ đi.

Rain đứng bất động, vô cùng bối rối.

Một cơn rùng mình lạnh chạy dọc sống lưng cô.

‘Cái quái gì vừa xảy ra vậy?'

Cô nhìn chằm chằm vào lưng Pill một lúc, rồi cau mày và quay về phía Citadel (Pháo Đài) xa xăm..