Chương 2782: Prudent Question - Câu Hỏi Khôn Ngoan

Chương 2782: Prudent Question - Câu Hỏi Khôn Ngoan

Đến bây giờ, họ biết rằng Asterion đã trở lại.

Nephis sẽ nói chuyện với giới lãnh đạo cấp cao của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) hôm nay, nhưng thực tế, một cuộc họp khác, bí mật hơn nhiều đã diễn ra vào ngày mà Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) lộ diện.

Có ít người tham dự cuộc họp đó hơn nhiều, và họ rời khỏi đó với một cảm giác đáng ngại.

Seishan là một trong số họ.

"Vậy, đó thực sự là sự thật sao? Người đàn ông đó đã trở lại?"

Giọng của Beastmaster (Kẻ Luyện Thú) pha lẫn sự bất an.

Nephis chỉ mới bốn tuổi khi cha cô qua đời, vì vậy cô không nhớ Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) quá rõ — sự liên lạc giữa gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và những người bạn đồng hành của Broken Sword không kéo dài lâu sau cái chết của ông.

Tuy nhiên, các chị em nhà Song lớn tuổi hơn và có ấn tượng rõ ràng hơn nhiều về người đàn ông tự xưng là Asterion.

Thực tế, ông ta vẫn ở đó khi Seishan mạo hiểm vào Dream Realm (Cõi Mộng) lần đầu tiên.

Chỉ sau khi trở về từ Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) cô mới biết về sự biến mất của ông ta.

Thành thật mà nói, đó là một sự nhẹ nhõm.

Asterion quyến rũ và hòa nhã, đối xử tốt với các con gái của Ki Song.

Tuy nhiên, luôn có điều gì đó không tự nhiên và đáng sợ về ông ta.

Các chị em nhà Song lớn lên như những công chúa của Great Clan Song (Đại Gia Tộc Song) nhưng họ đã là trẻ mồ côi trước đó, và trẻ mồ côi có một loại trực giác đặc biệt về người lớn.

Vì vậy, họ chưa bao giờ thích Sovereign (Bá Chủ) thứ ba lắm.

Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) thở dài.

"Nó thậm chí có ý nghĩa không?"

Cô ấy ngồi dậy và nhìn các chị em của mình với vẻ mặt bất mãn.

"Nó giống như... mẹ các chị qua đời, các chị bị đuổi khỏi ngôi nhà thời thơ ấu, và nếu điều đó chưa đủ tệ, người chú đáng sợ của các chị đột nhiên trở về từ nhà tù. Ồ, và chính mẹ các chị là người đã tống ông ta vào đó ngay từ đầu."

Cô ấy cắn môi.

"Các chị có nghĩ ông ta sẽ trả thù chúng ta không, vì chúng ta là tất cả những gì còn lại của Song?"

Moonveil mở miệng định trả lời, nhưng vào lúc đó, Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) ngắt lời cô ấy bằng một câu hỏi ngây thơ:

"Nhân tiện, Revel đâu rồi?"

Những người khác nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu.

Cuối cùng, Seishan trả lời cô ấy bằng giọng bình tĩnh:

"Cô ấy đang ở cùng Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).’

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) chớp mắt vài lần.

"Hả? Tại sao?"

Seishan nhún vai.

"Hắn đã mời cô ấy gia nhập Shadow Domain (Lãnh Địa Bóng Tối). Vì vậy, cô ấy sống ở đó với Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) bây giờ. Do..."

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) nhảy dựng lên.

"Cô ấy cái gì?!"

Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) hơi di chuyển và cũng ném cho Seishan một cái nhìn dò hỏi.

Seishan nghiêng đầu một chút.

"Cô ấy đã trở thành một nhà vô địch của Shadow Domain (Lãnh Địa Bóng Tối). Chị biết điều này là đột ngột, và binh lính của chúng ta sẽ đau khổ nếu không có sức mạnh của cô ấy, nhưng Revel và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) rất hợp nhau. Sức mạnh của cô ấy sẽ phục vụ nhân loại tốt khi đứng đầu Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối)."

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) nhìn chằm chằm vào cô trong cú sốc, rồi nhìn đi chỗ khác và nói với giọng run rẩy:

"K—kẻ... kẻ phản bội đó! Chà! Những gì họ nói là đúng... chính những người ít nói mới là những người bạn nên đề phòng..."

Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) nhìn cô ấy và cau mày.

Seishan quan sát hai người họ một lúc, rồi quay sang Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn).

"Để trả lời câu hỏi của em, không quan trọng việc Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có tìm cách trả thù chúng ta hay không. Hắn sẽ đến tìm chúng ta bất kể thế nào... để biến chúng ta thành một phần của Domain (Lãnh Địa) của hắn."

Beastmaster (Kẻ Luyện Thú) mỉm cười cay đắng.

"Trừ khi chúng ta phục tùng hắn trước, phải không? Rốt cuộc, chúng ta đã từ bỏ một Domain (Lãnh Địa) một lần rồi."

Mẹ của họ đã bị giết bởi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và tuy nhiên, giờ họ phục vụ Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Một sự im lặng bao trùm giữa các chị em nhà Song. Moonveil phá vỡ nó vài giây sau đó, hỏi một câu hỏi với giọng điệu vui vẻ:

"Có vẻ như một cuộc đụng độ giữa Longing Domain (Lãnh Địa Khát Vọng) và Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) là không thể tránh khỏi. Vì vậy, chỉ là khôn ngoan khi hỏi xem chúng ta muốn đặt lòng trung thành một cách mù quáng vào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) hay đặt cược vào bên mà chúng ta coi là có lợi thế hơn là một lựa chọn tốt hơn, phải không?"

Seishan chưa chia sẻ mục tiêu cuối cùng của Asterion với họ, và giờ cô cũng giữ im lặng, tò mò muốn nghe các em mình nói gì.

Moonveil cười khúc khích.

"Các vị thần ơi, tại sao tất cả các chị em lại nghiêm trọng thế? Em đã hỏi câu hỏi, vì vậy em sẽ trả lời trước. Em muốn đi theo Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) bất kể bên nào có vẻ chiếm thế thượng phong."

Seishan nhướn mày.

"Tại sao?"

Em gái cô nhún vai với một nụ cười nhạt.

"Bởi vì em đã giao chiến với cô ấy trước đây. Những gì em thấy ngày hôm đó khiến em muốn đặt niềm tin vào cô ấy... ồ, và em thực sự hy vọng không bao giờ phải chiến đấu với cô ấy nữa."

Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) ngả người ra sau và thở dài.

"Giống vậy. Chỉ là Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) mới là người em không bao giờ muốn chiến đấu nữa."

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) nhìn về phía xa với vẻ mặt oán giận, rồi gật đầu miễn cưỡng.

"Ừ. Ngay cả khi ngài ấy bị lạc lối... em vẫn ở bên ngài ấy. Em sẽ luôn ở bên ngài ấy!"

Beastmaster (Kẻ Luyện Thú) cười lớn. Tuy nhiên, sau đó, vẻ mặt của cô ấy trở nên ảm đạm.

"Câu hỏi không còn quan trọng nữa. Nephis là Human Domain (Lãnh Địa Con Người) — không có cô ấy, nó sẽ không còn tồn tại. Và chị khá thích Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Vì vậy, chị không có ý định đầu hàng người đàn ông kỳ lạ đó."

Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) chỉ nhún vai rồi gật đầu.

Seishan im lặng một lúc.

"Tốt. Bởi vì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không nghĩ đến lợi ích tốt nhất của các thần dân của hắn. Thay vào đó, ngược lại — con người chỉ tồn tại để trở thành nô lệ của hắn, và nô lệ của hắn chỉ tồn tại để cung cấp năng lượng cho hắn. Vì vậy, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm chết người bất kể chúng ta có phục tùng hắn hay không."

Cô ném cho các em mình một cái nhìn lạnh lùng.

"Đó là lý do tại sao chúng ta sẽ chiến đấu cho Human Domain (Lãnh Địa Con Người) cho đến giọt máu cuối cùng. Các em có hiểu không?"

Họ do dự trong vài giây, rồi gật đầu.

Seishan nhìn lại cửa sổ và im lặng.

Cuối cùng, cô nói:

"Đến lúc đi rồi. Revel sẽ gặp chúng ta ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc)... bất cứ điều gì xảy ra từ giờ trở đi, hãy chăm sóc lẫn nhau. Chúng ta sẽ vượt qua cơn bão này và xuất hiện ở phía bên kia mà không bị tổn thương."

‘Sự sống sót của kẻ phù hợp nhất.’

Các em gái của cô cũng sẽ phải học cách thích nghi..