Chương 2784: Swaying the Masses - Lay Động Quần Chúng

Chương 2784: Swaying the Masses - Lay Động Quần Chúng

Sảnh tiếp tân của trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) hơi quá nhỏ để chứa tất cả các chức sắc tập trung ở tầng một.

Những nhân vật nổi bật nhất được ngồi quanh một chiếc bàn tròn rộng lớn.

Những thuộc hạ đáng tin cậy của họ đứng phía sau họ, trong khi những vị khách ít được kính trọng nhất trong số những vị khách cực kỳ xuất chúng chiếm giữ hành lang, quan sát cuộc tụ họp từ trên cao.

Tất nhiên, có quá nhiều người trong sảnh để giữ bí mật những gì sẽ được nói ở đây hôm nay.

Trước đó, Nephis đã nói chuyện với người dân của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) xác nhận sự trở lại của một Supreme mới.

Họ đã chọn củng cố câu chuyện đầu tiên được phát minh bởi các Sovereign (Bá Chủ) ban đầu — một câu chuyện ám chỉ rằng Anvil và Ki Song đã thách thức Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) như một phản ứng đối với Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) và chỉ vừa kịp chinh phục nó đúng lúc để ngăn chặn thảm họa hoàn toàn ở Antarctica (Nam Cực).

Chỉ là bây giờ, một thông tin bổ sung đã được thêm vào câu chuyện cổ tích cũ đó.

Đó là một người thách thức thứ ba đã xuất hiện với tư cách là Supreme từ Nightmare (Ác Mộng) cũng vậy — một thành viên khác trong nhóm của Broken Sword, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) Asterion.

Sau đó, họ thêm một thìa sự thật vào câu chuyện, giải thích cách Anvil và Ki Song đã âm mưu chống lại hắn ta và giữ hắn ta bị giam cầm trong nhiều thập kỷ.

Hai người đó đã có một danh tiếng tồi tệ do cuộc chiến tranh huynh đệ tương tàn mà họ đã kích động để chỉ để lại một Domain (Lãnh Địa) đứng vững.

Vì vậy, không khó để chồng thêm tội ác lên họ, thuyết phục mọi người rằng họ đã phản bội và giam cầm đồng đội của mình để loại bỏ hắn ta khỏi cuộc cạnh tranh tranh.

Tuy nhiên, giờ đây khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã trở lại...

Nephis đã có một bài phát biểu được chế tác điêu luyện trước công chúng, vừa vẽ lên mình như một người cai trị nhân từ vui mừng khi thấy thêm một Supreme trở về vòng tay nhân loại, đồng thời nhấn mạnh một cách tinh tế mối liên hệ giữa Anvil, Ki Song và Asterion.

Nửa đầu bài thông báo của cô đã được dành để nhắc nhở mọi người về sự đáng ghét của các Sovereign (Bá Chủ) ban đầu.

Nửa sau, trong khi có vẻ hào phóng, đảm bảo đặt Asterion cạnh hai người đó, do đó mang lại cho hắn ta lợi ích của việc có vẻ như một con quái vật tàn bạo do sự liên kết.

Rốt cuộc, nếu hai người đó là những cộng tác viên thân cận nhất của hắn ta... thì bản thân hắn ta sở hữu loại tính cách nào?

Quan trọng nhất là, Nephis đã hoàn thành bài thông báo mà không bị coi là đang cố gắng ngăn cản Supreme mới.

Điều đó sẽ chỉ khiến cô trông có vẻ lo lắng, ghen tị với quyền lực của hắn ta, hoặc độc ác.

Không có đặc điểm nào trong số những đặc điểm được nhận thức đó sẽ có lợi cho cô trong một cuộc chiến tư tưởng chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) nơi vị thế đạo đức và sự biện minh là vô giá như một pháo đài bất khả xâm phạm trong một cuộc xung đột quân sự thông thường.

Tùy thuộc vào việc hội đồng này diễn ra như thế nào, thông điệp của cô gửi đến người dân sẽ được củng cố và gắn kết, hoặc bị hư hại và tháo dỡ thay thế.

.. Đứng trước cánh cửa dẫn vào sảnh tiếp tân, Nephis đang nhìn xuống sàn nhà khi cô trấn tĩnh lại và chuẩn bị đối mặt với cuộc tụ họp xuất chúng.

Sunny và Cassie đang đứng sau cô, dựa vào tường của hành lang hẹp.

Có vẻ đã sẵn sàng, Nephis ngẩng lên, rồi do dự trong vài giây và nói với giọng xa xăm:

"Em... chưa bao giờ mong đợi điều này."

Sunny nhướn mày.

"Chính xác là cái gì?"

Cô quay lại một chút và nhìn cậu với biểu cảm khó đọc, giữ im lặng một lúc.

Cuối cùng, Nephis thở dài.

"Rằng một ngày nào đó em sẽ phải trở thành một chính trị gia."

Sunny mỉm cười yếu ớt.

Cậu nhớ cô đã như thế nào trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) — lúng túng một cách đau đớn và hầu như không có khả năng diễn đạt bản thân, thực hành các kỹ năng trò chuyện và nụ cười thân thiện trong khi cậu đang học cách sử dụng kiếm.

Ai biết được rằng cô gái lúng túng hồi đó một ngày nào đó sẽ phải lay chuyển tâm trí của những người thông minh nhất đang tồn tại bằng sự hùng biện hoàn hảo và sự lừa dối phức tạp?

"Hồi đó em có lẽ đã tưởng tượng rằng em sẽ chỉ cắt mọi chướng ngại vật cản đường em bằng một thanh kiếm, phải không?"

Nephis nán lại một lúc, rồi từ từ lắc đầu.

"Không. Em luôn biết rằng em sẽ cần phải học cách giành được trái tim con người nếu em muốn đạt được mục tiêu của mình. Em chỉ... chưa bao giờ thực sự tưởng tượng rằng em sẽ phải làm điều đó theo cách này."

Cô dừng lại một chút trước khi nói thêm:

"Em luôn nghĩ rằng sự thật là lưỡi kiếm sắc bén nhất"

Nhưng hôm nay, cô sẽ nói dối.

Nói xong, Nephis ngẩng cao đầu và đẩy cửa mở.

Khi cô bước vào ánh sáng, Sunny và Cassie vẫn ở trong bóng tối, sát cánh bên nhau nhìn cánh cửa đóng lại.

Trong sảnh, Nephis đi đến chỗ ngồi của mình với những bước đi tự tin và dừng lại phía sau nó, đặt tay lên lưng chiếc ghế cao.

Cô nhìn các chức sắc tập trung với ánh mắt bình tĩnh nhưng nặng nề, và sau đó nói với giọng rõ ràng:

"Nhiều người trong số các vị đã nghe những tin đồn vào lúc này. Hôm nay, tôi định dập tắt những tin đồn này và thông báo cho các vị về những gì thực sự đã xảy ra, cũng như cách những sự kiện này sẽ ảnh hưởng đến Human Domain (Lãnh Địa Con Người) trong tương lai."

Một sự im lặng chết chóc bao trùm sảnh tiếp tân, hàng trăm đôi mắt dõi theo cô với sự chú ý say mê.

Nephis đón những ánh mắt đó một cách vững vàng và tiếp tục với giọng điệu ra lệnh tương tự:

"Đó là sự thật. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) Asterion, đã trở về từ nơi hắn ta bị giam cầm bởi Great Clans (Đại Gia Tộc) Song và Valor..."

Giờ đây khi mọi người đều đã nghe tên Asterion, chẳng có ích gì khi cố gắng tránh nó — thừa nhận là, việc thốt ra nó vẫn có nghĩa là hắn ta sẽ nhận thức được lời nói của một người và nghe lén cuộc trò chuyện.

"Hắn ta là Supreme. Hắn ta đã là Supreme trong một thời gian dài, và nắm giữ sức mạnh to lớn — một sức mạnh lớn hơn nhiều so với King of Swords và Queen of Worms (Nữ Hoàng Giun) nắm giữ, có lẽ vậy. Và không giống như King of Nothing (Vua Của Hư Vô) Asterion sẽ không rút lui khỏi thế giới và cô lập bản thân ở một vùng xa xôi của Dream Realm (Cõi Mộng)."

Trong số những thống lĩnh vĩ đại nhất của nhân loại tập trung trong sảnh, sự vắng mặt của một người cụ thể là đau đớn rõ ràng.

Đó là Mordret của Nowhere (Không Nơi Nào) King of Nothing (Vua Của Hư Vô) người mạnh hơn nhiều so với bất kỳ con người nào khác ở đây — ngoại trừ chính Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Sovereign (Bá Chủ) ẩn dật đã không cho rằng đáng để xuất hiện ngay cả vào ngày quan trọng này, chọn cách ẩn mình và mơ hồ một cách đáng ngại.

Nephis dừng lại một lúc, và sau đó tiếp tục.

"Thay vào đó, hắn ta đã chọn cư trú tại Bastion. Về những mục tiêu mà Asterion theo đuổi và mối quan hệ giữa hắn ta và Human Domain (Lãnh Địa Con Người)..."

Vào lúc đó, Sunny quay đầu lại thật nhanh và nhìn Cassie.

"Cảnh báo cô ấy."

Tuy nhiên, Cassie có lẽ đã gửi cho Nephis một tin nhắn tinh thần rồi.

Nhưng trước khi cô có thể phản ứng, cánh cửa sảnh mở ra với một tiếng nổ lớn, rung chuyển khi va vào tường.

Một người đàn ông cao lớn với đôi mắt vàng rạng rỡ bước vào, nhìn quanh với biểu cảm khó đọc.

Đè nén các nhà thống lĩnh tập trung xuống ghế bằng ánh mắt nặng nề, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sau đó quay sang Nephis, giữ im lặng trong vài giây dài, và sau đó mỉm cười đen tối.

"Xin lỗi. Thư mời của ta dường như bị thất lạc trong quá trình gửi.".