Chương 2786: Will of a Tyrant - Ý Chí Của Một Bạo Chúa

Chương 2786: Will of a Tyrant - Ý Chí Của Một Bạo Chúa

Ẩn mình trong bóng tối bên ngoài đại sảnh, Sunny nghiên cứu phản ứng của những người tập trung bên trong.

Cậu lo lắng rằng họ sẽ bị hoảng sợ bởi câu hỏi của Asterion, nhưng những lo lắng của cậu hóa ra là vô căn cứ.

Nếu có gì, các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) có vẻ bối rối.

Một số người trong số họ thậm chí còn bị xúc phạm, nhìn Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) với vẻ mặt đen tối... những người còn lại — những người đã biết hắn ta và chịu đau khổ dưới tay hắn ta trong quá khứ — nhìn hắn ta với sự thù địch lạnh lùng.

Nightwalker chỉ đơn giản nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã kết án hắn ta chịu sự giày vò bất tận của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng) một cách im lặng, một sự bình tĩnh giết người đang khuấy động trong đôi mắt bạc sáng của hắn ta.

...Tuy nhiên, câu hỏi đã được đặt ra.

Và ngay cả khi những người tập trung trong trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) không đồng ý với hàm ý của nó, hạt giống nghi ngờ đã được gieo vào tâm trí họ.

Làm thế nào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) lại cai trị thế giới?

Cô đã thừa hưởng tấm áo choàng anh hùng của gia tộc lừng lẫy của mình, đúng vậy.

Cô cũng đã giành được danh tiếng và sự nổi tiếng bằng những chiến công đáng kinh ngạc của riêng mình.

Trước chiến tranh, cô là người duy nhất dám lên tiếng phản đối lập trường hiếu chiến của các Sovereign (Bá Chủ).

Trong chiến tranh, cô một lần nữa thách thức họ bằng cách thay đổi cục diện trận chiến tại Godheart (Tim Thần) và cứu vô số binh lính khỏi những cái chết khủng khiếp.

Và cuối cùng, cô nổi dậy chống lại các Sovereign (Bá Chủ) và đánh bại họ bằng cách tự mình lên ngôi Supremacy (Quyền Năng Tối Thượng) do đó chấm dứt chiến tranh.

Trong những năm kể từ đó, cô đã thúc đẩy nhân loại tiến lên và dẫn dắt nó một cách trung thành hướng tới sự cứu rỗi, lưỡi kiếm rực lửa và ngọn lửa chữa lành của cô đã cứu vô số mạng sống.

Danh tiếng của cô rất xuất sắc, và câu chuyện về cuộc đời rực rỡ của cô đầy cảm hứng.

Cô giống như một nữ thần sống, thắp lên trong trái tim nhân loại hy vọng và khát khao sống, đấu tranh và phấn đấu.

Nhưng

Cũng không thể phủ nhận thực tế rằng, phần lớn, cô đã trở thành người cai trị nhân loại chỉ đơn giản nhờ vào việc là người duy nhất còn đứng vững vào cuối cuộc chiến.

Không còn Supreme nào để đòi ngai vàng, ngoại trừ Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)... cô đã giết tất cả bọn họ.

Hay đúng hơn, đã không có.

Bây giờ có King of Nothing (Vua Của Hư Vô). Cũng có Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Vậy chẳng phải hợp lý khi hỏi liệu một trong số họ có phù hợp hơn cho vương miện không?

Sunny có thể cảm thấy rằng, ngay cả khi hầu hết các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) thấy khái niệm này là vô lý và khó chịu, một số người thực sự nhìn Nephis như thể nhìn cô dưới một ánh sáng mới.

‘Chết tiệt.’

Cậu quan sát họ với vẻ mặt đen tối, tự hỏi cô sẽ phản ứng thế nào.

Asterion dường như đang nhắm vào uy tín của cô, nhưng điều hắn ta thực sự theo đuổi là làm hại hình ảnh của cô... làm hại ý tưởng về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) tồn tại trong tâm trí các thần dân của cô.

Vì vậy, nếu câu trả lời của cô quá phòng thủ hoặc quá hung hăng, quá nhẫn tâm hoặc không đủ cứng rắn — bất cứ điều gì ngoại trừ hoàn hảo — hắn ta sẽ thành công trong việc giáng cho cô một đòn.

Và Sunny có thể dễ dàng tưởng tượng Neph đưa ra một câu trả lời nóng nảy từ bên dưới chiếc mặt nạ điềm tĩnh thường ngày của cô, do đó giúp Asterion đạt được chính điều đó.

Rốt cuộc, đôi khi cô có thể khá kiêu ngạo.

Cô ít quan tâm đến sự yếu đuối, mong đợi mọi người đều mạnh mẽ và bướng bỉnh như cô — hay đúng hơn, chỉ quan tâm đến những người khao khát trở nên như vậy.

Và quả thực, Nephis nhìn Asterion với vẻ mặt lạnh lùng một lúc, cố gắng hết sức để che giấu cơn thịnh nộ âm ỉ của mình.

Tuy nhiên, sau đó, cô đã làm một điều mà Sunny không ngờ tới.

Thay vì trả lời Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cô hơi quay đầu và nhìn một người đang ngồi ở phía tây của chiếc bàn tròn lớn.

"Saint Nightingale. Cậu có thể sẵn lòng không?"

Kai, người đang ngồi đó lắng nghe một cách ảm đạm, đã không trả lời trong vài giây.

Sau đó, cậu mỉm cười chậm rãi.

"Tự nhiên rồi."

Cậu nhìn các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và nói với giọng bình tĩnh, rõ ràng:

"Mọi từ thứ hai người đàn ông đó thốt ra đều là dối trá. Hắn ta đáng tin cậy như một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng)... ừm, bây giờ nghĩ lại, hầu hết Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) không dối trá lắm. Vì vậy, sự so sánh của tôi làm tổn hại đến chúng."

Một làn sóng thì thầm bị kìm nén lan truyền giữa những vị khách tập trung.

Trong khi đó, Nightwalker không kìm nén được bản thân và chế nhạo lớn tiếng.

Sunny không thể không mỉm cười.

Hả

Nếu có một người có danh tiếng thậm chí còn xuất sắc hơn Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) thì đó là Nightingale — Saint Kai, Dragonslayer (Kẻ Diệt Rồng).

Thực sự không có ai có bất cứ điều gì xấu để nói về người đàn ông này, mặc dù thực tế là cậu đã chinh phục Ravenheart và đảm bảo sự sụp đổ của Great Clan Song (Đại Gia Tộc Song).

Đó là bởi vì, thật đáng ngạc nhiên, cậu đã xoay sở để đạt được chiến công ngoạn mục đó mà không làm đổ một giọt máu nào.

Cậu không chỉ được mọi người ngưỡng mộ và yêu mến, mà còn nhận được sự tin tưởng to lớn của cả đồng nghiệp và người dân nói chung.

Rốt cuộc, cậu không giấu giếm về Flaw (Khuyết Điểm) của mình, vì vậy mọi người đều biết rằng Nightingale có thể phân biệt lời nói dối với sự thật.

Vì vậy, bằng cách kêu gọi cậu, Nephis vừa thu hút sự chú ý của mọi người khỏi câu hỏi của Asterion vừa giáng một đòn đau đớn vào uy tín của hắn ta — chỉ với một câu nói, không kém.

Thay vì tìm cách làm chệch hướng cuộc tấn công, cô chỉ đơn giản phớt lờ nó hoàn toàn và đưa ra đòn tấn công của riêng mình.

Thành thật mà nói, nó được thực hiện rất đẹp.

Sunny cảm thấy tự hào.

Trong đại sảnh, những ánh nhìn cảnh giác và bối rối nhắm vào Asterion nhanh chóng chuyển sang thù địch.

Chịu đựng sự thù địch đó... hắn ta cười lớn.

"Ôi trời. Có vẻ như ta đã bị bắt quả tang. Thật xấu hổ... thôi được rồi. Ta thừa nhận rằng ta không hoàn toàn cởi mở."

Nhìn quanh đại sảnh với nụ cười hài hước, hắn ta nhún vai.

"Ta có thể thấy các ngươi sẽ không tin bất cứ điều gì ta nói từ giờ trở đi... điều đó sẽ rất rắc rối, thành thật mà nói. Thế này thì sao? Từ giờ trở đi, ta long trọng thề sẽ nói sự thật, chỉ sự thật, và không có gì ngoài sự thật. Saint Nightingale đáng kính có thể làm chứng cho ta."

Hắn ta nhìn Kai, như thể thách thức cậu tuyên bố rằng lời hứa này cũng không đúng sự thật. Kai cau mày, nhưng vẫn im lặng.

Ẩn mình trong bóng tối, Sunny cau mày.

Cậu không bỏ lỡ việc Asterion thay thế "toàn bộ sự thật" bằng "chỉ sự thật"... đó là một sự khác biệt tinh tế, nhưng quan trọng.

Là một người thường nói những sự thật nửa vời và nói dối bằng cách bỏ sót, Sunny biết rõ hơn ai hết tầm quan trọng của nó.

Trong khi đó, nụ cười của Asterion mở rộng trong một khoảnh khắc trước khi trở nên mờ nhạt. hắn ta thở dài.

"Có rất nhiều chiến binh xuất chúng và những nhà lãnh đạo thực sự trong căn phòng này. Những trụ cột vĩ đại của First (Thứ Nhất) và Second Generation (Thế Hệ Thứ Hai) những người đã xây dựng thế giới chúng ta đang sống bằng chính máu, mồ hôi và nước mắt của họ. Những cựu binh dày dạn kinh nghiệm của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) mang gánh nặng to lớn của kinh nghiệm sâu rộng của họ với phẩm giá và sự điềm tĩnh. Vậy thì làm thế nào mà một cô gái thiếu kinh nghiệm từ Third Generation (Thế Hệ Thứ Ba) lại được phép quyết định số phận của nhân loại một cách đơn phương, mà không cần chú ý đến trí tuệ hay lời khuyên của bất kỳ ai?"

Hắn ta lắc đầu với vẻ chán nản.

"Câu trả lời, tất nhiên, rất đơn giản. Đó là bởi vì cô ta là Supreme, và các ngươi thì không. Cô ta cai trị đơn giản vì cô ta mạnh hơn — vì không ai có thể chống lại ý chí của cô ta. Tuy nhiên, một người có quyền lực chỉ dựa trên sức mạnh không phải là một người cai trị."

Asterion cau mày, rồi nói với giọng nghiêm trọng:

"Người như vậy... không là gì khác ngoài một bạo chúa."

Khi những lời của hắn ta vang vọng trong đại sảnh rộng lớn, hắn ta nhìn quanh và hỏi:

"Các ngươi dường như coi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) là một loại cứu tinh nào đó, nhưng tất cả các ngươi đã quên rằng True Name (Tên Thật) của cô ta cũng có một ý nghĩa khác sao? Ruinous Star (Ngôi Sao Hủy Diệt) Star of Misfortune (Ngôi Sao Bất Hạnh)..."

Khi mắt hắn ta trở nên cứng rắn, Asterion nhìn thẳng vào Nephis.

"...Star of Ruin (Ngôi Sao Của Sự Hủy Diệt).".