Chương 2788: Truth Blade - Lưỡi Kiếm Sự Thật

Chương 2788: Truth Blade - Lưỡi Kiếm Sự Thật

Sự nghi ngờ mơ hồ mà Sunny cảm thấy khi Asterion dễ dàng đoán được câu chuyện thật về những gì đã xảy ra trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) — trong khi vẽ nó bằng một cây cọ không mấy thiện cảm, tất nhiên là vậy — giờ đã trở thành sự chắc chắn.

"Tên khốn đó!"

Còn lại một mình trong hành lang tối tăm, Sunny nghiến răng.

Asterion nói dối dễ như thở, vì vậy họ đã chuẩn bị để đáp trả sự tấn công của hắn bằng sự lừa dối của chính họ.

Sunny và Cassie đã làm việc khá chăm chỉ để đưa ra chiến lược tốt nhất nhằm giữ cho Human Domain (Lãnh Địa Con Người) có khả năng chống lại bệnh dịch của hắn tốt nhất có thể.

Mạng lưới lừa dối mà họ dệt nên rất phức tạp và rộng lớn.

Tuy nhiên, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã chọn một vũ khí khác để khiến họ chảy máu ngày hôm nay. Hắn đã chọn sử dụng lưỡi kiếm sắc bén nhất hiện có...

Hắn chọn sự thật.

"Chết tiệt!"

Có rất nhiều sự thật có thể làm tổn hại đến sự gắn kết của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Rốt cuộc, Nephis hoàn toàn không phải là biểu tượng của đức hạnh và sự cao quý mà quần chúng tin tưởng.

Cô đã thực hiện rất nhiều hành động đáng ngờ về mặt đạo đức, và những thuộc hạ đáng tin cậy nhất của cô cũng vậy.

Tùy thuộc vào việc Asterion biết bao nhiêu, kết quả của việc tiết lộ sự thật có thể gây tổn hại nghiêm trọng.

Đó là lý do tại sao hắn dường như không bận tâm khi Nephis sử dụng Kai để làm mất uy tín của hắn.

Bởi vì đó luôn là mục tiêu của Asterion — lôi kéo Nightingale vào cuộc trò chuyện và do đó mài giũa lưỡi kiếm của hắn để cắt họ sâu hơn nữa.

Hắn đã chơi họ một vố đau.

Chỉ có một sự thật mà Asterion sẽ không tiết lộ... thực tế là Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) chưa bao giờ chết, và đang lặng lẽ hỗ trợ nữ thần rạng rỡ của nhân loại từ trong bóng tối.

Đó là bởi vì mục tiêu của Asterion là làm suy yếu và thỏa hiệp niềm tin của công chúng vào Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Thừa nhận rằng có một Supreme thứ hai bảo vệ nó khỏi bóng tối có thể gây ra một số phản ứng dữ dội lúc đầu, nhưng cuối cùng, nó sẽ chỉ phục vụ để cho thấy rằng Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bí mật mạnh gấp đôi so với mọi người tin tưởng.

Đương nhiên, điều đó đi ngược lại mục tiêu của Asterion.

Hắn dường như chưa biết rằng Sunny mang dòng máu của Weaver trong huyết quản thay vì của Shadow God (Thần Bóng Tối) — nhưng ngay cả khi không có kiến thức đó, việc tiết lộ sự tồn tại của Sunny chỉ có thể làm hại hắn.

...Tuy nhiên, mọi sự thật khác đều là trò chơi công bằng.

Sunny gửi cho Cassie một tin nhắn tinh thần để chia sẻ sự nghi ngờ của mình.

Đồng thời, cậu sốt sắng xem xét những bí mật cụ thể nào mà Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có thể tiết lộ để giáng cho họ một đòn đau đớn.

Trong khi đó, Asterion thở dài.

"Các đồng đội cũ của ta thực sự đều đã chết. Cô đã tự tay giết một số người trong số họ, phải không, Nephis? Hẳn là rất khó khăn."

Hắn ta nhìn quanh đại sảnh, đôi mắt vàng của hắn ta lấp lánh ánh sáng bí ẩn.

"Đó là một câu chuyện khá đau lòng, các ngươi có nghĩ vậy không? Một cô gái mồ côi khi còn nhỏ sống sót qua những nỗi kinh hoàng của Dream Realm (Cõi Mộng) trở thành một Master, và tìm thấy một gia đình mới là con gái nuôi của bạn của người cha quá cố, nhà vua... chỉ để bị buộc phải nổi dậy chống lại nhà vua và phá hủy gia đình mới của mình bằng chính đôi tay của mình."

Asterion đối mặt với Nephis một lần nữa và mỉm cười.

"Tất nhiên, cũng có một câu chuyện khác... đau lòng không kém, nhưng nham hiểm hơn nhiều. Đó là câu chuyện về một cô gái mồ côi sống sót qua những nỗi kinh hoàng của Dream Realm (Cõi Mộng) vì lòng căm thù và cay độc thuần túy, làm ấm lòng mình vào gia đình hoàng gia, giành được sự tin tưởng của cha nuôi, nhà vua — và sau đó âm mưu giết hắn ta và chiếm lấy vương miện của hắn ta làm của riêng."

Một trong những nhà thống lĩnh của Human Realm (Cõi Người) không thể kìm nén sự phẫn nộ của mình và cao giọng:

"Sao ông dám?!"

Asterion mỉm cười.

"À, có quá nhiều lời dối trá che khuất hình dạng thực sự của thế giới. Một số người trong các ngươi thậm chí chưa bao giờ thoáng thấy sự thật. Những người khác..."

Hắn ta liếc nhìn Wake of Ruin và một số thành viên khác của các thế hệ cũ.

"Những người khác biết quá rõ, vì họ đồng lõa trong việc chôn vùi sự thật. Chà, hãy để ta làm sáng tỏ một vài điều và tiết lộ sự thật cho mọi người thấy. Saint Nightingale (Thánh Sơn Ca)... cậu sẽ làm chứng cho ta, phải không?"

Kai nghiến răng, khiến Asterion cười khúc khích.

"Nhiều người trong số các ngươi dường như đang ảo tưởng rằng Star of Ruin (Ngôi Sao Của Sự Hủy Diệt) chỉ nổi dậy chống lại Great Clans (Đại Gia Tộc) vì cô ta không thể chịu đựng được sự điên rồ của cuộc chiến tranh của họ nữa. Nhưng, thực tế, giết các Sovereign (Bá Chủ) ban đầu và chiếm đoạt ngai vàng của họ luôn là mục tiêu của cô ta."

Các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) nhìn hắn ta với vẻ mặt đen tối, thù địch.

"Cô ấy có thể có lý do gì chứ?!"

Asterion cười khúc khích.

"Tại sao... tất nhiên là để trả thù cho gia tộc của cô ta."

Biểu cảm của Neph trở nên đen tối hơn, và một làn sóng thì thầm sửng sốt lan khắp đại sảnh.

Asterion thở dài và lắc đầu.

"Cái gì, các ngươi nghĩ rằng gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) lừng lẫy chỉ đơn giản là biến mất? Không, tự nhiên là không... thực tế, nó đã bị phá hủy một cách có phương pháp bởi chính những người đã từng chiến đấu bên cạnh Broken Sword và Smile of Heaven."

Biểu cảm của hắn ta trở nên ảm đạm.

"Vì chúng ta đã nói về nó, hãy để ta tiết lộ một sự thật nhỏ cho những người còn quá trẻ để biết điều đó. Anvil, Ki Song, và ta... chúng ta không thách thức Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) vì Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng). Thực tế, chúng ta đã chinh phục Fourth Nightmare (Ác Mộng Thứ Tư) gần hai thập kỷ trước khi Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) thậm chí bắt đầu. Và cũng không chỉ có ba người chúng ta — Broken Sword cũng ở cùng chúng ta. Ông ấy là người đã dẫn chúng ta vào Nightmare (Ác Mộng) ngay từ đầu."

Một tiếng ồn ào của những giọng nói sửng sốt vang lên từ những vị khách tập trung.

Asterion mỉm cười đen tối.

"Chỉ là cùng hai người đã giam cầm ta đã giết ông ấy ngay sau khi kết thúc Nightmare (Ác Mộng). Sau đó, họ tháo dỡ gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và ẩn mình trong bóng tối, giật dây nhân loại theo ý họ thấy phù hợp... đó là lý do tại sao người phụ nữ các ngươi gọi là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) được nuôi dưỡng và nuôi dưỡng không phải bởi lòng nhân từ và ý định cao cả, mà thay vào đó là bởi ác ý và lòng căm thù. Đó là những gì ngọn lửa trắng mà các ngươi gọi là tinh khiết được tiếp nhiên liệu."

Hắn ta cười khúc khích.

"Cô ta chưa bao giờ có ý định trở thành công chúa của Valor. Cô ta chưa bao giờ thất bại trong việc chịu đựng những đau khổ do chiến tranh gây ra. Thay vào đó, cô ta quỳ gối trước kẻ giết cha mình, phục vụ hắn ta một cách trung thành để chờ thời cơ, và tấn công vào khoảnh khắc cuối cùng có thể — không phải vì cuộc chiến đang gây ra tổn thất quá nặng nề cho nhân loại, mà chỉ đơn giản vì đó là lúc hắn ta yếu nhất. Đó là lúc cô ta có cơ hội thành công cao nhất. Cô ta và tên Saint lính đánh thuê mà cô ta đã khuất phục, sử dụng, và sau đó giết chết."

Nói những lời đó, hắn ta nhìn Nephis.

"Ta có sai không, Star of Ruin (Ngôi Sao Của Sự Hủy Diệt)?"

Một sự im lặng chết chóc bao trùm đại sảnh rộng lớn.

Những ánh nhìn đã tập trung vào Asterion giờ đây đều chuyển sang Nephis, lấp lánh với một hỗn hợp cảm xúc hỗn loạn.

Không chú ý đến họ, Nephis quan sát Asterion trong một thời gian ngắn, và sau đó nghiêng đầu một chút.

Giọng cô nghe đều đều:

"Vậy, điều ngươi đang cố nói là... làm tốt lắm?"

Khi Asterion nhướn mày, cô tiếp tục với một nụ cười nhạt.

"Nghĩa là, nếu ta thực sự quyết tâm và độc ác như ngươi ám chỉ... chẳng phải điều đó sẽ khiến ta chỉ càng mạnh mẽ, nguy hiểm và hiệu quả hơn trong việc đạt được mục tiêu của mình so với những gì mọi người vẫn nghĩ sao? Một cô gái mồ côi từ một gia tộc sa ngã lớn lên để hạ bệ hai trong số những người cai trị quyền lực nhất thế giới và chiếm đoạt Domain (Lãnh Địa) của họ — từ lập kế hoạch đến thực hiện, cô ta hẳn phải khá xuất sắc. Chẳng phải mọi người sẽ cảm thấy tốt hơn khi biết rằng một người như vậy đang dẫn dắt họ qua kỷ nguyên của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) sao?"

Cô cười khúc khích khẽ.

"Nhìn đi, Asterion."

Các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đều đang nhìn cô.

Tuy nhiên, đôi mắt họ không tràn ngập sự sốc và ghê tởm. Thay vào đó, chúng đầy sự tôn trọng, kính sợ và ngưỡng mộ cảnh giác.

Nephis mỉm cười.

"Vâng, các Sovereign (Bá Chủ) đã giết cha ta và hủy hoại gia tộc ta. Vâng, ta ghét họ và muốn trả thù họ. Và vâng, ta đã chuẩn bị trong một thời gian dài để hạ bệ họ. Tuy nhiên... ngươi đang bóp méo sự thật, như mọi khi. Phá hủy Great Clans (Đại Gia Tộc) chưa bao giờ là mục tiêu của ta. Mục tiêu của ta luôn là chinh phục Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) — đó là lý do thực sự ta chống lại chiến tranh và nổi dậy chống lại các Sovereign (Bá Chủ) ở Godgrave. Đó là vì sự tự mãn, nhẫn tâm và không hành động của họ đang làm hại cơ hội của nhân loại để vượt qua hàm của Spell. Và ta muốn nhân loại sống sót."

Các nhà thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) lắng nghe cô với sự chú ý cao độ.

Không ai trong số họ bị lay chuyển bởi lập luận của Asterion... nếu có gì, nhiều người trong số họ có vẻ say mê ý tưởng về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) hơn bao giờ hết.

Sunny có thể hiểu tại sao.

Câu chuyện có thật của Nephis, mặc dù không bóng bẩy và sạch sẽ như những gì mọi người tin tưởng, tuy nhiên lại sâu sắc và hấp dẫn hơn nhiều.

Rốt cuộc, thật khó để liên hệ với sự hoàn hảo.

Nhưng tất cả mọi người đều yêu thích một anh hùng có khuyết điểm và một câu chuyện xoắn xuýt về bi kịch, sự phản bội và sự trả thù.

Đó là lý do tại sao tuyên bố của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) về việc là người tốt nhất để dẫn dắt nhân loại đến sự cứu rỗi chỉ bén rễ sâu hơn trong trái tim họ.

Tuy nhiên...

Asterion chỉ mỉm cười, như thể hắn ta đã đạt được những gì mình muốn.

Hắn ta im lặng trong vài giây, rồi nhoài người về phía trước và hỏi với giọng điệu quỷ quyệt:

"...Nhưng không phải tất cả nhân loại, phải không?"

Ẩn mình trong bóng tối, Sunny tái mặt..