Chương 2790: Counterargument - Lập Luận Phản Bác

Chương 2790: Counterargument - Lập Luận Phản Bác

Nephis thở dài, như thể mệt mỏi vì phải nghe những lời lăng mạ được che đậy mỏng manh và những lời ám chỉ sai lệch của Asterion.

Cô giữ im lặng trong vài giây, và sau đó xuyên thấu hắn bằng một ánh nhìn lạnh lùng.

"Ngươi đã đến nhà ta không mời mà đến và dành khá nhiều thời gian để ném những lời lăng mạ vào mặt ta. Bây giờ ngươi đã xong việc làm phiền chưa? Đến lượt ta nói chứ?"

Đây là cơ hội để cô tự bảo vệ mình.

Tuy nhiên, cô đã không làm vậy, như thể cô không cần phải làm.

Thay vào đó, Nephis chọn tấn công.

Nhìn Asterion một cách lạnh lùng, cô nói:

"Ngươi buộc tội ta gây ra nhiều cái chết trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Tuy nhiên, ít nhất ta đã xoay sở để giúp một trăm Sleeper (Kẻ Ngủ) đồng hương của mình sống sót. Ngươi đã cứu được bao nhiêu thành viên trong giáo phái của mình? Không ai cả... ngươi đã thất bại trong việc cứu dù chỉ một người, trốn thoát một mình."

Một nụ cười nhạt, khinh bỉ vặn vẹo đôi môi cô.

"Ngươi cũng ám chỉ rằng những thành tựu của ta không ấn tượng lắm, đơn giản vì ta không phải là người đầu tiên. Tuy nhiên, tương lai không quan tâm đến việc ai là người đầu tiên; nó chỉ quan tâm đến ai là người giỏi nhất. Ta đã đạt được nhiều hơn những gì ngươi từng đạt được, trong khi đối mặt với nhiều nghịch cảnh hơn ngươi từng đối mặt. Nếu không, ngươi sẽ không cảm thấy cần phải làm mất uy tín của ta ngay từ đầu... phải không?"

Nephis ngả người ra sau, vẫn nhìn Asterion với vẻ khinh thường lạnh lùng.

"Ngươi nói rằng ta không xứng đáng với sự tin tưởng và lòng trung thành. Nhưng hãy nhìn xung quanh ngươi. Ngay cả những người từng là kẻ thù của ta giờ cũng đi theo ta; trong khi đó, tất cả những người từng là bạn của ngươi đều trở thành kẻ thù của ngươi. Vậy, ai trong chúng ta là kẻ không thể tin tưởng?"

Cô nghiến răng.

"Thực ra, ngươi không cần phải trả lời câu hỏi cuối cùng đó. Ta đã biết câu trả lời rồi. Cha ta cũng đã học được điều đó, ngay cả khi đã quá muộn... ngươi thực sự dám mô tả cách ông ấy bị các Sovereign phản bội và giết chết mà không đề cập rằng ngươi cũng là một trong những kẻ phản bội đó sao? Rằng ngươi cũng đã âm mưu tiêu diệt gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) sao? Rằng tay ngươi cũng dính đầy máu như tay của bọn họ sao?"

Nephis cười khẽ.

"Thật táo tợn làm sao."

Cô giữ im lặng trong vài giây rồi nhoài người về phía trước một chút.

"Cuối cùng, ngươi cứ nói mãi về việc ta đã đặt bao nhiêu người vào nguy hiểm và có bao nhiêu người trong số họ sẽ sống sót dưới sự cai trị của ta. Rằng ta không thích hợp để dẫn dắt nhân loại vào tương lai. Vậy, hãy để ta hỏi ngươi... ngươi sẽ cứu bao nhiêu người? Sự sống còn của nhân loại quan trọng như thế nào đối với ngươi?"

Cô ngả người ra sau và nhìn hắn với vẻ mặt lạnh lùng.

"Nó không quan trọng với ngươi chút nào cả. Và ngươi sẽ không cứu ai hết. Không phải vì ngươi không thể, chỉ đơn giản vì ngươi sẽ không làm. Chính ngươi đã nói với ta như vậy... đồ khốn nạn độc ác."

Đại sảnh một lần nữa im lặng, các thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) quan sát hai Supreme (Tối Thượng) với hơi thở nín lặng.

Bài phát biểu của Neph dường như đã phá vỡ bùa chú mà những lời khiêu khích của Asterion đã gieo vào họ, và nhiều người có vẻ choáng váng và bối rối trước thực tế là họ đã cho phép hắn làm họ rúng động ngay từ đầu.

Một số vẫn còn bị lung lay, nhưng đang dần lấy lại bình tĩnh.

Chỉ một số ít vẫn có vẻ lo lắng.

Mặc dù vậy, Asterion có vẻ không hề bối rối.

Hắn giữ im lặng một lúc...

Và rồi đột nhiên cười lớn.

"À. Những lời của ngươi làm ta tổn thương đấy, Nephis thân mến. Ngươi dễ thương hơn nhiều khi còn là một đứa trẻ."

Mỉm cười rạng rỡ, hắn nhìn Kai và nói bằng giọng điệu tha thiết:

"Ta chưa bao giờ có ý định làm mất uy tín của ngươi. Ta chưa bao giờ đánh mất sự tin tưởng và lòng trung thành của một người bạn. Ta chưa bao giờ phản bội cha ngươi, và ta cũng chưa bao giờ cố giết ông ấy. Ta không góp phần vào việc tiêu diệt gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và cuối cùng... ta có ý định cứu tất cả mọi người. Ta thực sự muốn vậy. Đó là mong muốn cháy bỏng nhất và mục tiêu duy nhất của ta — không có gì quan trọng với ta hơn việc đảm bảo rằng đồng loại của ta sống sót."

Nụ cười của hắn mở rộng một chút.

"Nói cho ta biết, Saint Nightingale. Ta có đang nói sự thật không?"

Kai nhìn chằm chằm vào hắn với vẻ mặt kinh hoàng, đôi mắt anh hơi run rẩy.

Anh giữ im lặng trong một thời gian dài, nhưng cuối cùng cũng mở miệng và nói với giọng điệu miễn cưỡng:

"Ông ta... tin rằng mình đang nói sự thật. Nhưng điều đó là không thể. Tôi biết rằng ông ta đang nói dối!"

Nụ cười của Asterion trở nên cay đắng.

"Chẳng phải cậu đang công khai thiên vị sao, Saint Nightingale? Và ta đã nghĩ rằng cậu là một người trung thực. Cậu thậm chí đã hứa sẽ làm nhân chứng cho ta..."

Hắn thở dài và nhìn đi chỗ khác.

Đại sảnh chìm vào sự im lặng căng thẳng.

Nhưng rồi, đột nhiên, Asterion phá lên cười.

"À, xin thứ lỗi cho sự thiếu lễ độ của ta. Nhưng biểu cảm của cậu... nó đơn giản là quá buồn cười. Cái gì, cậu thực sự nghĩ rằng Flaw (Khuyết Điểm) của cậu sẽ có tác dụng với ta sao? Trời đất ơi! Ta là một Supreme chuyên về thao túng suy nghĩ và cảm xúc. Chẳng lẽ cậu không nghĩ rằng ta cũng có thể thao túng suy nghĩ và cảm xúc của chính mình sao?"

Hắn lắc đầu, vẫn cười khúc khích.

Sau đó, từ từ, tia sáng hài hước trong đôi mắt vàng của hắn biến mất, và biểu cảm thân thiện của hắn được thay thế bằng một sự thiếu vắng trần trụi, lạnh lẽo của... bất cứ điều gì.

Như thể hắn không cảm thấy gì cả.

Như thể hắn xa lạ với chính khái niệm cảm xúc.

"Việc này thật thú vị. Tuy nhiên, ta nghĩ chúng ta đã lãng phí đủ thời gian rồi."

Ánh nhìn trống rỗng của hắn quét qua các thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) khiến họ rùng mình.

Khi hắn mỉm cười lần nữa, nụ cười của hắn không dễ chịu hay quyến rũ. Thay vào đó, nó trông sai trái và gây khó chịu.

"Ta dường như đã gây cho mọi người ấn tượng sai lầm. Xin lỗi nhé. Ta không ở đây để giải thích về bản thân, làm sáng tỏ các mục tiêu của mình, hay xoa dịu nỗi sợ hãi của các ngươi... tại sao ta phải quan tâm đến những gì các ngươi sợ? Tại sao ta phải bận tâm đến những gì các ngươi nghĩ? Ta đã nhìn thấy suy nghĩ của các ngươi và nếm trải nỗi sợ hãi của các ngươi. Ta không thấy ấn tượng."

Hắn lắc đầu.

"Không. Ta ở đây chỉ đơn giản là để làm rõ các sự thật. Rốt cuộc, chẳng phải mọi người nên biết sự thật trước khi hình thành ý kiến sao? Ồ... nhưng ta cũng không thực sự quan tâm đến ý kiến của các ngươi. Tuy nhiên, ít nhất các ngươi nên hiểu một điều."

Asterion bắt gặp ánh nhìn của Neph.

"Ta không ở đây để chứng minh rằng ta tốt hơn nữ thần của các ngươi."

Đôi môi hắn vặn vẹo thành một nụ cười lạnh lùng.

"Ta chỉ muốn các ngươi biết rằng cô ta cũng chẳng tốt hơn ta."

Sau đó, như thể bằng một phép thuật đen tối nào đó, sự ấm áp và cảm xúc ngay lập tức trở lại trên khuôn mặt hắn, và nụ cười kỳ lạ của hắn trở nên rạng rỡ và dễ chịu một lần nữa.

"Thực tế, chúng ta hoàn toàn giống nhau, cô ta và ta.".