Chương 2791: Single Blemish - Một Vết Nhơ Duy Nhất

Chương 2791: Single Blemish - Một Vết Nhơ Duy Nhất

Ẩn mình trong bóng tối, Sunny đang dựa vào tường với hai tay khoanh lại.

Có một cái nhăn mặt trên khuôn mặt cậu, như thể cậu đang bị đau răng.

Điều mà, tất nhiên, là không thể — răng của cậu nổi tiếng là không thể phá hủy, chưa kể đến việc còn nguy hiểm hơn hầu hết các vũ khí được phù phép.

Cậu hiếm khi gặp những sinh vật ghê tởm nào mà lớp da của chúng cậu không thể cắn xuyên qua.

Tuy nhiên, cắn răng chịu đựng một ý tưởng sẽ là điều khó khăn ngay cả đối với Sunny.

"À, người đàn ông đó... thật bực bội không thể tả."

Một tiếng thở dài cay đắng thoát ra từ môi cậu.

Asterion đã đến trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) không mời mà đến — một sự kiện không may, nhưng không hoàn toàn bất ngờ.

Sau đó, hắn ta đặt câu hỏi về thẩm quyền của chủ nhân trang viên, gợi ý rằng hắn sẽ làm tốt hơn nhiều trong việc cai trị nhân loại.

Sẽ thật tuyệt nếu việc thuyết phục mọi người rằng hắn là một người cai trị ưu việt là điều hắn thực sự theo đuổi.

Tuy nhiên, Asterion chưa bao giờ thực sự có ý định thể hiện bản thân là một lựa chọn tốt hơn cho ngai vàng so với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) — ít nhất là không phải trong hội đồng này.

Tất cả những gì hắn muốn làm là hạ bệ cô.

Hắn muốn làm tổn thương ý tưởng về Nephis, người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Thậm chí không quan trọng thiệt hại nghiêm trọng đến mức nào — thực tế, tất cả những gì hắn cần là đặt một vết nhơ duy nhất lên bề mặt lòng kính trọng vốn nguyên sơ của cô.

Vết nhơ đó, ngay cả khi nó là một vết xước nhỏ, có thể trở thành một vết thương mưng mủ mà từ đó hạt giống nghi ngờ sẽ nảy mầm.

Hắn không cần các thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) mất niềm tin vào Nephis... hắn chỉ cần họ rời khỏi trang viên với một chút gợi ý mơ hồ về sự không chắc chắn trong lòng.

Aspect nham hiểm của hắn sẽ làm phần còn lại.

Rốt cuộc, Asterion không nhằm mục đích thuyết phục bất cứ ai — hắn chỉ nhằm mục đích khuất phục họ.

Tuy nhiên, niềm tin của họ phải bị tổn hại trước để đạt được điều đó.

'Thật sự có chút buồn cười.'

Một lần, rất lâu trước đây, Nephis đã nói với Sunny rằng cô không có lý do gì để chấp nhận sự phục tùng khi cô có thể có lòng trung thành.

Asterion hoàn toàn trái ngược với cô, chỉ tìm kiếm sự phục tùng mà không quan tâm đến lòng trung thành.

Đó là lý do tại sao hắn tấn công quá khứ và hành động của cô.

Chế nhạo những thành tựu của cô, đề cập đến số người chết trong số các Sleeper (Kẻ Ngủ) của Dark City (Thành Phố Bóng Tối) so sánh cô với các Sovereign ban đầu, tiết lộ sự thật về lý do tại sao cô gia nhập Valor — không có cuộc tấn công nào trong số này là những lập luận thực sự nhằm làm mất uy tín của Nephis.

Chúng chỉ là những sự khiêu khích... chúng là những đòn nhử nhằm che giấu cú đánh thực sự.

Cú đánh đó là sự thật rằng Nephis và Sunny đã tính đến việc giết các Sovereign trước khi chính họ đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng).

Họ thực sự đã đánh cược với vô số mạng sống, suýt nữa đẩy hàng trăm triệu người vào First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên).

Chắc chắn, đã có những tình tiết giảm nhẹ.

Họ có lý do chính đáng để đưa ra quyết định đó... và cuối cùng, họ đã thành công.

Cơ hội đánh bại các Sovereign của họ mà không trở thành Supreme (Tối Thượng) ngay từ đầu đã cực kỳ mong manh.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Bởi vì con người không phải là sinh vật lý trí.

Con người, trước hết và quan trọng nhất, là sinh vật của cảm xúc.

Và về mặt cảm xúc, thực tế là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) — một biểu tượng của lòng nhân từ và sự chính trực, ít nhất là trong tâm trí của vô số người — đã thực sự đưa ra một quyết định tàn nhẫn để có khả năng hy sinh vô số mạng sống... cảm giác như một sự phản bội.

Nó chắc chắn cho thấy cô dưới một ánh sáng khác.

Sunny không lo lắng về những người tập trung trong trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Các Saint, các Master xuất sắc, các quan chức chính phủ dày dạn kinh nghiệm — họ là những chuyên gia hoàn hảo giữ cho thế giới quay.

Hầu hết họ đã đối mặt với Nightmare của Spell và tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Họ có những cái đầu lạnh và biết cách giữ lý trí của mình.

Họ cũng là những người biết Nephis đích thân và hiểu rõ lợi ích của việc có cô dõi theo họ trên chiến trường hơn bất kỳ ai khác.

Vì vậy, ngay cả khi họ cho phép mình bị rúng động bởi những gì Asterion nói trong một thời gian ngắn, họ đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh khi Nephis bắt đầu nói.

Niềm tin và lòng trung thành của họ đối với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) sẽ không bị hủy hoại dễ dàng như vậy.

...Nhưng họ cũng không phải là mục tiêu thực sự của Asterion.

Sunny thở dài, cảm thấy thực sự bị gò bó bởi nhu cầu phải che giấu sự tồn tại của mình khỏi thế giới lần đầu tiên.

Giá như cậu có thể đích thân tham gia vào cuộc chiến dư luận này... giá như cậu có thể đối mặt với Asterion ngoài trời và xé toạc các lập luận của hắn.

Nhưng cậu không thể.

'Mình tự hỏi ai trong số các vị khách của Neph đã nằm dưới sự kiểm soát của Asterion.'

Chắc chắn phải có một số người.

Hy vọng giữ bí mật bất cứ điều gì khi có quá nhiều người liên quan là việc làm của kẻ ngốc.

Và với việc kẻ thù tích cực muốn lan truyền thông tin càng xa và rộng càng tốt, không còn nghi ngờ gì nữa rằng những gì đã được thảo luận trong trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) hôm nay sẽ bay khắp thế giới sớm thôi.

Chính khi những lời Asterion đã nói đến tai quần chúng, những vấn đề thực sự mới bắt đầu.

Rốt cuộc, dân chúng nói chung không biết Nephis đích thân.

Họ không được tôi luyện bởi vô số trận chiến và không sở hữu lý trí máu lạnh như những người giỏi nhất và sáng giá nhất của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Họ đã không ở trong phòng hội đồng để nghe cuộc trao đổi bằng lời nói giữa Asterion và Nephis, và do đó sẽ không thể hiểu hết các sắc thái của nó.

Họ sẽ chỉ nghe hai điều.

Thứ nhất, rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã che giấu rất nhiều điều cực kỳ quan trọng khỏi họ — như việc những con người Supreme (Tối Thượng) đầu tiên đã xuất hiện hàng thập kỷ trước, trái ngược với vài năm, và rằng các Great Clan (Đại Gia Tộc) đã sát hại Broken Sword.

Nó không hoàn toàn đủ để gọi Nephis là kẻ nói dối, nhưng đủ để nhiều người đặt câu hỏi liệu cô có thể được tin tưởng hay không.

Thứ hai... rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã suýt tàn sát hàng trăm triệu sinh mạng vô tội để theo đuổi sự trả thù của mình.

Và chính sự thật cuối cùng đó sẽ để lại một vết thương sâu sắc trong ý tưởng về cô.

Sunny cười cay đắng.

'Chẳng phải thật mỉa mai sao?'

Cậu thường tuyên bố là người trung thực nhất thế giới, nhưng giờ đây, cậu đang bị tổn thương bởi sự thật.

Sunny thở dài.

'Thật đáng sợ làm sao.'.