Chương 2793: Rumor Mill - Guồng Quay Tin Đồn

Chương 2793: Rumor Mill - Guồng Quay Tin Đồn

Trong những ngày sau cuộc tụ họp định mệnh tại trang viên Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) mọi thứ diễn ra chính xác như Sunny đã dự đoán.

Các thống lĩnh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) không phải là những người nói nhiều nhất, đặc biệt là khi liên quan đến các vấn đề quan trọng.

Tuy nhiên, đã có quá nhiều nhân chứng cho cuộc đối đầu giữa Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) vì vậy những tin đồn về nó chắc chắn sẽ lan truyền.

Ban đầu chúng lan truyền chậm chạp... nhưng sau đó bùng nổ khắp thế giới, đến những ngóc ngách xa nhất ngay lập tức — gần như thể ai đó đang cố tình giúp chúng sinh sôi nảy nở thông qua một số phương tiện không xác định.

Chỉ trong vài ngày, mọi người dường như đều biết về cuộc cãi vã giữa hai Supreme (Tối Thượng).

Mọi người dường như cũng đã biết Asterion đã buộc tội Nephis về điều gì.

Sự trở lại bất ngờ của hắn đã trở thành tin cũ gần như ngay lập tức, và thay vào đó, tất cả những gì mọi người nói đến là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và nhiều bí mật của cô.

Cũng như sự hy sinh thảm khốc mà cô được cho là đã chuẩn bị thực hiện để đạt được mục tiêu của mình.

Chính phủ đã cố gắng ngăn chặn sự lan truyền của những tin đồn, nhưng vô ích.

Chẳng mấy chốc, những lời thì thầm về những gì người con gái cuối cùng của Immortal Flame đã làm — và những gì cô đã chọn giữ kín — có thể được nghe thấy ở khắp mọi nơi: trong các tổ ong của con người ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) trên những con đường sôi động của Bastion, dưới bầu trời tro bụi của Ravenheart, trong các trại quân sự ở biên giới của Dream Realm (Cõi Mộng)...

Và tất nhiên, mỗi khi tên của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) được nhắc đến, Asterion cũng được nhắc đến.

Tác động bất lợi của những tin đồn không nhận thấy ngay lập tức.

Rốt cuộc, Nephis và những người bạn đồng hành của cô đã dành cả một thập kỷ để cẩn thận xây dựng nền móng của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) cả bằng lời nói và hành động — nó sẽ không bị lung lay dễ dàng như vậy.

Một số người chỉ đơn giản từ chối tin rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã cố ý đặt hàng trăm triệu mạng sống vào rủi ro để theo đuổi sự trả thù.

Những người khác tin vào những tin đồn nhưng không thấy lỗi trong các quyết định của nữ thần của họ, tìm ra nhiều cách khác nhau để hợp lý hóa chúng.

Một số ít người cảm thấy lo lắng và phẫn nộ, và thậm chí ít hơn chỉ đơn giản là không quan tâm.

Bất kể ý kiến của họ là gì, mọi người đều cảm thấy lo lắng về sự thù địch giữa hai Supreme (Tối Thượng).

Rốt cuộc, ký ức về Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) vẫn còn mới mẻ trong tâm trí mọi người.

Nhưng điều đó không sao cả.

Những người sống trong kỷ nguyên của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) không lạ gì với sự lo lắng.

Thế giới thực sự đang sụp đổ xung quanh họ, vì vậy thêm một điều để lo lắng sẽ không thay đổi nhịp sống bình thường của họ.

Tuy nhiên...

Ngay cả khi sự thay đổi trong tâm trạng của các thần dân Human Domain (Lãnh Địa Con Người) không quá quyết liệt, nó cũng đủ để làm suy yếu khả năng miễn dịch của nhân loại chống lại virus tư tưởng do Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) tạo ra.

Mọi người cảm thấy nhẹ nhõm vì cuộc xung đột giữa Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Asterion đã không biến thành chiến tranh, nhưng thực tế, họ đã sai.

Cuộc chiến giữa Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) và Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đã bắt đầu... chỉ là chiến trường của cuộc chiến này không ở Dream Realm (Cõi Mộng) cũng không ở thế giới thức tỉnh.

Thay vào đó, nó đang diễn ra trong tâm trí mọi người.

Mỗi cuộc tranh luận giữa bạn bè là một cuộc giao tranh, và mỗi cuộc trò chuyện tại bàn ăn tối là một trận chiến.

Tất cả con người trên thế giới đã trở thành lính trong cuộc chiến mà thậm chí không biết điều đó, và ngay cả khi Asterion ở thế bất lợi tuyệt đối về quân số, số lượng người theo dõi hắn đang dần tăng lên.

Tốc độ mà các nạn nhân mới bị mê hoặc bởi Aspect nham hiểm của hắn đang tăng đều đặn.

Đó là bởi vì mỗi tín đồ mới của Domain (Lãnh Địa) của hắn đã thêm vào những tiếng nói ca ngợi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) trong khi hạ thấp Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)... và càng có nhiều người trong số họ, tiếng nói của họ sẽ càng trở nên to hơn.

Tại thời điểm này, có vẻ vô nghĩa khi cố gắng kiềm chế họ.

Có quá nhiều nô lệ được tạo ra mỗi ngày để xác định và bắt giữ tất cả bọn họ, vì vậy tất cả những gì Sunny có thể làm là để mắt đến họ và đảm bảo rằng họ không làm điều gì xấu.

Trại giam trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) đã đạt công suất tối đa và ngừng tiếp nhận cư dân mới.

Trong khi đó, chính Asterion không làm gì cụ thể — ít nhất là không có gì độc ác.

Đúng như lời hắn nói, hắn không sử dụng ảnh hưởng ngày càng tăng của mình để phá hoại thêm Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Những người rơi vào tầm ảnh hưởng của hắn chỉ đơn giản tiếp tục cuộc sống của họ, làm tất cả những việc họ từng làm — cho dù đó là chăm sóc các cánh đồng trong Dream Realm (Cõi Mộng) duy trì cơ sở hạ tầng đang xuống cấp của thế giới thức tỉnh, hay chiến đấu với những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đe dọa nuốt chửng nhân loại.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) chủ yếu ở trong nhà thờ bị bỏ hoang của hắn.

Chỉ là nó không còn bị bỏ hoang nữa — ngay cả khi mọi người có xu hướng tránh xa vị Supreme (Tối Thượng) kỳ quặc, hắn đã có được một vài tín đồ trung thành.

Những người theo dõi này duy trì nhà thờ, đã hình thành một cộng đồng nhỏ.

Họ cũng đi theo hắn khắp nơi, lắng nghe từng lời hắn nói với biểu cảm nhiệt thành.

Sunny có thể đã tưởng tượng ra điều đó, nhưng Asterion có vẻ gần như bị làm phiền bởi sự chú ý của họ.

Trong khi đó, Sunny và Nephis không ngồi yên.

Họ cần củng cố tinh thần của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) hơn bao giờ hết, vì vậy họ bận rộn với vô số nhiệm vụ và trách nhiệm, cố gắng hết sức để tạo ra những kết quả ngay lập tức và rõ ràng.

Lực lượng thám hiểm ở viễn đông của vùng lãnh thổ đã biết trong Dream Realm (Cõi Mộng) đã phát hiện và chinh phục một Citadel (Pháo Đài) khác.

Các tuyến tàu điện được phù phép ở Bastion tiếp tục mở rộng.

Những cánh đồng đỏ của Ravenheart đã sẵn sàng cho thu hoạch.

Một hành lang hải quân qua Đại Tây Dương cuối cùng đã được bảo đảm, thiết lập lại kết nối với những thuộc địa cuối cùng của con người ở Nam Mỹ đã bị phá hủy cùng với sự sụp đổ của Nam Cực.

Tin tức đầy hy vọng này đã làm giảm bớt ngọn lửa của những tin đồn đáng lo ngại, phần nào.

Nhưng, tất nhiên, đó không là gì ngoài một biện pháp tạm thời.

Mục tiêu thực sự của họ là tìm cách phong ấn Asterion mà không hy sinh quá nhiều mạng sống con người trong quá trình này...

Và về mặt đó, không có tiến triển nào cả.

Chính trong bầu không khí đó, Rain cuối cùng đã trở lại Bastion..