Chương 2794: Signs of Decline - Dấu Hiệu Suy Tàn

Chương 2794: Signs of Decline - Dấu Hiệu Suy Tàn

Rain đã dành một thời gian ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) gặp gỡ bạn bè cũ và thực hiện một chuyến đi nhỏ ngược dòng ký ức.

Đáng buồn thay, điều sau không cảm thấy ý nghĩa như cô đã mong đợi.

Cô đã dành cả tuổi thơ của mình ở thành phố cổ kính, rộng lớn này... nhưng kỳ lạ thay, nó không còn cảm thấy giống như nhà nữa.

Gia đình cô đã rời cái nôi của nhân loại đến Ravenheart từ lâu.

Trong sự vắng mặt của họ, NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) chỉ cảm thấy... trống rỗng.

Nó phát triển và tiến bộ về mặt công nghệ hơn nhiều so với bất kỳ thành phố nào trong Dream Realm (Cõi Mộng) đúng vậy — và trên Trái Đất cũng vậy.

Nhưng có lẽ vì Rain đã dành một lượng lớn thời gian tránh xa thế giới đang hấp hối này, cô không thể không cảm thấy rằng mọi thứ ở đây có vẻ tồi tàn.

Không khí tù đọng. Không gian bị hạn chế.

Các tòa nhà không màu và ngột ngạt.

Mọi người căng thẳng, và bất cứ nơi nào cô nhìn, đều có những dấu hiệu của sự suy tàn và mục nát.

Thế giới thức tỉnh thậm chí dường như đã mất đi lợi thế chính của nó so với Dream Realm (Cõi Mộng) trong vài năm qua — nó không còn cảm thấy an toàn hơn thế giới tàn khốc đó nữa.

Có quá nhiều binh lính trên đường phố, quá nhiều dấu vết của các trận chiến trong quá khứ, và quá nhiều Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) bị cách ly đứng giữa các tòa nhà bình thường, được chứa trong các mái vòm bọc thép.

Vì tất cả các Gate (Cổng) vô số khu vực nhỏ trong thành phố bị nhiễu làm hỏng các thiết bị điện tử.

Một số khu vực này chồng chéo lên nhau, tạo ra cả những hòn đảo suy thoái công nghệ.

Như thể các phần của NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) đang dần trượt vào Thời Kỳ Đen Tối.

Như Sunny đã giải thích, điều đó xảy ra bởi vì các quy luật của Dream Realm (Cõi Mộng) đang thấm vào War Realm thông qua các vết nứt trong kết cấu của nó.

Tuy nhiên, đối với Rain, điều đó chỉ có nghĩa là quyền truy cập vào mạng đã trở nên không đáng tin cậy, và bất kỳ thiết bị giao tiếp nào cô sử dụng đều có nguy cơ bị trục trặc nếu cô không chọn tuyến đường cẩn thận.

Cô đã đến thăm khu vực sân thượng nơi gia đình cô từng sống, cũng như trường học của cô và một vài nơi khác.

Cuối cùng, cô đến cửa hàng tiện lợi nơi Sunny lần đầu tiên tìm thấy cô.

Cửa hàng không còn tồn tại nữa, và hầu hết tòa nhà đã biến thành đống đổ nát.

Bức tường trắng của một mái vòm cách ly cao chót vót gần đó, chứng minh rằng một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) đã mở ra ở đây vào một thời điểm nào đó trong quá khứ, khiến các đường phố gần đó bị thiệt hại nặng nề.

Nhìn chằm chằm vào tàn tích của cửa hàng, Rain thở dài.

"Anh biết không... em đoán nó thực sự cảm thấy như ngày tận thế, ngay bây giờ."

Cô đã nhận thấy những dấu hiệu của sự kết thúc đang đến gần trước đây, nhưng sau khi xa cách NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) một thời gian, chúng không thể nhầm lẫn được.

Cái bóng của cô nhún vai và giữ im lặng.

Cảm thấy hơi buồn, Rain rời khỏi tàn tích của cửa hàng tiện lợi và đi tìm một quán cà phê đâu đó gần đó.

Chính tại đó, cô lần đầu tiên nghe về cuộc đụng độ giữa Nephis và Asterion.

Những người trong hàng đang thảo luận về những tin đồn gây chấn động bằng những giọng thì thầm.

"...Tôi nói cho anh biết, tất cả bọn họ đều là quái vật. Các Supreme (Tối Thượng). Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) cũng không ngoại lệ — cô ta chỉ giỏi giả vờ là con người hơn những người còn lại thôi. Tôi đã biết điều đó ngay từ đầu!"

"Làm sao anh có thể nói vậy? Không, tôi sẽ không chịu đựng nó. Rút lại lời nói ngay!"

"Tôi nói gì sai chứ?"

"Anh còn phải hỏi sao?!"

Ngay lúc đó, một người ngoài cuộc khác bất ngờ xen vào cuộc trò chuyện riêng tư.

"Xin lỗi, nhưng tôi không thể không nghe thấy. Tôi phải đồng ý rằng anh đã đi quá xa, thưa ông. Tất cả Supreme (Tối Thượng) đều là quái vật? Chắc chắn là không. Ngài Asterion đó có vẻ là một người đàn ông hợp lý..."

Rain cau mày.

Một lúc sau, cô ngồi trên một chiếc ghế dài rỉ sét đối diện một đồn cảnh sát bận rộn, ôm một tách cà phê trong tay.

Biểu cảm của cô đen tối.

"Tại sao mọi người lại ngu ngốc như vậy? Nhìn họ xem, phun ra những lời vô nghĩa về những điều họ không biết gì. Không ai trong số họ ở đó, ở Godgrave. Vậy họ thậm chí biết gì chứ?"

Nhưng cô đã ở đó.

Cô đã chứng kiến cuộc chiến vô nghĩa bắt đầu bởi các Sovereign ban đầu, và thấy vô số người chết, suy sụp hoặc trở thành kẻ giết người vì họ.

Cô cũng đã thấy Nephis và Sunny chém hạ các Sovereign để chấm dứt chiến tranh.

Vì vậy, Rain khá chắc chắn rằng không ai đã chiến đấu ở Godgrave sẽ phản bội Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vị cứu tinh của họ.

Cái bóng của cô cuối cùng cũng lên tiếng:

"Hàng trăm triệu người suýt chết vì nữ thần của họ. Đương nhiên, mọi người bị rúng động."

Rain ném cho nó một cái nhìn liếc ngang.

"Không, họ đang phun ra những lời vô nghĩa. Toàn bộ tiền đề là vô lý. Ờ... không có ý xúc phạm, anh hai, nhưng..."

Cái bóng của cô thở dài.

"Tại sao anh cảm thấy như mình sắp bị xúc phạm vậy?"

Rain nhấp một ngụm cà phê.

"Từ bên ngoài, có vẻ như King of Swords (Vua Kiếm) đang cho anh một trận đòn nhớ đời cho đến khi anh trở thành một Supreme (Tối Thượng). Nephis cũng không làm tốt lắm khi chống lại Queen. Vì vậy, toàn bộ quan điểm là vô nghĩa. Hoặc là trở thành Supreme (Tối Thượng) và chiến thắng hoặc thất bại và chết. Giết họ khi chỉ là những Saint chưa bao giờ là một lựa chọn."

Cái bóng của cô giữ im lặng một lúc.

"Này. Trận đòn nhớ đời? Làm như là vậy ấy! Ha. Không đời nào. Thật nực cười..."

Rain nhìn cái bóng của mình.

"Anh đang cố nói rằng ông ta không đánh anh mạnh đến thế, hay là ông ta đã đánh, nhưng anh đã bị đánh tồi tệ hơn nhiều trong quá khứ?"

Cái bóng của cô ho.

"Vế sau—"

Cô cười khúc khích.

Ngay sau đó, Rain sử dụng một kết nối của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) để đẩy nhanh yêu cầu sử dụng Dream Gate (Cổng Mộng) và băng qua Bastion.

Thật tuyệt khi trở lại Dream Realm (Cõi Mộng) sau khi dành thời gian trên Trái Đất.

Không khí trong lành. Bầu trời xanh, và ánh nắng ấm áp.

Đường phố của thành phố an toàn... nhưng hơn hết, năng lượng của thành phố khác biệt.

Ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) Rain không thể không cảm thấy như mình đang chứng kiến những ngày cuối cùng của một thế giới đang hấp hối.

Nhưng ở Bastion, cảm giác như cô đang ở trong một thế giới tràn đầy sức sống và tiềm năng vô tận.

Ngay cả khi nó thù địch, chết chóc và đáng sợ.

...Đáng buồn thay, những lời thì thầm dai dẳng và tin đồn về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cũng theo cô đến đây.

Tại một thời điểm nào đó, Rain dừng lại và nhìn lên, vào hình bóng tuyệt đẹp của Ivory Island (Đảo Ngà) trôi dạt giữa những đám mây cao phía trên thành phố.

Cô tự hỏi về người đã xây dựng nó.

Cuối cùng, Rain thở dài và tiếp tục con đường của mình..