Chương 2795: Farewell Party - Tiệc Chia Tay

Chương 2795: Farewell Party - Tiệc Chia Tay

"Vậy, giờ cô đi đâu, Rani?"

Chief Bethany nâng ly của mình lên, phát hiện ra nó trống rỗng, và với lấy một gói khoai tây chiên thay thế.

Một trong những cấp dưới của cô ngay lập tức bật mở một lon bia tổng hợp và rót đầy ly của cô đến tận vành.

Uống một ngụm lớn, cô thở ra một tiếng thở dài thỏa mãn và ngả người ra sau.

"À! Cái vị khủng khiếp đó! Sự nhạt nhẽo không thể diễn tả! Mùi tinh tế của máy tái chế công nghiệp! Đó là những gì tôi đã nhớ!"

Rain mỉm cười, nhấp một ngụm bia của riêng mình.

Cô đã đến Bastion muốn tập trung vào việc thúc đẩy Ascension (Thăng Hoa) — nhưng trước đó, cô phải nghỉ việc hiện tại và nói lời tạm biệt với các đồng đội của mình.

May mắn thay, Chief Bethany vừa trở về Bastion từ Rivergate sau khi giải quyết cuộc khủng hoảng gần đây ở đó.

Thông thường, sẽ rất khó để tập hợp toàn bộ đội ngũ nòng cốt cho một việc không liên quan đến công việc, nhưng Rain đã chất đầy Bag of Withholding (Ba Lô Lưu Trữ) với một bữa tiệc nhỏ đồ uống và đồ ăn nhẹ từ Trái Đất trước khi đi qua Dream Gate (Cổng Mộng).

Vì vậy, cô đã có thể dụ các đồng nghiệp của mình đến một bữa tiệc chia tay khiêm tốn với lời hứa về hàng lậu.

Chief Bethany nhìn cô với vẻ tò mò.

"Cô đã giúp xây dựng Dark Road (Con Đường Tối) và sau đó làm việc cho việc ra mắt Rivergate Hydro. Vậy, tiếp theo là gì cho thực tập sinh Awakened chăm chỉ của chúng ta? Không, đừng nói với tôi! Để tôi đoán."

Cô nâng niu ly của mình và mỉm cười.

"Kiến trúc hàng hải? Các Citadel (Pháo Đài) ở Stormsea (Biển Bão) đang quá đông đúc, vì vậy việc mở rộng các khu định cư xung quanh chúng thành các thành phố nổi hiện là ưu tiên lớn của Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Việc xây dựng cảng tại cửa sông River of Tears (Sông Nước Mắt) cũng nên bắt đầu sớm thôi. Hay cô sẽ đến Ravenheart? Các đồng nghiệp phương đông của chúng ta đang giữ im lặng về điều đó, nhưng tôi biết rằng họ vẫn chưa từ bỏ những giấc mơ địa nhiệt của mình."

Rain chỉ mỉm cười và lắc đầu nhẹ.

Chief Bethany nhướn mày.

"Không? Vậy cô đi đâu cái quái gì thế? Không, tôi phải biết! Tên khốn nào đã săn trộm cô từ đội của tôi?"

Master Quentin cũng nhìn cô tò mò.

"Ừ. Tôi cũng muốn biết."

Rain do dự một vài giây, rồi chỉ tay lên trên mà không nói gì.

Chief Bethany cau mày.

"Lên? Cô đang..."

Sau đó, mắt cô mở to.

"Ivory Island (Đảo Ngà)? Tên khốn đã săn trộm cô... là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay)?!"

Rain cười khúc khích.

"Tất nhiên là không. Tôi vừa nhận được một lời mời làm việc từ Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) để trở thành thành viên của nhân viên bảo quản Ivory Tower (Tháp Ngà). Ngay cả khi tòa tháp đó từng thuộc về một vị thần, sàn nhà của nó vẫn sẽ không tự sạch, mọi người biết đấy."

Chief Bethany nhướn mày.

"Nhân viên bảo quản? Chẳng phải đó sẽ là một sự lãng phí tài năng của cô sao?"

Rain cười.

"Cảm ơn vì đã nghĩ cao về tôi như vậy. Có thể là vậy, đúng... nhưng khi nào khác tôi mới có cơ hội nghiên cứu Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) ở cự ly gần? Tôi khá quan tâm đến những gì chúng ta, những người Trái Đất, đang xây dựng ở đây trong Dream Realm (Cõi Mộng) — và như thế nào. Nhưng tôi cũng quan tâm đến những kỳ quan cổ đại đã chịu được thử thách của thời gian mà không rơi vào cảnh hoang tàn. Lý tưởng nhất là tôi muốn kết hợp cả hai."

Có một vài giây im lặng, và sau đó các đồng nghiệp của cô nâng ly.

"Nghe, nghe!"

Rain mỉm cười.

Tất nhiên là cô đang nói dối.

Cô thực sự quan tâm đến Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) nhưng đó không phải là lý do cho sự khởi hành của cô đến Ivory Island (Đảo Ngà).

Sự thật, đó đơn giản là nơi tốt nhất để cô tập trung vào việc trở thành một Master, tránh xa mọi phiền nhiễu và an toàn nhất có thể.

Thêm vào đó, giáo viên dạy Shaping (Định Hình) của cô đang ở đó.

"Tuy nhiên, cô nên cẩn thận."

Rain quay sang một trong những kỹ sư, cau mày bối rối.

Anh ta nán lại một hoặc hai giây, rồi nói thêm một cách ảm đạm:

"Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đó... cô ta có chút kỳ lạ, phải không? Ai biết cô ta sẽ làm gì? Xem xét những tin đồn."

Cái cau mày của Rain sâu hơn.

Cô nhìn đi chỗ khác và nói bằng giọng trung lập:

"Anh không nên tin vào những tin đồn ngẫu nhiên."

Người đàn ông nổi cáu.

"Tôi không phải là kẻ ngốc ngây thơ nào đó, được chứ? Nhưng sự thật là sự thật. Cô ta đã chuẩn bị giết một số lượng vô kể những người vô tội, và bây giờ, cô ta cai trị tất cả chúng ta. Đó không phải là điều anh có thể phớt lờ... đó là điều sẽ khiến anh thức trắng đêm. À, chết tiệt. Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến da tôi nổi gai ốc."

Rain giữ im lặng.

Tuy nhiên, Chief Bethany đã lên tiếng vào giây đó thay thế.

"Russel, đừng làm hỏng tâm trạng. Có chuyện gì với cậu vậy?"

Anh ta nhìn cô với vẻ mặt phức tạp.

"Tuy nhiên, tôi có sai không? Cô nghĩ sao, Chief?"

Chief Bethany giữ im lặng một lúc, rồi nhún vai và nhấp một ngụm bia.

"Tôi nghĩ rằng mọi người đang phản ứng thái quá. Mọi người đặt Lady Nephis lên bệ đài mà không được yêu cầu, và bây giờ, họ kinh hoàng khi thấy cô ấy không phù hợp với bức tranh đẹp đẽ mà họ vẽ ra trong tâm trí. Nhưng tất cả họ đang quên một điều. Cô ấy không thực sự là một nữ thần... và cô ấy cũng không phải là một nữ hoàng. Cô ấy là một chỉ huy quân sự."

Rain nhìn cô với vẻ tò mò.

"Một chỉ huy quân sự?"

Chief Bethany gật đầu, rồi nhấp một ngụm nữa.

"Tất nhiên. Nhân loại đang có chiến tranh, với sự sống còn của chúng ta như một loài đang bị đe dọa, vì vậy mỗi người trong chúng ta đã bị bắt đi lính để chiến đấu trong cuộc chiến — dù chúng ta có thích hay không. Lady Nephis là chỉ huy của chúng ta, và các chỉ huy không thể tuân theo cùng một logic mà người bình thường làm. Đôi khi, chiến thắng một cuộc chiến có nghĩa là phải hy sinh."

Biểu cảm của cô trở nên hơi xa xăm.

"Tôi đã ở Trung tâm Nam Cực khi Chain of Nightmare (Xiềng Xích Ác Mộng) bắt đầu, cô biết không? Tôi đã phải băng qua nó từ đầu này sang đầu kia với một đoàn người tị nạn để đến Falcon Scott, và chúng tôi chỉ đến được nơi an toàn nhờ một Master từ Evacuation Army (Đội Quân Sơ Tán) người thực tế đã kéo chúng tôi đến đó trên lưng, từ chối bỏ cuộc."

Một nụ cười yếu ớt thoáng qua môi cô, nhưng sau đó biến mất.

Thay vào đó, Chief Bethany thở dài nặng nề.

"Hầu hết những người tị nạn đã đến Falcon Scott đã được sơ tán qua eo biển, nhưng hàng triệu người cuối cùng đã bị bỏ lại phía sau để chết. Thực ra, tôi ít nhiều đã rời đi trên chuyến tàu cuối cùng... và tôi chỉ lên được con tàu đó vì ai đó khác đã chọn ở lại phía sau. Vì vậy, tôi còn sống hôm nay vì ai đó khác đã bị hy sinh. Sẽ là đạo đức giả nếu tôi lên án Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vì đã đưa ra những lựa chọn khó khăn — không phải là tôi muốn vậy."

Cô im lặng một lúc, rồi nói thêm với giọng điệu đượm buồn:

"Tuy nhiên. Hầu hết những người đã được sơ tán khỏi Falcon Scott vẫn ở Đông Nam Cực khi các Sovereign mở các Dream Gate (Cổng Mộng). Do đó, họ cuối cùng đã đến đây, đến Dream Realm (Cõi Mộng)... nếu tất cả bọn họ chết sau khi đã sống sót qua Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) bất chấp mọi thứ, tôi sẽ thực sự tức giận với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay). Chà, tôi sẽ chết, nhưng tôi sẽ chết rất tức giận."

Chief Bethany mỉm cười.

"Vì vậy, hãy nâng cốc chúc mừng Lady Nephis và chúc mừng vì còn sống. Tôi sẽ không nghe bất kỳ kẻ ngốc nào của các người phỉ báng cô ấy nữa... cạn ly!"

Sau khi họ uống xong, người đàn ông đã nói về những tin đồn cau mày.

"Tuy nhiên, chúng ta không thể cứ giả vờ rằng Lord Asterion..."

Một gói khoai tây chiên đập vào mặt anh ta.

Chief Bethany cau mày.

"Tôi đã nói thôi đi, Russel. Cậu say rồi à? Tuyệt đấy! Sẽ có nhiều hơn cho tôi..."

Rain chăm chỉ rót đầy ly của cô.

Cô cảm thấy ấm cúng và hạnh phúc trong sự đồng hành của những người này, các đồng nghiệp cũ của cô.

Thật buồn khi phải nói lời tạm biệt với họ, đặc biệt là ngay sau khi cô đã nói lời tạm biệt với nhóm của mình.

Nhưng, cùng lúc đó...

Rain không thể không cảm thấy bất an.

Bởi vì Pill cũng đã hợp lý và thân thiện, lúc đầu.

'Mình nghĩ mình đã sẵn sàng đến Ivory Tower (Tháp Ngà).'

Cô cảm thấy một nhu cầu cấp thiết phải trở nên mạnh mẽ hơn.

Để trở thành một Master.

Nếu đó là cảm giác của cô, thì anh trai cô cảm thấy áp lực bao nhiêu vào lúc này?.