Chương 2796: Moving Up - Chuyển Lên

Chương 2796: Moving Up - Chuyển Lên

Cuối cùng, Rain đã đến được Ivory Island (Đảo Ngà).

Nó có vẻ vắng vẻ hơn trước đây, điều đó có nghĩa là hầu hết các cựu binh của Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đã được phái đi nơi khác.

Cô lẽ ra phải mong đợi điều đó — xem xét những gì đang diễn ra trên thế giới, các lực lượng tinh nhuệ của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) phải đang gấp rút dập tắt nhiều đám cháy.

Vì không có ai xung quanh, anh trai cô trỗi dậy từ những cái bóng và mang hình dạng con người.

Cô quan sát cậu cẩn thận.

"Mọi chuyện... không ổn sao anh?"

Cậu mỉm cười, nhưng nụ cười không chạm đến mắt cậu.

"Ừ, nó hơi lộn xộn một chút."

Rain xem xét mọi thứ cô biết, dần nhận ra rằng tình hình có lẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì cô đã giả định.

Sunny đã không nói cho cô biết mọi thứ, nhưng nhờ một vài mẩu thông tin mà cậu đã để lộ, cô có thể hình thành một vài giả thuyết đáng lo ngại.

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng đến khả năng của một thảm họa thực sự... cho đến bây giờ.

Theo như Rain biết, anh trai cô và Nephis sở hữu sức mạnh thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Có những sinh vật ô uế ngoài kia có thể quét sạch họ, chắc chắn rồi, nhưng chúng rất ít và xa xôi — không khác gì một truyền thuyết đáng sợ.

Nhưng bây giờ, mối đe dọa đột nhiên có vẻ gần gũi và thực tế.

Cô do dự một chút.

"Có khả năng nào anh sẽ thua không?"

Cậu cười khúc khích, giữ im lặng một chút, rồi lắc đầu.

"Không. Anh không nghĩ rằng thất bại của chúng ta, ở giai đoạn này, là có thể."

Biểu cảm của cậu trở nên ảm đạm sau đó.

"Tuy nhiên, chiến thắng của chúng ta có thể đi kèm với một cái giá mà chúng ta chưa sẵn sàng trả. Đó là vấn đề thực sự."

Nói xong, cậu dẫn cô đến Ivory Tower (Tháp Ngà).

Sunny có vẻ khá bận rộn, vì vậy cậu giao cô cho Lady Cassia trong Gateway Hall (Sảnh Cổng) và biến mất đâu đó.

Nhìn thấy nhà tiên tri mù chỉ khiến cảm giác đáng ngại trong tim Rain mạnh mẽ hơn.

Lady Cassia trông giống như thường lệ, nhưng có điều gì đó ở cô không hoàn toàn đúng.

'Ồ... thanh rapier của cô ấy.'

Cô ấy thường đeo thanh rapier trong vỏ ở thắt lưng, nhưng hôm nay, vỏ kiếm không thấy đâu cả.

Ngoài ra, vì một lý do nào đó, dải bịt mắt màu xanh quen thuộc có vẻ nằm hơi vụng về trên khuôn mặt cô ấy.

Rain chỉ đang tưởng tượng thôi sao, hay Lady Cassia có vẻ nhợt nhạt hơn bình thường một chút?

"Chào mừng."

Khi vị Saint rạng rỡ mỉm cười, Rain thoáng quên đi những lo lắng của mình.

"Ồ... xin chào, Lady Cassia."

Cô đã đến thăm Ivory Tower (Tháp Ngà) thường xuyên trong quá khứ, nhưng đây sẽ là lần đầu tiên cô ở lại đây trong một thời gian dài.

"Đi nào. Hãy chào Nephis, và sau đó tôi sẽ chỉ cho em chỗ ở của em."

Hôm nay, họ leo lên một tầng cao hơn của Ivory Tower (Tháp Ngà) so với những tầng quen thuộc với Rain.

Thực tế, chỉ còn một tầng ở trên họ bây giờ — nơi ở riêng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Tầng áp chót là nơi có văn phòng của Lady Cassia, nhưng ngoài điều đó ra, Rain không thực sự biết nhiều về nó.

Họ dừng lại gần một cánh cửa đóng kín và kiên nhẫn đợi ở đó một lúc.

Cuối cùng, cánh cửa mở ra, và Nephis bước ra trước khi cẩn thận đóng cửa lại sau lưng.

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Rain có thể nhìn thấy căn phòng sáng rực ẩn sau nó.

Nó trông giống như phòng ngủ của ai đó, nhưng trống trải một cách kỳ lạ.

Có một cái giường, một tủ quần áo, và một cái tủ đầu giường.

Một chiếc bình với một bó hoa xinh đẹp đứng trên tủ đầu giường — những bông hoa trông tươi mới, như thể Nephis vừa mới đặt chúng ở đó.

Cũng có một chiếc xe lăn đứng trước cửa sổ, với một người phụ nữ tuyệt đẹp đang ngồi điềm tĩnh trên đó.

Rain chỉ có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của bà ấy, vì vậy cô không chắc bà ấy là ai... cô nghĩ rằng có một sự giống nhau mạnh mẽ giữa bà ấy và Nephis, tuy nhiên, ngay cả khi người phụ nữ đó lớn tuổi hơn một chút.

Rain không thể biết khoảng cách tuổi tác lớn đến mức nào, xem xét việc Awakened (Người Thức Tỉnh) ở Rank cao già đi khác với người bình thường.

Họ trông như thể họ có thể là chị em... tuy nhiên, Rain biết một sự thật rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) là con một.

Rốt cuộc, cô ấy không được gọi là người con gái cuối cùng của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) mà không có lý do.

Vậy người phụ nữ này là ai?

Có một bầu không khí thụ động kỳ lạ xung quanh bà ấy, như thể bà ấy không chỉ đơn giản là bình tĩnh, mà đúng hơn là vắng mặt.

Rain không chắc liệu bà ấy thanh thản hay chỉ đơn thuần là trống rỗng.

Trước khi cô có thể nhìn thấy nhiều hơn, cánh cửa đóng lại, và Nephis nhìn cô một cách trung lập.

"À, Rain. Em ở đây rồi."

Rain cố gắng che giấu sự tò mò của mình và gật đầu.

"Vâng, thưa cô giáo."

Nephis không phải là người biểu cảm nhất, nhưng vào lúc đó, cô ấy dường như bị bao quanh bởi một bầu không khí u sầu tinh tế.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, nó đã biến mất.

Cô ấy quay lại và đi đi, ra hiệu cho họ đi theo.

"Thật tốt khi em ở đây. Ta được bảo rằng em muốn tập trung vào việc trở thành một Ascended (Người Thăng Hoa) ngay bây giờ... điều đó cũng tốt. Ta nghĩ một trong những tình nguyện viên đã làm theo tấm gương của em đang dần tiếp cận điểm mà họ sẽ có thể cố gắng hình thành một Soul Core (Lõi Linh Hồn). Nếu họ thành công, sẽ không lâu nữa trước khi chúng ta có thể làm cho con đường Awakening tự nhiên được mọi người biết đến."

Khi họ đi qua một vài cánh cửa, cô ấy nói:

"Đây là văn phòng của Cassie. Đây là phòng ngủ của cô ấy. Đây là thư viện của chúng ta... hiện có một ủy ban chính phủ chịu trách nhiệm bảo tồn di sản văn hóa của nhân loại, để không có gì quan trọng bị mất trong quá trình chuyển đổi sang Dream Realm (Cõi Mộng). Vì vậy, chúng ta có nhiều sách in trên kệ hơn trước, cũng như một vài tác phẩm nghệ thuật vô giá..."

Cuối cùng, cô ấy dừng lại gần một cánh cửa không khác nhiều so với những cái còn lại và mỉm cười yếu ớt.

"Đây sẽ là chỗ ở của em. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì và tập trung vào Ascension (Thăng Hoa) của em. Ta hy vọng em sẽ đạt được nó sớm."

Rain mỉm cười.

Sớm

Cô không chắc liệu mình có thể Ascend (Thăng Hoa) hay không, chưa nói đến khung thời gian của Ascension (Thăng Hoa) của mình.

Tuy nhiên... sẽ thật tuyệt nếu cô có thể trở thành một Master trước khi Tamar và những người còn lại trở về từ Nightmare (Ác Mộng) của họ.

Chỉ cần tưởng tượng biểu cảm của họ khi cô chào đón họ trở lại với tư cách là một Ascended (Người Thăng Hoa) đồng nghiệp đã khiến tâm trạng nặng nề của Rain nhẹ đi một chút.

"Vâng. Cảm ơn cô giáo."

Nephis để cô ổn định chỗ ở, trong khi Cassie ở lại để giải thích một vài điều về Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) và những sắc thái của việc sống ở đây.

Sau đó, cô ấy cũng đi mất.

Rain bị bỏ lại một mình.

Chỗ ở của cô bao gồm một phòng ngủ, một phòng tắm, một phòng thiền rộng rãi, và một căn phòng trông giống như nó từng là một nhà nguyện, nhưng đã được tân trang lại thành tủ quần áo.

Nếu cô cần tập luyện, cũng có một phòng tập được trang bị tốt cách đó vài cánh cửa.

Về điều kiện sống, đây có lẽ là nơi tốt nhất cô từng trải nghiệm.

Wow

Rain khám phá chỗ ở của mình một chút, rồi bước vào phòng thiền yên bình và ngồi xuống, sẵn sàng bắt đầu làm việc ngay lập tức.

'Mình tự hỏi sẽ mất bao lâu.'

Cô nhắm mắt lại.

...Tuy nhiên, khi cô mở chúng ra lần nữa, sự bình yên không còn nữa.

Ivory Tower (Tháp Ngà) đang rung chuyển, và có khói trôi trong không khí.

Rain đang nằm trên sàn, choáng váng, và Lady Cassia đang quỳ bên cạnh cô, máu nhỏ giọt từ bên dưới dải bịt mắt của cô ấy.

"Rain.... Rain! Đứng dậy. Chúng ta cần di chuyển, ngay bây giờ."

Cái

Rain cố gắng ngồi dậy và bối rối trước thực tế là cô không mặc bộ quần áo giống như cô đã mặc sáng nay.

Tóc cô vừa rối bù vừa dài hơn rõ rệt so với trước đây.

Quan trọng hơn nhiều...

Một sức mạnh đáng kinh ngạc thấm đẫm cơ thể cô.

Dòng chảy tinh chất của cô mạnh mẽ và sâu sắc, và bản thân tinh chất của cô dường như mạnh hơn rất nhiều.

Sự kiểm soát của cô đối với nó cũng đã trở nên tinh tế hơn nhiều — tinh tế đến mức, thực tế, những gì cô gọi là kiểm soát trước đây có vẻ thảm hại khi so sánh.

Hả

Làm thế nào mà...

Có phải cô đã là một Master rồi không?

"Đứng dậy, Rain!"

Lady Cassia kéo cô đứng dậy.

Chỉ đến lúc đó Rain mới đối mặt với cửa sổ và thoáng thấy những gì đang xảy ra bên ngoài nó.

Cô đông cứng, chết lặng và kinh hoàng.

Ngoài kia, trên bầu trời xanh...

Night Garden (Vườn Đêm) đang trôi dạt giữa những đám mây, phủ bóng lên Ivory Island (Đảo Ngà).

Những sợi xích khổng lồ kết nối nó với bờ đảo giống như những chiếc móc neo, và có thứ gì đó lóe sáng rực rỡ trên boong của nó cứ sau vài giây hoặc lâu hơn.

Mỗi khi có một tia chớp, Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) lại rung chuyển.

Đó là bởi vì Night Garden (Vườn Đêm) đang nã pháo vào nó..