Chương 2797: Celestial Siege - Cuộc Vây Hãm Trên Trời

Chương 2797: Celestial Siege - Cuộc Vây Hãm Trên Trời

"Tại sao lại..."

Rain mất khả năng nói.

Cảnh tượng diễn ra trước mắt cô đơn giản là quá vô lý.

Tại sao cô lại là một Master?

Tại sao Night Garden (Vườn Đêm) một Great Citadel (Đại Pháo Đài) của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) lại đang vây hãm nơi đặt quyền lực của người cai trị nó?

Tại sao những người trên boong của nó lại tràn ngập như kiến, như thể đang chuẩn bị đổ bộ lên một con tàu đối phương?

Rain

Chỉ khi Lady Cassia hét lên, cô mới lấy lại được ý thức.

'Phải rồi!'

Đây là Kỷ Nguyên của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Mọi loại sự kiện kỳ quái không chỉ có thể xảy ra, mà còn chắc chắn sẽ xảy ra sớm hay muộn.

Nếu một người muốn sống sót, họ phải phản ứng trước và suy nghĩ sau.

Nếu một nỗi kinh hoàng kỳ dị không thể dò thấu nào đó đang cố ăn thịt bạn, thì chẳng có ích gì khi cố suy ngẫm về những bí ẩn trong bản chất của nó — bạn chỉ cần tránh bị ăn thịt.

Đó là cách những người lính đã sống sót ở Godgrave, vì vậy Rain không lạ gì với những tình huống đòi hỏi hành động nhanh chóng trong khi thiếu sự hiểu biết.

Trong bức tranh lớn của mọi thứ, không có sự khác biệt giữa một nỗi kinh hoàng kỳ dị và một Great Citadel (Đại Pháo Đài) vì vậy cô quyết định để dành những câu hỏi của mình cho sau này.

Rain quay sang Lady Cassia, sẵn sàng đi theo cô ấy, và ngay lập tức mất đi sự bình tĩnh mà cô vừa mới vất vả lấy lại được.

Mắt cô mở to kinh hoàng.

Chỉ đến lúc đó cô mới nhận thấy chiếc áo dài của vị Saint tuyệt đẹp đã bị nhuộm đỏ bởi máu.

Cán của một con dao găm đang nhô ra ngay bên dưới xương sườn của cô ấy, và vào lúc đó, Lady Cassia nắm lấy nó và từ từ rút lưỡi dao đen của con dao găm hình rắn ra khỏi da thịt mình với một tiếng rên khẽ.

'Con dao găm đó...'

Nó trông quen quen.

"L—lady Cassia?"

Cô ấy quay đầu sang Rain và ấn một tay vào vết thương đang chảy máu.

"Giải phóng các Epithet (Biệt Hiệu) của em đi, Rain."

Rain dành một nhịp tim cho phép bản thân cảm thấy bối rối.

Cô muốn phản đối mệnh lệnh của người phụ nữ lớn tuổi hơn.

Cả hai Epithet (Biệt Hiệu) mà cô có thể gán đều đã được trao cho thanh kiếm của Tamar.

Cô đã đảm bảo làm cho chúng hữu ích, nhưng không đủ mạnh để rút cạn tinh chất của mình — bằng cách đó, cô có thể duy trì chúng vô thời hạn, hoặc ít nhất là cho đến ngày Tamar trở về từ Nightmare (Ác Mộng).

Giải phóng các Epithet (Biệt Hiệu) có nghĩa là lấy đi một phần sức mạnh của bạn cô.

Nhưng sau đó, Rain cảm thấy một sự phi lý kỳ lạ trong cách thực tế được cho là phải như thế nào và nó thực sự như thế nào.

Cô không thể cảm nhận được hai Epithet (Biệt Hiệu) mà cô đã gán cho thanh kiếm của Tamar đang bòn rút một chút tinh chất của mình.

Thay vào đó, cô cảm thấy ba trong số chúng đang nuốt chửng tinh chất của mình với tốc độ đáng kinh ngạc.

Và chúng được gán cho Lady Cassia.

'Từ khi nào mình có thể duy trì ba Epithet (Biệt Hiệu) cùng một... ồ, phải rồi.'

Rain giải phóng các Epithet (Biệt Hiệu) và một lúc sau, Lady Cassia loạng choạng một chút và thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt. Bây giờ... đi thôi."

Cô ấy đi lại gần Rain và nhét cán con dao găm đẫm máu vào tay cô.

Rain nhìn xuống từ từ, nghiên cứu lưỡi dao hình rắn với ánh nhìn trống rỗng.

Sau đó, con dao găm gợn sóng và biến thành một con rắn đen lớn, trườn vào tay áo cô và biến mất.

'...Nó đã lớn hơn.'

Lady Cassia kéo cô về phía cửa.

Họ rời khỏi chỗ ở của Rain khi Tower of Longing (Tháp Khao Khát) rung chuyển và rên rỉ xung quanh họ.

Có nhiều khói hơn trong hành lang.

Những cú va chạm chói tai của những quả đạn pháo tích điện bị làm giảm bởi những bức tường cổ xưa, nhưng vẫn khiến tai Rain ù đi.

"Lady Cassia, vết thương của cô..."

Vị Saint tuyệt đẹp dẫn Rain qua làn khói, điều hướng sự hỗn loạn tốt hơn nhiều so với cô có thể, mặc dù bị mù.

"Đừng lo lắng cho tôi. Lưỡi dao đã trượt tim tôi, và tôi... là người không thể bị giết trừ khi việc đó được thực hiện trong một đòn."

Và quả thực, ngay khi cô ấy nói những lời đó, một ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra từ bên dưới chiếc áo dài đẫm máu của cô ấy, xóa bỏ vết thương thảm khốc.

Rain nhìn chằm chằm vào vết máu với vẻ mặt thẫn thờ.

'Nó trượt tim.'

Cô ấy có thể đã nhắm vào tim không?

Còn về Flaw (Khuyết Điểm) của cô ấy thì sao?

Không, tại sao cô ấy lại tấn công Lady Cassia ngay từ đầu chứ?!

Sunny

Rain phấn chấn lên.

Phải rồi, Ivory Island (Đảo Ngà) đang bị tấn công... nhưng có hai Supreme (Tối Thượng) sống ở đây.

Tại sao họ không làm gì cả?

"Sunny và Lady Nephis đâu rồi?"

Lady Cassia bám vào tường để chịu đựng một cơn rung chấn khác, rồi lau máu trên mặt và tiếp tục tiến về phía trước với những bước đi bình tĩnh, tự tin.

"Họ đang chiến đấu trong một trận chiến khác, ở đâu đó rất xa."

Giọng cô ấy bình tĩnh đến rợn người bất chấp tình thế hiểm nghèo của họ.

Rain muốn nói gì đó, nhưng ngay lúc đó, một người khác xuất hiện từ trong làn khói.

Đó là một trong những Fire Keeper (Người Giữ Lửa) một Master tên là Sid.

Trước khi Rain có thể thở phào nhẹ nhõm, Sid đột nhiên ở gần họ, thanh kiếm của cô ta lóe lên khi nó lao xuống cổ Lady Cassia.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Rain gần như không có thời gian phản ứng... nhưng, thực tế, việc cô đã có thể nhận thức được cuộc tấn công và di chuyển trước khi thanh kiếm hạ xuống đã là điều kỳ lạ.

Tuy nhiên, nó không hạ xuống cổ Lady Cassia.

Cô ấy thực hiện những bước nhỏ nhất và xoay thân mình một chút, cho phép thanh kiếm lóe lên vô hại qua nó.

Với một tay, cô ấy nắm lấy cổ tay của Fire Keeper (Người Giữ Lửa).

Tay kia bắn về phía trước và đập vào ngực người phụ nữ, khiến cô ta loạng choạng về phía bức tường.

Trước khi Sid có thể phục hồi, Lady Cassia chỉ còn cách một bước.

Lòng bàn tay cô ấy bắn về phía trước một lần nữa, lực của cú đánh khiến sau đầu của Sid đập mạnh vào tường của Ivory Tower (Tháp Ngà).

Fire Keeper (Người Giữ Lửa) trượt xuống sàn, để lại một vệt máu trên đá trắng.

Cô ta vẫn còn sống, nhưng hoàn toàn bất tỉnh.

Bên ngoài, một tia chớp bạc kỳ lạ chiếu sáng boong của Night Garden (Vườn Đêm).

"Đi nào!"

Bây giờ, có một cảm giác cấp bách trong giọng nói của Lady Cassia.

Họ lao dọc hành lang và đến căn phòng nơi Nephis đã để lại hoa cho người phụ nữ bí ẩn.

Người phụ nữ vẫn ở đó, nhìn chằm chằm vào cửa sổ với biểu cảm điềm tĩnh.

Sự hỗn loạn của cuộc vây hãm thảm khốc dường như không ảnh hưởng gì đến bà ấy cả...

Chiếc bình đứng trên tủ đầu giường của bà ấy đã bị lật, và những bông hoa rải rác trên sàn.

Chỉ đến bây giờ khi Rain nhìn thấy người phụ nữ tuyệt đẹp ở cự ly gần, cô mới nhận ra sự thật đáng sợ.

Bà ấy không thanh thản, điềm tĩnh hay bình tĩnh... thay vào đó, bà ấy là một Hollow.

Sự giống nhau của bà ấy với Nephis cũng không thể phủ nhận.

Vì vậy, Rain đột nhiên có ý tưởng về việc bà ấy là ai.

"Rain, đẩy xe lăn. Một khi chúng ta đến cầu thang, hãy sử dụng Aspect của em để giữ nó ổn định."

Rain ngoan ngoãn nắm lấy tay cầm của xe lăn, rồi do dự một chút.

"Nhưng chúng ta đang đi đâu?"

Ivory Island (Đảo Ngà) đang bị tấn công, và cả hai Supreme (Tối Thượng) có nghĩa vụ bảo vệ nó đều biến mất một cách khó hiểu.

Night Garden (Vườn Đêm) là một con tàu khổng lồ, với vô số chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) trên tàu... nếu ngay cả các Fire Keeper (Người Giữ Lửa) cũng không thể tin tưởng được, thì Lady Cassia định đẩy lùi cuộc tấn công như thế nào?

Trừ khi, đương nhiên...

Rain đột nhiên tái nhợt như ma.

Nếu Lady Cassia nắm quyền kiểm soát Great Citadel (Đại Pháo Đài) cô ấy sẽ có thể ra lệnh cho các Thành Phần của nó.

Và nếu cô ấy triệu hồi Crushing (Sự Nghiền Nát)...

"C—cô... cô định phá hủy Night Garden (Vườn Đêm) sao?"

Crushing (Sự Nghiền Nát) là một lực lượng huyền bí có khả năng san phẳng toàn bộ các khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng) — hoặc giữ hàng trăm hòn đảo khổng lồ lơ lửng trên không trung trong hàng ngàn năm.

Tuy nhiên, nó không áp dụng cùng một lượng lực cho mọi thứ nó có thể chạm tới.

Thay vào đó, sức mạnh của Crushing (Sự Nghiền Nát) tăng theo cấp số nhân khi người ta đến gần nguồn của nó hơn.

Nó có thể nghiền nát một tòa nhà thành đống đổ nát trong khi Ivory Island (Đảo Ngà) đang bay cách mặt đất nhiều km.

Tuy nhiên, Night Garden (Vườn Đêm) chỉ cách bờ của hòn đảo bay vài trăm mét, bị kéo lại gần hơn mỗi giây khi những sợi xích kết nối với móc neo của nó căng ra.

Ở khoảng cách này, Crushing (Sự Nghiền Nát) sẽ đủ kinh hoàng để phá vỡ cơ thể của một vị thần.

Liệu nó có thể phá vỡ Night Garden (Vườn Đêm) không, biến nó thành một đám mây mảnh vụn khổng lồ?

Nhưng... có vô số con người sống trên con tàu sống...

Lady Cassia cười cay đắng.

"Em đang nghĩ gì vậy? Không, đương nhiên là không. Chúng ta chỉ đơn giản là sẽ trốn thoát.".