Chương 2798: Abandoned Throne - Ngai Vàng Bị Bỏ Rơi

Chương 2798: Abandoned Throne - Ngai Vàng Bị Bỏ Rơi

Rain thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, cô run rẩy.

Trốn thoát?

Họ đang bỏ rơi Ivory Island (Đảo Ngà).

Tower of Longing (Tháp Khao Khát) đã trở thành biểu tượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và đồng nghĩa với ngai vàng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vì vậy nếu nó rơi vào tay kẻ thù — bất kể kẻ thù là ai — chẳng phải điều đó có nghĩa là Human Domain (Lãnh Địa Con Người) cũng sụp đổ sao?

Chưa kể rằng họ đang ở trên cao so với mặt đất, không có gì ngoài bầu trời rộng mở xung quanh họ.

Ngay cả khi Lady Cassia có thể triệu hồi một Echo có cánh, họ làm sao thoát khỏi sự truy đuổi của Night Garden (Vườn Đêm)?

Đi

Lady Cassia đã ra khỏi phòng.

Cắn môi, Rain gán ba Epithet (Biệt Hiệu) cho chiếc xe lăn — Stable (Ổn Định) Light (Nhẹ) và Levitating (Lơ Lửng) — và đẩy nó về phía trước trong khi đánh giá lượng tinh chất của cô đang bị tiêu thụ.

Ít hơn nhiều so với cô dự đoán.

'Vậy hiệu quả của các Epithet (Biệt Hiệu) cũng bị ảnh hưởng bởi Rank của mình.'

Làm một Master khá là tuyệt.

Cô tự hỏi Ability Ascended (Khả Năng Thăng Hoa) của mình là gì.

Đáng buồn thay, bây giờ không phải là lúc để tìm hiểu.

Lao qua làn khói hăng hắc, họ đến cầu thang chính của Ivory Tower (Tháp Ngà) và nhanh chóng xuống tầng trệt.

Khi họ làm vậy, thêm một vài Fire Keeper (Người Giữ Lửa) tấn công họ — Lady Cassia đụng độ với họ mỗi lần, hạ gục họ chỉ trong vài giây.

Người phụ nữ trên xe lăn vẫn vô cảm và tách biệt qua tất cả sự hỗn loạn.

Trong khi đó, Rain phải đánh giá lại ý kiến của mình về Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã).

Lady Cassia nổi tiếng trong số các Saint, tất nhiên, nhưng không hẳn vì khả năng chiến đấu của cô ấy — mà nhiều hơn vì sự sâu sắc, đức hạnh và sự siêng năng của cô ấy.

Cô ấy được xem là một cố vấn khôn ngoan và trợ lý cho Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) rạng rỡ, gần như không thể phân biệt được trong sự chói lọi của chủ nhân mình.

Tuy nhiên, khi thấy cô ấy chiến đấu với các Fire Keeper (Người Giữ Lửa) — những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất trong các chiến binh của nhân loại — Rain phải thừa nhận rằng Lady Cassia có một chút... đáng sợ.

Hơn thế nữa vì sức mạnh của cô ấy đã không được chú ý trong thời gian dài, mặc dù ánh đèn sân khấu luôn hướng vào cô ấy.

Đúng vậy, các Fire Keeper (Người Giữ Lửa) có Rank thấp hơn cô ấy.

Nhưng cô ấy không chỉ đơn giản đánh bại họ — cô ấy nghiền nát họ với tốc độ không tưởng, một loại ân sủng lạnh lùng, và hiệu quả hoàn hảo trong các chuyển động của mình.

Hơn thế nữa, cô ấy làm vậy bằng tay không bất chấp hàng loạt Memory (Ký Ức) mạnh mẽ mà đối thủ của cô ấy sử dụng, trong khi vẫn xoay sở để giữ cho tất cả bọn họ sống sót.

Đột nhiên, Rain cảm thấy rằng vị Saint mù phù hợp hơn nhiều với bóng tối của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) so với sự lộng lẫy của Fire Keeper (Người Giữ Lửa).

Thực tế, cô ấy phù hợp hơn nhiều với bóng tối đó so với hầu hết các thành viên thực sự của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối).

Họ đi qua hàm của con rồng chết và thoát ra bãi cỏ màu ngọc lục bảo của Ivory Island (Đảo Ngà).

Từ đây, Night Garden (Vườn Đêm) giống như một bức tường đen lù lù phía trên ngôi chùa lớn, che khuất mặt trời.

Đã có những Echo có cánh và chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) cố gắng phá vỡ khoảng cách giữa boong tàu của nó và bờ của hòn đảo bay — một trận pháp rune phức tạp đang giữ chân họ lúc này, nhưng nó sẽ không kéo dài lâu trước trận pháo kích tàn khốc.

"Nhanh lên."

Lady Cassia dẫn Rain vòng qua Ivory Tower (Tháp Ngà) và di chuyển qua bãi cỏ về phía khu rừng cây cổ thụ ở phía xa.

Tuy nhiên, sau đó, toàn bộ hòn đảo rung chuyển, và trận pháp rune bị dập tắt trong một cơn lũ ánh sáng bạc.

Rain gần như không giữ được thăng bằng, cảm nhận thấy thứ gì đó khổng lồ và đáng sợ đang tiếp cận họ từ bầu trời.

Lady Cassia quay lại và ngẩng đầu lên.

Biểu cảm của cô ấy trở nên nghiêm trọng.

"...Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)."

Cô ấy do dự một lúc, rồi đối mặt với Rain.

"Em đi trước đi, Rain. Sẽ có một cái vọng lâu và một vòm đá phía sau khu rừng. Hãy triệu hồi các True Name (Tên Thật) của Fire (Lửa) Divinity (Thần Thánh) và Stepping Across Thresholds (Bước Qua Ngưỡng Cửa) khi em đến đó, sau đó truyền chúng vào đá. Tôi sẽ tham gia cùng em ngay."

Rain do dự, nhìn cô ấy với vẻ lo lắng.

Nhưng

Nhưng Lady Cassia đã quay đi, đưa tay ra để triệu hồi một Memory (Ký Ức).

"Đi đi. Không có thời gian để lãng phí đâu."

Nghiến răng, Rain quay lưng lại với cô ấy và đẩy xe lăn về phía trước.

Hòn đảo rung chuyển và rung chuyển khi họ lao về phía khu rừng.

Sau đó, mặt đất dưới chân cô dường như gợn sóng, và một tia chớp bạc nhấn chìm mọi thứ xung quanh.

Một tiếng sấm chói tai đập vào lưng cô, khiến Rain ngã xuống đất.

'Chết tiệt...'

Đứng dậy, cô nắm lấy tay cầm của chiếc xe lăn đang lơ lửng một lần nữa và vội vã về phía vòm đá mà Lady Cassia đã nói với cô.

Ở đó, Rain dừng lại và triệu hồi các True Name (Tên Thật).

True Name (Tên Thật) của Fire (Lửa) đủ đơn giản để truyền dẫn.

True Name của Stepping Across Thresholds (Bước Qua Ngưỡng Cửa) cũng vậy.

Tuy nhiên, Divinity (Thần Thánh)...

Đó là một trong những Name (Tên) đầu tiên Nephis đã dạy cô, vì nó là nền tảng của vô số Name (Tên) khác.

Nó cũng là sự đối lập của Void (Hư Không) và do đó là của Corruption (Sự Tha Hóa).

Tuy nhiên, mặc dù tất cả các Shaper (Người Định Hình) đều phải biết nó, họ hầu như không bao giờ triệu hồi nó.

Đúng hơn, họ không có khả năng triệu hồi nó, vì người phàm không được định sẵn để ra lệnh cho Divinity (Thần Thánh).

Nephis có thể truyền dẫn nó vì Flame of Divinity (Ngọn Lửa Thần Thánh) đang cháy trong linh hồn cô ấy, cũng như vì Dòng Dõi Thần Thánh của cô ấy.

Tuy nhiên, Rain không sở hữu cả hai.

Vì vậy, cô chưa bao giờ thử làm điều tương tự.

Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác bây giờ.

Trọng lượng của Name (Tên) nguyên thủy gần như nghiền nát.

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Rain, cô không bị xé nát bởi nó — thay vào đó, Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối) của cô dường như phản ứng với Name (Tên) của Divinity (Thần Thánh) và hỗ trợ cô truyền dẫn giai điệu rạng rỡ của nó.

Khi Rain lảo đảo vì gánh nặng của việc triệu hồi ba Name (Tên) vòm ngà dường như trở nên hơi mờ ảo.

Sau đó, sự trống rỗng bên trong nó đột nhiên được thay thế bằng một bóng tối mát mẻ.

Đó là một cảnh tượng đáng kinh ngạc.

Phía sau vòm là bầu trời xanh, nhưng bên trong nó là một đại sảnh tối tăm chỉ được chiếu sáng bởi ánh sáng ma quái của một chiếc đèn lồng được phù phép.

'Cái gì... bây giờ?'

Trước khi Rain có thể hoàn thành suy nghĩ, ai đó đột nhiên đáp xuống đất gần cô.

Sau đó, một bàn tay tinh tế đẩy cô vào bóng tối.

Rain loạng choạng về phía trước, đi qua cổng và lăn trên sàn đá.

Quay lại, cô thấy Lady Cassia — quần áo đẫm máu của cô ấy xộc xệch và rách nát, gấu áo bị cháy sém — đang đẩy chiếc xe lăn từ bãi cỏ của Ivory Island (Đảo Ngà) lên sàn hắc thạch của đại sảnh tối tăm.

Ngay khi họ đi qua cổng, nó bị dập tắt.

Tất cả những gì còn lại là một vòm gỗ mun dường như mọc lên từ sàn nhà.

Lady Cassia thở ra nặng nề và ngã quỵ xuống đầu gối.

Trong sự im lặng tiếp theo, Rain đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân không vội vã đang đến gần họ từ trong bóng tối.

Ngước lên, cô thấy đôi mắt giống như hai hồ thủy ngân đang nhìn xuống mình.

Hình ảnh phản chiếu của cô trong chúng trông nhỏ bé, yếu ớt và sợ hãi.

"Chà, chà, chà. Nhìn xem con mèo tha thứ gì về này!"

Một người đàn ông cao lớn với đôi mắt giống gương kỳ lạ đang nhìn xuống cô, mỉm cười yếu ớt.

Sau đó, hắn quay sang Lady Cassia, nụ cười của hắn trở nên hơi nham hiểm.

"À, chẳng phải đây là phù thủy yêu thích của ta sao. Chào mừng đến với Domain (Lãnh Địa) của ta, Lady Cassia. Ta phải nói rằng, việc bị bao phủ trong máu rất hợp với cô đấy...".