Chương 2799: Thoughtborne - Sinh Ra Từ Suy Nghĩ

Chương 2799: Thoughtborne - Sinh Ra Từ Suy Nghĩ

Cassie choáng váng trước dòng ký ức hỗn loạn mà cô đang hấp thụ.

Trong một ký ức, Rain đang chuẩn bị bắt đầu hành trình đến Ascension (Thăng Hoa) — trong ký ức tiếp theo, cô đang cố gắng trốn thoát khỏi Ivory Island (Đảo Ngà) khi nó đang bị vây hãm bởi những nô lệ của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

Sunny và Nephis vắng mặt, đã đi chiến đấu trong một trận chiến không xác định nào đó.

Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) — những người trung thành nhất với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) trong toàn nhân loại — đã gục ngã trước bệnh dịch của Asterion, chứng tỏ rằng Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) gần như đã bị dập tắt.

Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.

Tại sao họ lại để mọi thứ trở nên thảm khốc như vậy?

Ngay cả khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) giữ nhân loại làm con tin, lẽ ra phải có một thời điểm mà cái giá của sự không hành động đã trở nên nặng nề hơn cái giá của việc giao chiến trực tiếp với hắn.

Và tuy nhiên, hắn đã được phép tiếp tục lan truyền ảnh hưởng ghê tởm của mình cho đến khi ngay cả Tower of Longing (Tháp Khao Khát) cũng bị mất.

Câu trả lời nằm trong ký ức của Rain, nhưng những ký ức đó đã biến mất, bị xóa bởi chính Cassie.

Vì vậy, cô phải từ bỏ hướng đó và tập trung vào một hướng mới.

Ban đầu, khi cô chưa nhớ mình là ai, hành động của cô không là gì ngoài bản năng.

Nhưng bây giờ khi Cassie đã thu thập thêm nhiều mảnh ghép của bản thân, giải mã sự tồn tại của chính mình như một câu đố, cô đã giành được nhiều quyền kiểm soát hơn đối với Will (Ý Chí) của mình.

Vì vậy, tốc độ cô hấp thụ ký ức tăng nhanh đáng kể, và cô có thể phân biệt bản chất của chúng dễ dàng hơn.

Những tua rua của Will (Ý Chí) của cô bắn xuyên qua đại dương ký ức, bắt lấy hàng tá mảnh vỡ nhỏ lấp lánh yếu ớt trong bóng tối.

Cô chỉ đang tìm kiếm ký ức về những gì đã xảy ra sau hội đồng của các thống lĩnh Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và cuộc vây hãm Ivory Tower (Tháp Ngà).

Ký ức về bệnh dịch...

Những mảnh vỡ nhỏ hơn lóe lên trong tâm trí cô, trở thành một phần của cô ngay lập tức.

Trong một cảnh, Chief Bethany đang trải qua một buổi tối yên bình với Quentin, người bạn đời lãng mạn của cô và là một lưỡi kiếm ẩn của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối).

Biểu cảm của anh ảm đạm.

"Em có nghe về chuyện xảy ra ở Glass Hell (Địa Ngục Kính) không, Beth? Những tin đồn rất có thể bị phóng đại, nhưng ngay cả khi một số trong đó là sự thật... chết tiệt. Những ngày này, thực sự cảm thấy như thế giới đã phát điên."

Beth, người đang ngồi trên ghế sofa và đọc sách, chân gác lên đùi anh, nhìn anh với nụ cười gượng gạo.

"Những ngày này? Thế giới chưa bao giờ không điên, anh không nghĩ vậy sao?"

Cô lật một trang sách và nhún vai.

"Glass Hell (Địa Ngục Kính)... Glass Hell (Địa Ngục Kính). Em đã nghe về nó. Em tự hỏi bao nhiêu năng lượng mặt trời có thể được thu thập từ đồng bằng kính đó. Không ai đủ điên để xây dựng một trang trại năng lượng mặt trời ở Godgrave, nhưng Glass Hell (Địa Ngục Kính)? Điều đó có thể làm được, em nghĩ..."

Quentin nhìn cô bối rối và cau mày.

"Này, anh biết em thích chìm đắm trong những suy ngẫm học thuật như thế nào. Nhưng điều này có hơi không phù hợp không, em không nghĩ vậy sao? Rất nhiều người đã chết, và nếu tin đồn là sự thật, sẽ còn nhiều người nữa chết sớm thôi. Em không lo lắng sao?"

Beth nhìn anh và thở dài.

Nhoài người về phía trước để vỗ vai anh, cô nói với giọng điệu trấn an:

"Đừng lo. Mọi chuyện sẽ sớm được giải quyết thôi — không có lý do gì để lo lắng cả, thực sự."

Anh nhướn mày.

"Không có sao? Tại sao em lại nghĩ vậy?"

Beth nhìn anh và mỉm cười.

Giọng cô vui vẻ.

"Tất nhiên là nhờ Lord Asterion. Chẳng phải ông ấy đã hứa sẽ giúp đỡ sao? Em chắc chắn ông ấy sẽ giải quyết ổn thỏa mọi chuyện."

Quentin đông cứng.

Biểu cảm của anh không để lộ bất kỳ cảm xúc nào, nhưng đôi mắt anh hơi run rẩy.

"C—cái... cái gì cơ? Em nói cái gì?"

Beth chớp mắt vài lần.

"Em nói rằng Lord Asterion sẽ giải quyết nó. Ý em là, ông ấy là một Supreme (Tối Thượng) phải không? Và ông ấy lớn tuổi hơn và kinh nghiệm hơn nhiều so với hai người kia. Vì vậy, ông ấy sẽ giúp đỡ."

Quentin giữ im lặng một lúc, cau mày.

Sau đó, anh hỏi bằng giọng trung lập:

"Chẳng phải em đã cãi nhau với Russel chỉ một tuần trước vì cậu ta đi khắp nơi ủng hộ người đàn ông đó sao? Em thậm chí còn phạt cậu ta vì làm ảnh hưởng đến tinh thần."

Beth nghiêng đầu, ngạc nhiên.

Có điều gì đó kỳ lạ lấp lánh trong mắt cô, như thể một tia lửa vàng bùng lên trong sâu thẳm của chúng.

Sau đó, cô cười.

"Ồ, em thực sự đã làm vậy sao? Chà, chắc là em đã có tâm trạng không tốt. Em sẽ phải xin lỗi Russel..."

Trong một ký ức khác, Seishan đang nhìn Ravenheart từ sườn núi cao, cùng với hai người chị em của mình.

Lonesome Howl đang nói bằng giọng trầm:

"...Họ thậm chí có mùi khác. Rất khó nhận ra, nhưng một khi đã biết mùi đó, chị không thể nhầm nó với bất cứ thứ gì. Ban đầu có một vài người, sau đó là nhiều người. Bây giờ, cả thành phố bốc mùi đói khát — chị thậm chí không biết còn bao nhiêu người chưa bị nhiễm bệnh dịch. Nightingale đang lo lắng về những điều sai lầm."

Moonveil, người đang đứng gần đó, nhướn mày.

"Chị đang cố nói gì?"

Lonesome Howl ném cho cô một cái nhìn ảm đạm.

"Chị đang nói rằng trong khi tất cả chúng ta đang chạy quanh hoảng loạn vì Mordret, điều chúng ta thực sự nên lo lắng là bị đâm sau lưng."

Seishan thở ra từ từ.

"Em đồng ý với Howl. Em cũng cảm thấy điều đó... máu chảy khác đi bây giờ. Mọi thứ tồi tệ hơn nhiều so với chúng ta dự đoán. Em không biết Nephis đang nghĩ gì khi không thiêu rụi sự lây nhiễm."

Moonveil nhún vai.

"Cô ấy có lẽ không muốn tàn sát một nửa dân số loài người. Thêm vào đó... thực sự có cần thiết phải loại bỏ những người bị nhiễm không?"

Cả Seishan và Lonesome Howl đều nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"Ý em là sao?"

Moonveil mỉm cười yếu ớt.

"Các thần dân của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) chưa làm bất cứ điều gì có hại từ xa cả. Có vẻ như họ cũng sẽ không quay lưng lại với nhân loại — điều duy nhất họ có tội là làm giảm sức mạnh của Domain (Lãnh Địa) của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay). Đó thực sự là một tội ác đáng bị trừng phạt bằng cái chết sao?"

Seishan cau mày sâu.

"Em là người đầu tiên khẳng định lòng trung thành của mình với Nephis. Tại sao em lại thay đổi giọng điệu bây giờ, đột ngột như vậy?"

Moonveil bắt gặp ánh nhìn của cô và nghiêng đầu một chút.

"Có lẽ chúng ta đã quá vội vàng khi coi ông ấy là kẻ thù."

Lonesome Howl chế nhạo.

"Em chắc chắn đã mất trí rồi. Em quên rằng mục tiêu thực sự của ông ta là nuốt chửng tất cả chúng ta sao?"

Moonveil nhìn chằm chằm vào cô ấy trong im lặng một lúc.

Sau đó, cô cau mày và đưa tay lên trán bối rối.

"Phải. Làm sao có thể... làm sao em quên được?"

Khuôn mặt cô đột nhiên tái nhợt như chết, và cô nhìn các chị em của mình với đôi mắt mở to.

"Em... em không thể là... em vẫn là chính mình, phải không?"

Seishan và Lonesome Howl quan sát cô với biểu cảm báo động.

Họ lo lắng cho em gái mình...

Nhưng, cùng lúc đó, một nỗi lo lắng sâu sắc hơn đang xâm chiếm họ.

Làm sao chính họ biết được rằng họ vẫn là những người họ từng là?.