Chương 2800: The Sound of an Opening Door - Tiếng Mở Cửa

Chương 2800: The Sound of an Opening Door - Tiếng Mở Cửa

Trong một ký ức khác, Effie đang nhìn chằm chằm vào ngọn lửa nhảy múa trong lò sưởi với vẻ mặt xa xăm.

Sự vui vẻ thường ngày của cô đã biến mất, và thay vào đó, cảm giác nghi ngờ và bất an đã bén rễ trong đôi mắt màu hạt dẻ của cô.

Chẳng mấy chốc, có tiếng cửa mở, và cô liếc về phía lối vào.

Cô thở dài nặng nề, và sau đó tự ép mình mỉm cười.

Vài giây sau, chồng cô bước vào phòng và nhìn cô ngạc nhiên.

"Ồ? Hôm nay em về sớm. Anh tưởng chúng ta sẽ hiếm khi gặp em trong vài tuần tới."

Effie chế nhạo.

"Đừng có giọng thất vọng như vậy."

Chồng cô cười và bước tới ôm cô.

"Không bao giờ. Anh vui mừng khôn xiết khi em ở đây. Ling cũng sẽ vui mừng khôn xiết khi thằng bé đi học về... ồ, em có đói không? Anh có thể nấu món gì đó nếu em đói."

Effie mỉm cười.

"Anh biết em mà. Em không bao giờ không đói."

Khi anh đi chuẩn bị bữa tối cho họ, nụ cười tắt dần trên khuôn mặt cô, và cô quan sát lưng anh với vẻ mặt phức tạp.

Khi họ ăn và trò chuyện, Effie liên tục liếc nhìn chồng mình khi anh nhìn đi chỗ khác.

Cuối cùng, cô hỏi:

"Nhân tiện... anh có thuê gia sư mới cho bánh bao của chúng ta không?"

Chồng cô nhấp một ngụm trà và gật đầu.

"Có, một giáo viên lịch sử. Tại sao?"

Effie do dự.

"Tại sao con cần giáo viên mới? Có chuyện gì với Julius sao?"

Anh cười.

"Sao chứ, tất nhiên là không có chuyện gì với Thầy Julius cả! Chỉ là con trai chúng ta khá năng động, và Thầy Julius không còn trẻ nữa. Thêm vào đó, ông ấy không thể là chuyên gia trong mọi thứ."

Effie giữ im lặng một lúc, rồi cau mày.

"Tuy nhiên. Gia sư mới đó là ai? Bằng cấp của anh ta là gì? Lý lịch của anh ta đã được kiểm tra chưa? Quan trọng nhất, tại sao anh lại tự ý thuê anh ta mà không bàn bạc với em trước?"

Chồng cô có vẻ ngạc nhiên.

"Cái gì? Em chỉ đang bận rộn thôi, thế thôi."

Cái cau mày của Effie sâu hơn.

"Em chưa bao giờ bận rộn khi nói đến con trai chúng ta. Anh biết điều đó."

Nó có thể là một trường hợp đơn giản của việc giao tiếp kém.

Chồng cô có thể chỉ đưa ra một quyết định bốc đồng, nghĩ về điều gì là tốt nhất cho bé Ling.

Hoặc

Nó có thể là một cái gì đó khác.

Có thể là vậy không?

Effie đã căng thẳng và báo động gần đây.

Cô đặc biệt lo lắng vì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã bày tỏ sự quan tâm đến con trai cô.

Vì vậy, cô nhạy cảm với mọi thứ liên quan đến bé Ling.

Cô thậm chí sẽ không biết rằng Ling có gia sư mới nếu Sunny không nói với cô.

Chồng cô sẽ không bao giờ đưa ra một quyết định quan trọng như chọn giáo viên cho con trai họ mà không có cô — đặc biệt không phải khi bệnh dịch của Asterion đang lan rộng khắp hai thế giới như cháy rừng.

Anh biết tình hình hiện tại nguy hiểm như thế nào.

Điều đó hoàn toàn không ổn chút nào.

Đó là...

'Đáng ngờ?'

Nhưng không, có lẽ... có lẽ cô chỉ đang hoang tưởng.

Có lẽ cô đã sai, và có một lời giải thích hoàn toàn hợp lý cho tất cả những điều này.

Chồng cô nhìn cô trong im lặng. Cuối cùng, anh nói:

"Điều đó không đúng."

Effie bối rối.

"Cái gì?"

Anh thở dài.

"Không đúng là em chưa bao giờ bận rộn khi nói đến con trai chúng ta. Thực tế, em khá bận rộn quá thường xuyên đối với thằng bé... hoặc đối với anh. Anh hiểu mà, anh hiểu. Em là một người quan trọng. Nhiệm vụ của em thường giữ em xa nhà, và đôi khi, em phải rời đi cả tuần để chiến đấu cho nhân loại ở tiền tuyến. Anh không trách em vì điều đó."

Anh lắc đầu.

"Nhưng thật không công bằng khi nói rằng em luôn có thời gian cho chúng ta."

Effie nhìn chằm chằm vào anh, kinh hoàng.

Một cảm giác tội lỗi sắc bén cắt ngang tim cô.

Nhưng, cùng lúc đó...

Cô không thể không nhận thấy rằng anh đã tránh trả lời bất kỳ câu hỏi nào của cô.

Đó là một sự trùng hợp, hay một chiến thuật?

Cô có thể...

Cô có thể còn tin tưởng chồng mình không?

Câu hỏi đó thật điên rồ.

Sự mâu thuẫn ghê tởm của tất cả những điều đó cắt vào cô như một lưỡi dao cùn.

Cô không chắc rằng anh đang không trung thực, nhưng cô cũng không thể chắc chắn rằng anh hoàn toàn chân thành.

Cô muốn đòi hỏi câu trả lời, nhưng sợ tìm ra sự thật.

Hơn bất cứ điều gì, cô sợ buộc tội anh phản bội chỉ để phát hiện ra rằng tất cả chỉ là hiểu lầm.

'Mình ghét nó. Mình ghét tất cả.'

Effie mất cảm giác ngon miệng.

Đẩy cái đĩa ra xa, cô nhìn chồng mình và nói:

"Em muốn anh nói cho em biết một điều."

Anh nhướn mày.

"Gì vậy?"

Effie nhìn chằm chằm vào anh một lúc, rồi nói:

"Nói với em rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là một tên cặn bã hèn hạ, rằng hắn chỉ có ác ý trong tim, và rằng Nephis sẽ phong ấn con ma cà rồng độc ác đó vĩnh viễn sớm hay muộn."

Chồng cô nhìn cô với nụ cười yếu ớt.

Sự im lặng kéo dài giữa họ, khiến một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Effie.

Tuy nhiên, cuối cùng, anh cười khúc khích.

"Đó là tất cả những gì em muốn sao? Chắc chắn rồi. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là một tên cặn bã hèn hạ, chỉ có ác ý trong tim, và sẽ bị phong ấn vĩnh viễn bởi Lady Nephis sớm thôi."

Effie thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau đó, cô do dự.

'Tại sao... anh ấy không giận mình? Anh ấy không nên tức giận vì bị nghi ngờ sao?'

Cô nhìn chồng mình, vẫn không chắc chắn.

Anh cười khúc khích, lắc đầu, và tập trung vào thức ăn của mình.

'Có lẽ mình đã sai, rốt cuộc là vậy.'

Khi ngọn lửa cháy trong lò sưởi phản chiếu trong mắt anh, một tia sáng vàng dường như lóe lên trong sâu thẳm của chúng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

...Và sau đó, một loạt các ký ức khác lóe lên như những bức ảnh chụp nhanh kinh hoàng của một thế giới đang hấp hối.

Effie đang nằm sóng soài trên những tảng đá lạnh lẽo, những sợi xích sắt trói chặt tay chân đẫm máu của cô.

Chỉ là không còn dấu vết của người phụ nữ khỏe mạnh, hoạt bát mà cô từng là nữa — thay vào đó, cô giống như một cái xác, hốc hác đến mức dường như một cơn gió nhẹ cũng sẽ bẻ gãy cô làm đôi.

Cánh tay cô đã trở nên gầy guộc và yếu ớt.

Xương sườn cô nhô lên như những đường gờ, được da ôm chặt lấy không sức sống.

Bụng cô mỏng đến mức dường như dính vào cột sống.

Khuôn mặt hốc hác của cô trũng sâu và bầm tím, với đôi mắt sốt sắng cháy bỏng trên đó một cách đen tối.

Chân cô giống như những cái que dài, cong một cách vụng về.

Có vẻ như cô không thể di chuyển chúng nữa.

Cơ thể cô là một hình ảnh ghê rợn của một con thú đang từ từ tiêu thụ chính nó, đã tiêu hóa hầu hết thịt của chính mình.

Sau đó, có tiếng cửa mở, và cô quay đầu một cách bơ phờ để nhìn vào các thanh chắn của lồng mình.

Một mùi thơm ngon tỏa ra trong không khí tù đọng.

Chồng cô xuất hiện ở lối vào ngục tối, bước cẩn thận qua các rune khắc trên sàn nhà.

Anh đang mang một cái khay đầy ắp đủ loại thức ăn ngon.

Anh đặt cái khay trước lồng và mỉm cười.

"Anh mang món em thích nhất này."

Effie chỉ nhìn chằm chằm vào anh, không nói gì.

Anh do dự một lúc, rồi thở dài.

"Anh đơn giản không hiểu tại sao em cứ khăng khăng trong sự ngu ngốc này, tình yêu của anh. Tất cả những gì em phải làm là nói cho anh biết con trai chúng ta đang ở đâu."

Anh quan sát đống đổ nát ghê rợn của cơ thể cô, biểu cảm của anh trở nên ảm đạm.

"Em thậm chí không cần phải nói ra! Chỉ cần nghĩ thôi. Làm ơn đi, Effie... nói cho anh biết con trai chúng ta đang ở đâu. Hãy kết thúc chuyện này. Bé Ling đang ở đâu?"

Effie giữ im lặng một lúc...

Sau đó mỉm cười từ từ.

Giọng nói khàn khàn của cô giống như một tiếng vang hấp hối.

"Ồ, vậy sao? Con ma cà rồng... đang đọc suy nghĩ của em à?"

Quay đi khỏi chồng mình, cô nhìn lên trần nhà và đột nhiên bật cười.

"Bây giờ em đang nghĩ gì?"

Biểu cảm của chồng cô thay đổi.

Anh nán lại một lúc, rồi cau mày bối rối.

"...Thức ăn? Em chỉ đang nghĩ về thức ăn?"

Tiếng cười chói tai của Effie lớn hơn.

"À, phải làm sao đây? Thức ăn! Tất cả những gì em có thể nghĩ là thức ăn! Thật không may cho tên khốn đó, hả?"

Tiếng cười của cô biến thành tiếng ho, và sau đó thành tiếng nức nở.

"Thức ăn... à, em đói..."

Ở một nơi khác, Quentin và Beth đang nắm tay nhau, mỉm cười, khi họ nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời, Ivory Island (Đảo Ngà) đang bị vây hãm bởi Night Garden (Vườn Đêm) chỉ vài phút nữa là rơi vào tay những nô lệ của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

"Nhìn kìa, Beth! Các Saint của Night đang tham chiến!"

Beth mỉm cười vui sướng.

"Ừ. Ánh sáng bạc đó... đẹp làm sao."

Và ở một nơi khác, tại Ravenheart... Seishan thấy mình buộc phải đổ máu của các chị em mình.

Nhưng không lâu sau, cô lại đồng lòng với họ một lần nữa..