Chương 2801: Contagion - Lây Lan

Chương 2801: Contagion - Lây Lan

Nó bắt đầu từ từ.

Red Hill (Đồi Đỏ) là một thành phố nhỏ, theo tiêu chuẩn các khu định cư của con người trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Nó nằm ở một trong những vùng hẻo lánh nhất của thế giới thảm khốc này, cách xa cả Bastion và Ravenheart.

Glass Hell (Địa Ngục Kính) giáp ranh với Chained Isles (Quần Đảo Xích) ở phía đông và Godgrave ở phía tây.

Từ phía nam, nó bị giới hạn bởi một biển cả ngoạn mục.

Biển cả phẳng lặng như hồ và đẹp đẽ như một giấc mơ, nhưng nước của nó là chất độc chết người.

Thực tế, nó có khả năng làm tan chảy xác thịt con người trong vài giây — trong một hoặc hai phút, chỉ còn lại xương.

Đó là lý do tại sao nó được gọi là Bone Sea (Biển Xương).

Từ phía bắc, đồng bằng rộng lớn của Glass Hell (Địa Ngục Kính) được gột rửa bởi sương mù của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Xét đến sự hẻo lánh của Glass Hell (Địa Ngục Kính) Red Hill (Đồi Đỏ) hiếm khi thấy du khách.

Những người duy nhất ghé thăm nó là các thương nhân đi từ Bastion đến Ravenheart hoặc Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Các đoàn lữ hành từ phía đông đến nơi trong tình trạng tơi tả và cần được nghỉ ngơi sau một hành trình dài, vì vậy họ dành một chút thời gian trong thành phố trước khi rời đi cho chặng cuối cùng — cuộc vượt qua gian khổ của Godgrave.

Trong khi đó, các đoàn lữ hành đến từ phía tây cần nghỉ ngơi và sửa chữa vì cuộc vượt qua đó.

Các thương nhân mang theo vật liệu xây dựng, thực phẩm và các mặt hàng xa xỉ.

Họ rời đi với đầy ắp thủy tinh huyền bí, mặt hàng xuất khẩu chính của Red Hill (Đồi Đỏ).

Ngoài các thương nhân, chính Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) là một nguồn tài nguyên mà người dân địa phương cần để tồn tại — là một Saint, ông ta có khả năng mang theo nhiều vật tư từ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh).

Đó là một trong những vai trò quan trọng nhất mà các Saint đóng trong các khu định cư hẻo lánh như Red Hill (Đồi Đỏ).

Sức mạnh và khả năng chiến đấu của họ có tầm quan trọng lớn, đương nhiên, nhưng giá trị của họ như những cường quốc hậu cần có lẽ còn lớn hơn thế.

Với một Transcendent (Siêu Việt) trông coi một khu định cư, công dân của nó sẽ không chết đói hoặc chết khát, ít nhất là vậy.

Các Master cũng vậy, ngay cả khi họ chỉ có thể mang một tải trọng khiêm tốn qua ranh giới của hai Realm (Cõi Giới).

Có mối quan hệ cá nhân với một Master có nghĩa là sống một cuộc sống thoải mái hơn những người hàng xóm.

Người dân Red Hill (Đồi Đỏ) được phân chia rất rõ ràng giữa những người có ít và những người có nhiều hơn.

Những người sau có thể tận hưởng sự riêng tư và bóng mát trong nhà của họ, bởi vì tường nhà họ được ốp gỗ hoặc đá.

Những người trước sống trong tầm nhìn đầy đủ của hàng xóm, bởi vì tường nhà họ được làm bằng kính trần.

Có rất ít bí mật ở Red Hill (Đồi Đỏ).

Cuộc sống ở đây đơn giản và bổ ích.

Ngoài các dịch vụ hiếu khách nhắm vào các thương nhân qua đường, ngành công nghiệp chính của địa phương là khai thác, chế biến và vận chuyển thủy tinh.

Khai thác thủy tinh trong địa ngục là một công việc khó khăn và nguy hiểm... và đôi khi, nó rất nguy hiểm.

Nếu một mỏ đá trở nên quá sâu, nó có nguy cơ sụp đổ vào các đường hầm bên dưới và giải phóng một bầy sinh vật ghê tởm của Hive (Tổ Ong).

May mắn thay, các lực lượng của gia tộc Maharana rất mạnh mẽ và kỷ luật, trong khi vị chúa tể đáng sợ của nó dường như gần như toàn năng.

Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) không chỉ cai quản thành phố và bảo vệ các thợ mỏ, mà ông ta còn trông coi toàn bộ khu vực, mở rộng sự bảo vệ của mình cho các đoàn lữ hành đi từ Godgrave hoặc Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Vì vậy, ngay cả khi ông ta nghiêm khắc và chặt chẽ, đôi khi tàn nhẫn, các công dân của Red Hill (Đồi Đỏ) có rất nhiều thiện chí đối với ông ta và gia tộc của ông ta.

Họ cảm thấy như họ có một tương lai dưới sự cai trị của ông ta, đó là một sự khác biệt rõ rệt so với sự tuyệt vọng thầm lặng mà họ đã cảm thấy trên Trái Đất đang hấp hối... và, tất nhiên, có nữ thần rạng rỡ của họ, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) ân sủng của cô đã đến với các thần dân của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) ngay cả ở vùng hẻo lánh này.

Được bảo vệ bởi Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) và được dẫn dắt bởi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) mọi người cảm thấy hài lòng với cuộc sống của mình.

Hơn hết, họ cảm thấy có động lực để làm việc chăm chỉ và mong chờ ngày hôm sau vì những phần thưởng cho lao động của họ rõ ràng như thế nào.

Giống như tất cả các thành phố của con người trong Dream Realm (Cõi Mộng) Red Hill (Đồi Đỏ) còn trẻ.

Nó vẫn đang trong giai đoạn thành lập, với một đại dương công việc vô tận cần phải hoàn thành — nhưng vì điều đó, mọi người thấy thành phố của họ biến đổi một chút mỗi khi họ thức dậy.

Mỗi ngày, đều có điều gì đó mới mẻ để xem.

Thành phố của họ liên tục tiến những bước về phía trước, phát triển và trở nên phù hợp hơn cho cuộc sống của con người.

Vì vậy, có vẻ như tương lai tươi sáng. Hiện tại cũng tươi sáng.

Không có gì thực sự phủ bóng lên cuộc sống địa ngục, có chừng mực của người dân Red Hill (Đồi Đỏ).

Cho đến khi những ý tưởng kỳ lạ bắt đầu lan truyền trong dân chúng.

Chúng dường như đã được mang vào thành phố bởi các thương nhân qua đường, hoặc có lẽ bởi những Awakened (Người Thức Tỉnh) vẫn sống trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) chỉ đi đến Dream Realm (Cõi Mộng) trong giấc ngủ của họ.

Ban đầu, không ai thực sự chú ý đến những cuộc trò chuyện kỳ quặc.

Một thợ mỏ được gửi đến bệnh viện dã chiến với một vết bỏng khủng khiếp trên vai đã chế nhạo khi nghe một bệnh nhân trên giường bệnh gần đó lên án Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và tiết lộ những tội ác tàn khốc mà cô được cho là đã phạm phải.

Một chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) của gia tộc Maharana cau mày khi nghe một thành viên trong nhóm của mình chia sẻ tin tức mà cô ấy đã nghe trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) cảm thấy rằng Human Domain (Lãnh Địa Con Người) không cần một Supreme (Tối Thượng) mới khuấy động rắc rối.

Một nữ phục vụ làm việc trong một quán trọ gần cổng thành phố bối rối khi nghe đầu bếp sử dụng một cái tên xa lạ như một lời chúc phúc.

Vì sự hẻo lánh và cô lập của Red Hill (Đồi Đỏ) tin tức mất nhiều thời gian để đến được đó — và khi nó đến, nhiều sự thật thường bị bóp méo hoặc mất đi.

Vì vậy, phải mất thời gian để tin tức về cuộc đụng độ của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đến được đây.

Ngay cả khi nó đến, người dân địa phương cũng không chú ý nhiều đến nó.

Họ không biết, vào thời điểm đó, tin tức này là một dấu hiệu cho thấy bệnh dịch đã đến thành phố của họ..