Chương 2802: Inner Conflict - Xung Đột Nội Tâm

Chương 2802: Inner Conflict - Xung Đột Nội Tâm

Lần đầu tiên người dân địa phương cảm thấy có điều gì đó không ổn là khi những cuộc trò chuyện kỳ lạ không lắng xuống sau một hoặc hai tuần.

Thay vào đó, chúng dường như chỉ lớn hơn, và nhiều người dường như chấp nhận những tin đồn vô căn cứ là sự thật.

Mọi chuyện vẫn ổn khi chỉ thỉnh thoảng có một hoặc hai kẻ lập dị chỉ trích Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Nhưng khi số lượng của họ tăng lên, tâm trạng trong thành phố chuyển biến xấu đi.

Những kẻ tung tin đồn tiếp tục phun ra những lời vô nghĩa về Lady Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và mọi người dần bắt đầu tức giận.

Rốt cuộc, hai ý tưởng này — gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và người con gái cuối cùng của nó — không chỉ đơn thuần đại diện cho quyền lực của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và Sovereign (Bá Chủ) cai trị nó.

Trong thế giới nơi các vị thần đã chết và những sinh vật đáng sợ đang nhìn nhân loại với sự đói khát, họ là thứ gần gũi nhất mà mọi người có với một cái gì đó thiêng liêng.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) là biểu tượng hy vọng của họ, và đồng thời là nguồn gốc của hy vọng đó.

Sự kiên cường của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đồng nghĩa với chính nhân loại.

Đương nhiên, cảm xúc dâng cao khi ai đó gieo rắc sự nghi ngờ và ác ý làm suy yếu cả hai.

Đặc biệt là ở đây tại Red Hill (Đồi Đỏ) nơi hầu hết mọi người sống trong tầm nhìn rộng của nhau và hiếm khi giữ bí mật, sự phạm thánh như vậy chắc chắn sẽ gây ra một vài cuộc cãi vã.

Trong hơn một vài dịp, nắm đấm theo sau những lời lăng mạ.

Lớp kính trong suốt bị vấy bẩn bởi máu, và các gia nhân của gia tộc Maharana phải kéo những công dân đang ẩu đả ra xa nhau.

Tình hình chỉ trở nên tồi tệ hơn bởi thực tế là không chỉ những kẻ tình nghi thông thường tin vào những tin đồn.

Phần kỳ lạ là ngay cả những người mà mọi người coi là sáng sủa và hợp lý cũng đột nhiên bắt đầu đứng về phía những kẻ bội giáo.

Ngay cả bạn bè và gia đình của chính mình cũng có thể đột nhiên từ bỏ niềm tin và nguyên tắc sâu sắc của họ, thay đổi cách họ nhìn thế giới.

Người thợ mỏ cuối cùng cũng trở về nhà sau một ca làm việc dài trong mỏ đá hẻo lánh, vui mừng khi gặp vợ và cha mẹ.

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, người vợ dường như đã có một cuộc cãi vã nghiêm trọng với cha mẹ, đến mức họ không nói chuyện với nhau.

Nguyên nhân của cuộc cãi vã là vợ anh bằng cách nào đó đã trở thành một người hâm mộ cuồng nhiệt của Sovereign (Bá Chủ) mới, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) người mà cha anh coi thường.

Người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) và các anh chị em của mình tổ chức một bữa tối tưởng niệm cho người anh trai đã khuất của họ, người đã chết ở Godgrave.

Người trẻ nhất nghiến răng và nhổ toẹt ra rằng nếu không phải vì Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) gia đình họ vẫn sẽ nguyên vẹn.

Khi người chiến binh liếc nhìn cậu ta trong sự bối rối tột độ và nói rằng điều đó không đúng, chàng trai trẻ chỉ trở nên tức giận cay đắng với anh.

Người nữ phục vụ không thể hiểu con gái mình gần đây.

Cô bé cảm thấy như một người lạ.

Sự tôn kính của cô bé đối với Lady Nephis, người mà cô bé từng thần tượng, đột nhiên biến mất.

Nó được thay thế bằng sự ngưỡng mộ đối với người đàn ông tên Asterion, điều đó có vẻ gần như cuồng tín.

Khi người nữ phục vụ hỏi cô bé về điều đó, con gái cô chỉ nhìn chằm chằm vào cô một cách trống rỗng.

Thật đáng buồn. Thật đáng lo ngại.

Đáng lo ngại nhất là, không có logic hay sự thuyết phục nào dường như có khả năng thay đổi suy nghĩ của họ trở lại — cố gắng tranh luận với những kẻ bội giáo cảm thấy như đập đầu vào tường, bởi vì tất cả các lập luận đơn giản là trôi qua họ hoặc bị đảo ngược để sử dụng chống lại bạn, ngay cả khi tất cả ý nghĩa hợp lý bị mất trong quá trình này.

Đó là bởi vì hầu hết mọi người không tranh luận bằng logic, đương nhiên.

Hầu hết mọi người tranh luận bằng cảm xúc.

Miễn là họ gắn bó với một ý tưởng về mặt cảm xúc, tiềm thức của họ sẽ tìm mọi cách để biến ý tưởng đó thành sự thật với ảo tưởng về lý trí.

Và khi những người trung thành với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) tranh luận với số lượng ngày càng tăng những người ủng hộ cuồng nhiệt của Asterion, chính ý tưởng về sự thật dần trở nên mờ nhạt.

Khi nó xảy ra, những cơn ác mộng ập đến.

Có lẽ chúng đã hành hạ các công dân của Red Hill (Đồi Đỏ) một thời gian, nhưng không ai nhận thấy vì mọi thứ đang diễn ra.

Mọi người chỉ thức dậy mệt mỏi, đã trải qua một đêm không yên giấc trằn trọc trong giấc ngủ.

Ban đầu là một vài người, sau đó nhiều hơn, cho đến khi một nửa thành phố dường như đang đi lại với những vết thâm dưới mắt.

Biểu cảm của họ cũng bị ám ảnh một cách tinh tế.

Tuy nhiên, không ai thực sự chú ý cho đến khi những cơn ác mộng trở nên rõ ràng và sống động.

Trong đó, người dân Red Hill (Đồi Đỏ) đang bốc cháy.

Những ngọn lửa êm dịu từng mang lại hy vọng cho họ thay vào đó trở nên gay gắt và đói khát.

Da họ phồng rộp, rồi đen lại.

Thịt bên dưới biến thành than, rồi vỡ vụn thành tro.

Xương trắng nứt ra và tan chảy.

Những cơn ác mộng lặp đi lặp lại nhiều lần, gieo rắc nỗi sợ hãi mới vào lòng mọi người.

Đó là khi một số người trong số họ bắt đầu tự hỏi mình một câu hỏi...

Phước lành của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) có thể đến với họ trên toàn thế giới, rửa sạch vết thương của họ trong một làn sóng lửa trắng.

Nhưng những ngọn lửa đó của cô không chỉ có thể chữa lành, mà còn có thể phá hủy.

Vậy... điều đó có nghĩa là nếu Nephis của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) muốn, cô có thể thiêu rụi bất cứ ai, ở bất cứ đâu, vào bất kỳ thời điểm nào?

Điều đó có nghĩa là chừng nào họ còn là một phần của Domain (Lãnh Địa) rạng rỡ của cô, mạng sống của họ chỉ phụ thuộc vào lòng thương xót của cô?

Và rằng không có lối thoát khỏi cơn thịnh nộ của cô.

Hoặc đúng hơn, đã không có.

Cho đến khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đến bờ Mirror Lake (Hồ Gương) và đề nghị giúp đỡ.

Một khi nhận thức đó len lỏi vào tâm trí của các công dân Red Hill (Đồi Đỏ) số lượng những kẻ bội giáo trong số họ bắt đầu tăng lên với tốc độ lớn.

Cho đến một ngày khi người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) nhìn thấy một cuộc ẩu đả trong khi tuần tra một khu chợ.

Một thợ mỏ với làn da màu đồng đã thấy mình trong một cuộc cãi vã với một đầu bếp từ một quán trọ gần đó, hét lên những lời tục tĩu.

"Câm mồm lại! Câm cái mồm chết tiệt của mày lại! Ta quá mệt mỏi với lũ điên các người rồi! Đừng có phun ra đống rác rưởi đó ở bất cứ đâu mày đến, chết tiệt!"

Người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) cau mày, rồi bước tới cặp đôi đang đánh nhau và mạnh mẽ kéo họ ra xa nhau.

Anh chỉ mất một cái nhìn để nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Người đầu bếp là một trong những kẻ bội giáo, và những kẻ bội giáo không bao giờ chỉ có một ý kiến.

Họ dường như quyết tâm lan truyền tin tức về thế giới quan thay đổi của họ càng xa và càng rộng càng tốt, phớt lờ thực tế là nó có thể khiến một số người không thoải mái.

Cái cau mày của người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) sâu hơn.

Anh đỡ người đầu bếp tơi tả, phủi bụi quần áo cho ông ta, và sau đó quay sang người thợ mỏ một cách ảm đạm.

Khi anh nói, giọng anh nghe có vẻ nghiêm trọng.

"...Tại sao anh lại làm phiền một đầy tớ trung thành của Lord Asterion?"

Đứng trên đỉnh Red Hill (Đồi Đỏ) Dar của gia tộc Maharana đang quan sát thành phố của mình với vẻ mặt lo lắng.

Ông ta có vẻ mệt mỏi, và có những quầng thâm dưới mắt.

Ánh nhìn của ông ta hơi mất tập trung.

Tại một thời điểm nào đó, ngón tay ông ta co giật, và ông ta liếc nhìn về phía xa với một tiếng thở dài.

Vóc dáng bệ vệ của ông ta phản chiếu trong tấm kính được đánh bóng, chìm trong ánh nắng mặt trời.

Ngay khi ông ta quay đi để nhìn về phía chân trời, hình ảnh phản chiếu của ông ta dường như mỉm cười yếu ớt trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, thoáng qua..