Chương 2803: Mirror Hell - Địa Ngục Gương

Chương 2803: Mirror Hell - Địa Ngục Gương

---

[CVT - Thông báo]

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, sau này sẽ tìm chỗ đăng mới ổn định, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước, để có gì mình thông báo tiếp nhé.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Minh có ghim ở phần bình luận)

----

Đây có thể là những chương cuối cùng được đăng ở MTC :(

Hơn 10 năm gắn bó với một thứ gọi là đam mê, thật sự rất buồn....

---

Mọi chuyện đang trở nên tồi tệ hơn ở Red Hill (Đồi Đỏ).

Đáng lo ngại hơn nữa, mọi chuyện đang trở nên tồi tệ hơn ở khắp mọi nơi.

Các Awakened (Người Thức Tỉnh) vẫn sống ở Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) đang mang đến những tin tức đáng lo ngại mỗi khi họ trở lại Dream Realm (Cõi Mộng).

Nhân loại dường như đang quay cuồng sau những tiết lộ gần đây... những gì bắt đầu như những tin đồn tai tiếng lan truyền như một bệnh dịch, và từ từ, vinh quang bất khả xâm phạm của gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) thay vào đó trở thành nguồn gốc của sự lo lắng.

Ít nhất là đối với một số lượng lớn và ngày càng tăng người dân.

Đường phố NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) không yên tĩnh. Tâm trạng ở các Quadrant (Khu Vực) khác cũng hỗn loạn.

Một số người cảm thấy bất an về những tin đồn, những người khác tin chúng và muốn bày tỏ sự phẫn nộ của họ.

Họ thường xuyên đụng độ, giống như đang xảy ra ở Red Hill (Đồi Đỏ) — chỉ với quy mô lớn hơn nhiều.

Đột nhiên, tình hình ở Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) trở nên căng thẳng và ảm đạm hơn trước.

Điều tương tự cũng đang xảy ra ở Dream Realm (Cõi Mộng) mặc dù một số vùng dường như đang làm tệ hơn những vùng khác.

Những người chỉ trích Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) ban đầu rất ít và xa nhau.

Sau đó, số lượng của họ dần tăng lên.

Cuối cùng, họ bắt đầu đoàn kết và tụ tập, hình thành các nhóm và bè phái.

Từ đó, những kẻ bội giáo tự khẳng định mình là một phe phái quan trọng thay vì một vài nhóm nhỏ lẻ, bên lề.

Nó vẫn còn vô tổ chức và thiếu sự gắn kết, nhưng đã là một sự tò mò không đáng kể.

Thay vào đó, nó có một sự hiện diện không thể phủ nhận trong mọi tầng lớp xã hội.

Người trần tục, Awakened (Người Thức Tỉnh) và thậm chí cả Ascended (Người Thăng Hoa)... chỉ các Saint vẫn là một pháo đài của lòng trung thành, sát cánh bên Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) giống như một pháo đài được làm từ linh hồn con người.

Ít nhất là bề ngoài, họ là như vậy.

Đương nhiên, những người đã mất niềm tin vào Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) không chỉ đơn giản trở thành những người theo chủ nghĩa hư vô.

Khá thuận tiện, một Supreme (Tối Thượng) mới đã tự giới thiệu mình là một mục tiêu thay thế cho sự tôn trọng và ngưỡng mộ của họ ngay khi niềm tin của họ vào Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đang sụp đổ.

Đó là Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Sovereign (Bá Chủ) bí ẩn không làm gì cụ thể để giành được sự ủng hộ của họ, thích giữ mình.

Thay vì một cung điện tráng lệ, ông ta sống trong một nhà thờ xiêu vẹo ở ngoại ô Bastion.

Thay vì một đoàn tùy tùng vinh quang gồm các Saint mạnh mẽ, ông ta có vẻ hài lòng khi được chăm sóc bởi một vài tình nguyện viên trần tục.

Và tuy nhiên, sự kính trọng và nổi tiếng của ông ta dường như chỉ tăng lên.

Những người trung thành vẫn tôn kính Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và những kẻ phản bội giờ đặt hy vọng vào Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) thường xuyên xung đột với nhau.

Chưa có cuộc đụng độ quy mô lớn nào giữa những người trung thành và những kẻ phản bội, nhưng số lượng các cuộc cãi vã và đối đầu thông thường là vô kể.

Những người lạ ngẫu nhiên đánh nhau trên đường phố.

Những tình bạn lâu năm kết thúc trong sự oán giận cay đắng.

Những mối quan hệ dịu dàng trở nên mong manh và tan vỡ.

Các thành viên trong gia đình cãi nhau và ngừng nói chuyện với nhau...

Đồng đội từng sát cánh chiến đấu chống lại Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) trên tiền tuyến của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đột nhiên không còn tin tưởng đồng đội Awakened (Người Thức Tỉnh) của mình nữa.

Tất nhiên, sự gián đoạn đặc hữu này không thể không dẫn đến tác hại thực sự.

Trên khắp Human Domain (Lãnh Địa Con Người) các chuỗi quay của các ngành công nghiệp và cơ sở hạ tầng đang rít lên khi chúng chậm lại.

Dịch vụ và hậu cần đang trở nên căng thẳng.

Sự gắn kết quân sự cũng đang bị ảnh hưởng, dẫn đến nhiều máu hơn bị đổ trên chiến trường.

Tốc độ thuần hóa Dream Realm (Cõi Mộng) giảm xuống.

Những sự gián đoạn tương tự cũng đang gây hại cho Red Hill (Đồi Đỏ).

Thực tế, nếu cư dân của thành phố hẻo lánh này có quyền truy cập vào bức tranh toàn cảnh, họ sẽ biết rằng Citadel (Pháo Đài) của họ bị ảnh hưởng bởi bệnh dịch nặng nề hơn bất kỳ nơi nào khác.

Chỉ vài tháng sau khi những tin đồn lần đầu tiên đến Red Hill (Đồi Đỏ) nó đã thay đổi.

Các Awakened (Người Thức Tỉnh) nhìn nhau với sự thù địch và lo lắng thay vì để mắt đến Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Những con đường sôi động đã trở nên căng thẳng và yên tĩnh.

Các quán trọ và chợ đầy những cái nhìn không thân thiện và những giọng nói thì thầm.

Có nhiều tai nạn hơn trong xưởng sản xuất thủy tinh.

Sản lượng khai thác giảm, và khi tình hình trở nên tồi tệ hơn nữa, nó đã dừng lại.

Người thợ mỏ không có việc làm, vì vậy tất cả những gì anh có thể làm là nghiền ngẫm ở nhà.

Vợ anh ít nhất không còn cãi nhau với cha mẹ anh nữa, bởi vì cha mẹ anh giờ cũng ngưỡng mộ người đàn ông tên Asterion.

Thay vào đó, anh là kẻ lập dị, chịu đựng sự đối xử im lặng của họ.

Người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) đã mất một vài đồng đội trong trận chiến chống lại các sinh vật của Hive (Tổ Ong).

Họ có thể đã sống, có lẽ, nếu họ vẫn trung thành với Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Những người chấp nhận Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không thể được ban phước bởi ân sủng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) nữa, và vì vậy, họ đã chết vì những vết thương có thể đã được rửa sạch bởi ngọn lửa trắng.

Anh lẽ ra phải cảm thấy may mắn khi vẫn là một phần của Domain (Lãnh Địa) của cô. Nhưng kỳ lạ thay, anh lại cảm thấy như một con tin.

Người nữ phục vụ muốn tìm cách để hiểu lại con gái mình.

Cô từng nghĩ rằng người đầu bếp toàn nói nhảm, nhưng giờ đây, cô tìm ông ta để hỏi những câu hỏi.

Ông ta nói rất nhiều về Supreme (Tối Thượng) lâu đời nhất, Lord Asterion... và ông ta càng nói, lời của ông ta càng có vẻ hợp lý đối với cô.

Trong khi đó, mọi thứ ở thế giới bên ngoài ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

Có các cuộc biểu tình ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc). Máu đổ trên đường phố Ravenheart.

Ở Bastion, một đám cháy lớn bùng phát, nuốt chửng cả những con phố trước khi bị dập tắt.

Một tin đồn mới lan truyền nhanh hơn cả lửa — tin đồn rằng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã tra tấn và giam cầm một trong những Saint của chính mình.

Đó là khi Red Hill (Đồi Đỏ) đột nhiên bị cắt đứt khỏi thế giới bên ngoài.

Các Awakened (Người Thức Tỉnh) từng mang tin tức từ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) ngừng trở lại Dream Realm (Cõi Mộng).

Đoàn lữ hành thương nhân được cho là sẽ đến vào cuối tháng không bao giờ đến.

Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) đã gửi một số nhóm chiến binh về phía tây để điều tra chuyện gì đã xảy ra.

Họ tìm thấy những chiếc xe ngựa khổng lồ đứng trong lòng bàn tay xương xẩu của vị thần chết, những Echo khổng lồ từng kéo chúng đã biến mất.

Người thương nhân và lính canh đã chết.

Một số xác chết bị xé nát và bị ăn thịt bởi những sinh vật ghê tởm, nhưng một số vẫn còn nguyên vẹn.

Những vết thương chí mạng trên cơ thể dường như do vũ khí con người gây ra.

Tin tức mà các trinh sát mang về đã đẩy thành phố vào sự im lặng lo lắng.

Kỳ lạ thay, Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) không cử các Master của mình đến Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) để yêu cầu sự trợ giúp từ các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Ông ta cũng không rời thành phố của mình để đích thân thực hiện nhiệm vụ đó.

Vài tuần nữa trôi qua trong căng thẳng và lo lắng.

Những cuộc cãi vã tiếp tục, hiển hiện trước mắt mọi người qua những bức tường kính.

Những cơn ác mộng về ngọn lửa dữ dội và nỗi đau khủng khiếp cũng tiếp tục.

Mọi người tức giận và mệt mỏi. Hơn thế nữa, nhiều người trong số họ bắt đầu cảm thấy như mình đang phát điên.

Một số người tin chắc rằng hình ảnh phản chiếu của họ đang cư xử kỳ lạ, những người khác thề rằng họ đã bắt gặp chúng nhìn lại từ vô số bề mặt kính.

Cảm giác như Red Hill (Đồi Đỏ) đang đến gần điểm bùng phát...

Nhưng rồi, đột nhiên, thành phố tìm lại được sự bình yên.

Không còn đánh nhau hay cãi vã nữa.

Mọi người không còn ngờ vực nhau nữa, và họ cũng không tỏ ra thù địch với những công dân khác.

Một bầu không khí dễ chịu của sự đoàn kết và gắn bó trở lại với Red Hill (Đồi Đỏ) và nó từ từ lấy lại sự sống động trước đây.

Việc khai thác được nối lại. Xưởng sản xuất bận rộn chế biến thủy tinh đã khai thác.

Các chiến binh của gia tộc Maharana hợp tác hoàn hảo để bảo vệ thành phố, các mỏ đá và những con đường dẫn đến chúng.

Những cơn ác mộng cũng dừng lại.

Tuy nhiên, Red Hill (Đồi Đỏ) không lấy lại được sự bình yên vì công dân của nó học cách vượt qua những khác biệt.

Thay vào đó, nó lấy lại được sự bình yên vì mọi người trở nên đoàn kết trong việc tôn kính Sovereign (Bá Chủ) thực sự của Dream Realm (Cõi Mộng) — Lord Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Người thợ mỏ cuối cùng cũng hạnh phúc với cuộc sống của mình một lần nữa.

Công việc tại mỏ thủy tinh vẫn khó khăn như mọi khi, nhưng tất cả thợ mỏ đều đoàn kết bởi một lòng nhiệt thành chung.

Vợ anh và cha mẹ anh đang hòa thuận, và ngôi nhà trong suốt của anh tràn ngập sự ấm áp.

Người nữ phục vụ làm hòa với con gái và cuối cùng cũng thấy cô bé mỉm cười trở lại.

Mặc dù quán trọ nơi cô làm việc trống không, nhiều người dân địa phương vẫn ghé thăm để ăn một bữa ăn thịnh soạn.

Nhìn họ thưởng thức thức ăn và sự hiếu khách, cô có thể nhớ lại lý do tại sao cô thấy công việc của mình bổ ích như vậy.

Người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) nhẹ nhõm khi thấy các đồng đội của mình đang hành động như một nhóm thích hợp một lần nữa.

Bất kỳ xung đột nào đã phá vỡ sự gắn kết của đơn vị họ đã biến mất, và trên hết, em trai anh dường như đã vượt qua cơn giận dữ tuổi vị thành niên của mình.

Gia đình họ đã tìm lại được sự hòa hợp một lần nữa.

Tất cả là nhờ ân sủng của Lord Asterion.

Thành phố đã trở nên bình dị — chà, bình dị như một thành phố nằm trong địa ngục có thể có được.

Nó đoàn kết để theo đuổi lợi ích lớn hơn. Của sự gắn bó, của sự hiệp thông...

Kỳ lạ thay, Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) không phải là người cuối cùng thoát khỏi bệnh dịch.

Thay vào đó, là em họ của ông ta, một Master của gia tộc Maharana tên là Karna.

Khi mọi thứ dường như hoàn toàn thảm khốc, Karna đến nói chuyện với Saint Dar trên ngọn tháp của Red Hill (Đồi Đỏ).

Từ đó, những chuyển động kỳ lạ của những người bên dưới có thể được nhìn thấy rõ ràng, được tiết lộ bởi lớp kính trong suốt.

"Dar! Chúng ta đã mất hầu hết các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) vì bệnh dịch. Cảm giác như không còn ai tỉnh táo trong thành phố lúc này... các biện pháp cách ly anh đưa ra không có tác dụng! Việc cô lập bản thân khỏi Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) là vô ích. Anh cần trốn thoát và tìm kiếm sự giúp đỡ từ Lady Nephis, ngay bây giờ!"

Tuy nhiên, Lord of Hell (Chúa Tể Địa Ngục) dường như không chia sẻ sự kích động của anh ta. Thay vào đó, ông ta nhìn em họ mình một cách bình tĩnh.

"Tại sao?"

Karna bị sốc bởi câu hỏi.

"Ý anh là sao? Chúng ta đã mất thành phố! Toàn bộ dân số đang chịu sự kiểm soát tâm trí của con quái vật đó!"

Saint Dar thở dài, rồi lắc đầu với nụ cười.

"Lord Asterion... không phải là quái vật. Ông ấy là điều tốt đẹp hơn."

Ông ta nhìn về phía xa.

"Ông ấy là sự cứu rỗi cho tất cả."

Mắt Karna mở to kinh hoàng.

Anh ta lùi lại một bước, nhưng Dar đã ở ngay bên cạnh anh ta trong tích tắc.

Nắm lấy cổ họng em họ mình, vị Saint đáng sợ nhấc bổng anh ta lên không trung bằng một tay.

Ông ta quan sát Karna một cách thờ ơ trong giây lát, rồi bẻ gãy cổ anh ta và ném cái xác qua rìa đài quan sát.

Quay về phía chân trời, Dar hít vào từ từ và mỉm cười.

"...Cho tất cả."

Bên dưới ông ta, Red Hill (Đồi Đỏ) cuối cùng cũng bình yên.

Ý tưởng về Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) không thể đến được đây nữa, và vì vậy, cô không có quyền lực ở đây.

Cuối cùng, ông ta sẽ không mơ thấy mình bị thiêu sống.

Người dân của ông ta sẽ an toàn — cả hiện tại và trong tương lai.

Tương lai tươi sáng.

Biểu cảm của Dar tràn đầy hạnh phúc.

Nhưng sau đó, nó hơi tối sầm lại.

Nhìn về phía bắc, ông ta cau mày. Ở đó, cách hàng ngàn km...

Sương mù của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) đang sôi sục.

"Ngươi thực sự nghĩ vậy sao?"

Dar của gia tộc Maharana quay phắt lại, tìm kiếm sinh vật bằng cách nào đó đã tránh được ánh nhìn của ông ta và đến gần ông ta như vậy.

Tuy nhiên, tất cả những gì ông ta thấy là hình ảnh phản chiếu của mình trên bề mặt kính trong suốt.

Hình ảnh phản chiếu mỉm cười dễ chịu.

"Rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ cứu tất cả mọi người?" Nó cười.

"Làm sao ông ta có thể cứu tất cả mọi người? Ông ta thậm chí không thể cứu ngươi."

Mắt Dar nheo lại khi ông ta trừng mắt nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình.

Xa về phía bắc, những hình thù kỳ dị đang xuất hiện từ làn sương mù cuồn cuộn.

Nụ cười từ từ biến mất khỏi khuôn mặt của hình ảnh phản chiếu... khuôn mặt của chính ông ta.

Nó nói bằng giọng lạnh lùng:

"Tuy nhiên, ngươi có thể giúp ta cứu chính mình. Vì điều đó, ngươi có lòng biết ơn của ta — thực sự."

Tay Dar di chuyển, và tấm kính nổ tung, xóa đi hình ảnh phản chiếu nham hiểm.

Cùng lúc đó, ông ta nhắm chặt mắt.

Trong sự im lặng tiếp theo, âm thanh của những mảnh kính rơi xuống giống như một giai điệu đáng sợ.

Và từ giai điệu đó, một giọng nói lạnh lẽo vang lên một lần nữa:

"Mở mắt ra."

Dar lùi lại một bước.

"Mở mắt ra... mở. MỞ MẮT RA!" Ông ta từ chối.

Giọng nói cười.

"À, ta chỉ đùa thôi. Ta đã vào mắt ngươi rồi, và lấy mọi thứ ta muốn từ chúng."

Khi Dar của gia tộc Maharana nghe những lời đó, ông ta nhận ra rằng thực sự có thứ gì đó đã vào mắt mình.

Và sau đó, nó xâm nhập vào linh hồn ông ta.

Cùng lúc đó, hàng triệu hình ảnh phản chiếu quanh Red Hill (Đồi Đỏ) di chuyển.

Người thợ mỏ chớp mắt vài lần, nhận thấy hình ảnh phản chiếu của mình đã ngừng phản chiếu các chuyển động của anh tại một thời điểm nào đó.

Bên cạnh anh, vợ anh cũng đang nhìn vào tường nhà họ với vẻ bối rối.

Người nữ phục vụ đang nhận đơn đặt hàng từ một khách hàng, nhưng thấy mình bị phân tâm.

Cô ấy chỉ đang nhìn thấy những thứ gì đó, hay hình ảnh phản chiếu đang nhìn cô ấy thay vì nhìn khách?

Người chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) nhìn thấy một cơ thể rơi xuống từ độ cao của Red Hill (Đồi Đỏ).

Nó đập vào bề mặt kính với một tiếng *bộp* kinh hoàng, nhuộm đỏ quảng trường bên dưới.

Anh lao về phía nó, bị sốc, và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu nhợt nhạt của mình trong vũng máu đang lớn dần.

Hình ảnh phản chiếu trông dửng dưng một cách kỳ lạ bất chấp nỗi sợ hãi và kinh hoàng của anh.

Người dân trên khắp thành phố dừng lại để nhìn chằm chằm vào cảnh tượng kỳ lạ của hình ảnh phản chiếu cư xử sai trái trong sự kinh ngạc, và khi họ nhìn vào tấm kính lấp lánh, một sự hiện diện tàn nhẫn đã xâm nhập vào mắt họ.

Một loạt tiếng la hét tràn ngập đường phố Red Hill (Đồi Đỏ) làm rung chuyển tấm kính huyền bí.

Không có máu.

Cũng không có xác chết.

Nhưng vào thời điểm mặt trời mọc vào ngày hôm sau, Red Hill (Đồi Đỏ) không còn nữa..