Chương 2804: Second Front - Mặt Trận Thứ Hai

Chương 2804: Second Front - Mặt Trận Thứ Hai

Sunny lao đến Glass Hell (Địa Ngục Kính) ngay khi tin tức về những gì đã xảy ra ở đó đến tai họ.

Tất nhiên, đã quá muộn...

Red Hill (Đồi Đỏ) đã biến mất.

Một nửa Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) đã biến mất.

Cả trên Trái Đất và trong Dream Realm (Cõi Mộng) quyền lực của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) đang nhanh chóng sụp đổ.

Bệnh dịch đã tiêu thụ mọi thành phố của con người, hoành hành khắp dân số — đến bây giờ, thậm chí không rõ liệu những người theo Asterion có phải là thiểu số hay không.

Tuy nhiên, điều rõ ràng là mọi thứ sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn trong tương lai.

Chẳng mấy chốc, Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) sẽ nuốt chửng hoàn toàn Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát)... giống như những gì đã xảy ra ở Glass Hell (Địa Ngục Kính).

Red Hill (Đồi Đỏ) là thành phố con người đầu tiên rơi vào tay Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) hoàn toàn, nhưng nó sẽ không phải là cuối cùng.

Nephis và Sunny đang thua cuộc đánh cược mà Asterion đã đề nghị họ — thực tế, cuộc đánh cược coi như đã thua.

Họ đã hoàn toàn bị đánh bại trong cuộc chiến ý tưởng.

Chà, đương nhiên là họ thua.

Rốt cuộc, tên khốn đó đã gian lận ngay từ đầu.

Cuộc chiến ý tưởng? Chiến đấu để đảm bảo sự ủng hộ của công chúng?

Có ích gì nếu đối thủ có thể tự do thao túng tâm trí con người?

Sự thật không quan trọng. Sự thật không quan trọng.

Quan điểm và khả năng truyền đạt quan điểm của một người cũng không quan trọng.

Tất cả những gì quan trọng là mức độ nhạy cảm của một người đối với ảnh hưởng kỳ lạ của Asterion, hậu duệ của Heart God (Thần Trái Tim) — vị thần của linh hồn, cảm xúc và cơn đói.

Và vì Asterion là Supreme (Tối Thượng) có rất ít sinh vật trên thế giới có thể chống lại Aspect nham hiểm của ông ta.

...Tuy nhiên, Sunny và Nephis đã dự đoán kết quả này.

Họ đã nhận ra cuộc chiến ý tưởng sẽ kết thúc như thế nào ngay từ đầu.

Đó là lý do tại sao họ cũng đã tìm kiếm một cách để gian lận — một cách để phong ấn Asterion mà không tàn sát mọi người biết về sự tồn tại của ông ta, và do đó mang ý tưởng về ông ta trong tâm trí họ.

Vì vậy, họ chưa bao giờ thực sự có ý định thắng cuộc đánh cược của ông ta.

Họ chỉ đang mua thời gian cho đến khi tìm ra giải pháp.

Và cuối cùng, họ đã tìm thấy nó.

Cassie đã tìm thấy nó, chính xác là vậy.

Chỉ là cách để lừa Asterion khỏi việc tiêu thụ toàn bộ nhân loại không kém phần khó khăn, và theo nhiều cách nguy hiểm hơn nhiều so với việc phát động một cuộc chiến toàn diện chống lại ông ta.

Đó cũng không phải là điều họ có thể thực hiện ngay lập tức.

Vì vậy, mặc dù mất toàn bộ một thành phố vào tay Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) — hoàn chỉnh với Citadel (Pháo Đài) và người cai trị Transcendent (Siêu Việt) của nó — là một đòn nặng nề, Sunny đã không quá lo lắng về Red Hill (Đồi Đỏ).

Sự sụp đổ của nó vào tay Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không phải là lý do tại sao cậu vội vã đến đây từ Ravenheart, băng qua Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) và Godgrave với tốc độ khủng khiếp.

Lý do hoàn toàn khác.

'Các vị thần ơi...'

Đứng trên một đồng bằng kính rạng rỡ, không một bóng người trong tầm mắt, Sunny liếc về phía trước trong sự im lặng choáng váng, kinh hoàng.

Thành phố con người được gọi là Red Hill (Đồi Đỏ) đã trải qua một sự biến đổi sâu sắc kể từ lần cuối cậu ghé thăm.

Trước hết, dường như có hai thành phố giống hệt nhau và hai Citadel (Pháo Đài) giống hệt nhau đứng trên đồng bằng kính bây giờ... điều đó, tất nhiên, chỉ đơn thuần là ảo ảnh.

Thực tế, một Dream Gate (Cổng Mộng) khổng lồ cao chót vót trên đồng bằng phía sau thành phố.

Bề mặt của nó giống như một tấm gương hoàn hảo, và vì vậy, một bản sao hoàn hảo của thành phố được phản chiếu trong đó.

Trong hình ảnh phản chiếu và trong thực tế cả hai, thành phố đầy người.

Nó cũng đầy những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ, gớm ghiếc.

Một đại dương rộng lớn của chúng tràn ngập các đường phố, tràn ra đồng bằng bên ngoài.

Cảnh tượng đám đông vô tận của những sinh vật ghê tởm mạnh mẽ, với con người di chuyển hòa bình giữa chúng, vừa kỳ lạ vừa rùng rợn.

Nhìn chúng, Sunny không thể không cau mày và nghiến răng.

'Tên tâm thần chết tiệt đó...'

Tất nhiên, cậu biết rằng hàng triệu người và vô số Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) thực sự là một người duy nhất.

Tất cả bọn họ đều là vessel (vật chứa) của Mordret, King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

'Hắn đã giết tất cả bọn họ.'

Sunny nhắm mắt lại, một cái nhăn mặt đau đớn làm méo mó khuôn mặt cậu.

Một thành phố đầy người đã biến mất trong tích tắc, nhiều sinh mạng bị dập tắt bởi ý chí của một Supreme (Tối Thượng) độc ác.

Cậu chưa chứng kiến một cuộc tàn sát ở quy mô đó kể từ Nam Cực.

'Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!'

Một cơn giận dữ giết người bùng lên trong linh hồn cậu trong giây lát.

Như thể họ chưa có đủ vấn đề để đối phó với Asterion.

Bây giờ, Mordret cũng phải nhảy vào cuộc.

Mặt trời đang lặn, và toàn bộ đồng bằng kính đang tỏa sáng như một đại dương vàng nóng chảy.

Xa xa ngoài kia, các vessel (vật chứa) của Mordret đang bận rộn di chuyển trong và xung quanh Red Hill (Đồi Đỏ).

Sunny có thể cảm nhận được cái bóng của chúng phía trước cậu... và bên dưới cậu nữa.

Cậu liếc xuống.

Mặc dù thực tế là đồng bằng kính trông yên bình, nhưng có một cuộc tàn sát thảm khốc đang sôi sục dưới bề mặt của nó.

Các vessel (vật chứa) của Mordret tràn ngập các đường hầm của Hive (Tổ Ong) tiến hành một cuộc chiến đẫm máu chống lại những sinh vật ghê tởm sống trong độ sâu của nó.

Một số Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) bị giết và thu hoạch để lấy thịt và mảnh vỡ linh hồn, số còn lại bị King of Nothing (Vua Của Hư Vô) bắt đi và tự biến thành ống dẫn cho linh hồn bị phân mảnh của hắn.

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào độ sâu của tấm kính sáng, hình ảnh phản chiếu của cậu nhìn lại cậu.

Nó mỉm cười.

"Chào mừng, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)!"

Sunny nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của chính mình, cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đập vỡ đồng bằng kính và xóa bỏ nó.

Điều duy nhất ngăn cản cậu là kiến thức rằng nếu cậu làm vậy, sẽ có một ngàn hình ảnh phản chiếu mỉm cười với cậu từ những mảnh vỡ.

Hít một hơi thật sâu, cậu kìm nén và rít lên:

"Ngươi đã làm cái quái gì vậy, tên tâm thần điên loạn?"

Hình ảnh phản chiếu của cậu nán lại vài giây, và sau đó cười khúc khích.

"Tại sao, ta đơn giản là mệt mỏi vì vô gia cư. Vì vậy, ta đã tự tạo cho mình một ngôi nhà."

Nó cười toe toét.

"Chỉ công bằng khi một vị vua danh dự như ta xây cho mình một lâu đài, phải không? Mọi người có thể gọi ta là Mordret of Nowhere (Mordret Của Hư Vô) nhưng sống mà không có một Citadel (Pháo Đài) nào đứng tên mình không phù hợp với sở thích của ta. Vì vậy, ta đã nỗ lực để sửa chữa sự bất công đó."

Hình ảnh phản chiếu giả vờ nhìn xung quanh, thu vào tầm mắt khung cảnh của đồng bằng kính vô tận.

"Nơi này phù hợp với ta một cách tuyệt vời. Đúng vậy, nó thực sự khá phù hợp. Ngươi có đồng ý không?".