Chương 2805: Fine Print - Chữ In Nhỏ

Chương 2805: Fine Print - Chữ In Nhỏ

Băng qua khoảng cách còn lại, Sunny tiến vào thành phố.

Cả con người và Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đều tránh sang một bên để nhường đường, dẫn cậu đến hình dạng kỳ lạ, cao chót vót của Citadel (Pháo Đài) bằng kính.

Cậu quan sát chúng khi bước đi, cảm thấy hơi kỳ lạ khi thấy những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) lù đù sống chung hòa bình với con người.

Đường phố Red Hill (Đồi Đỏ) bận rộn nhưng yên bình.

Cảnh tượng kỳ lạ vừa rùng rợn vừa bình dị, giống như một minh họa méo mó của một huyền thoại cũ về một thế giới nơi kẻ săn mồi và con mồi được cho là sống trong hòa bình hoàn hảo, hài hòa với nhau.

Cùng lúc đó, Sunny không thể không cảm thấy tất cả xa lạ như thế nào.

Ngay cả Asterion và bệnh dịch mà hắn giải phóng cũng không cảm thấy kỳ lạ và xa lạ như thành phố nơi Mordret cai trị — nơi sự đa dạng vô tận của cuộc sống bị giảm xuống còn một quan điểm duy nhất.

Một tâm trí duy nhất, một linh hồn duy nhất, và một ý chí duy nhất.

Nơi không có chúng ta và họ... chỉ có cái tôi vô tận.

Bản thân nó đã kỳ lạ và hơi đáng lo ngại.

Nó trở nên thực sự đáng lo ngại khi người ta nhắc nhở bản thân rằng tất cả các vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã từng là ai đó.

Họ đã từng là những sinh vật sống mà linh hồn của họ bị hắn phá hủy để chiếm lấy cơ thể.

Sunny đã nghĩ rằng cậu thực sự bị xáo trộn bởi những cảnh tượng xung quanh mình, ít nhất, cho đến khi cậu nhìn thấy một cảnh tượng ghê rợn trên một trong những quảng trường của Red Hill (Đồi Đỏ).

Sau đó, cậu nhận ra rằng mình chưa thấy gì cả.

Ở đó trên quảng trường, một hàng dài người đã tập hợp trước một số Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) khổng lồ, gớm ghiếc.

Những sinh vật ghê tởm mở miệng, và con người bình tĩnh bước vào bên trong, chỉ để bị xé nát bởi những chiếc răng nanh sắc nhọn và bị nuốt chửng ngay sau đó.

Ngày càng nhiều máu đọng lại trên tấm kính lấp lánh, tỏa sáng trong ánh hoàng hôn.

Sunny dừng lại và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng hèn hạ, kinh hoàng.

"Ngươi đang... tự ăn thịt mình sao?"

Phản chiếu trong máu, khuôn mặt của chính cậu nhìn cậu với vẻ thích thú.

"Một số vessel (vật chứa) của ta cần thức ăn, Sunless. Một số cũng hữu ích hơn những cái khác... ta đã hơi đói ở đó, trong Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) vì vậy sự hy sinh phải được thực hiện. Tuy nhiên, mọi thứ sẽ tốt hơn bây giờ khi ta có quyền truy cập vào Hive (Tổ Ong). À, cảm giác thật tuyệt vời! Ngôi nhà mới của ta có một kho thực phẩm không đáy."

Sunny nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình với vẻ ghê tởm.

"Đó là con người, đồ khốn nạn. Ngươi đang cho Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ăn thịt người."

Hình ảnh phản chiếu của cậu mỉm cười lịch sự.

"Đó đã là con người. Bây giờ, họ là ta. Điều tương tự cũng xảy ra với những sinh vật ghê tởm. Tuy nhiên, ta phải nói — ta không mong đợi ngươi, trong tất cả mọi người, lại có những định kiến như vậy, Sunless. Rốt cuộc, sức mạnh của ngươi rùng rợn hơn nhiều so với ta... thực tế, một người kém giác ngộ hơn sẽ thấy chúng đáng sợ."

Cau mày, Sunny nhìn đi chỗ khác khỏi cảnh tượng ghê rợn với vẻ mặt ghê tởm và tiếp tục con đường của mình.

Đến Citadel (Pháo Đài) cậu tìm đường đến tận đỉnh của Red Hill (Đồi Đỏ).

Ở đó, một người đàn ông bệ vệ với làn da sẫm màu và cơ bắp được điêu khắc hoàn hảo gặp cậu với cùng một nụ cười dễ chịu.

Saint Dar của gia tộc Maharana... hay đúng hơn, những gì còn lại của ông ta.

Gia tộc Maharana đã bị xóa sổ, và Saint của nó giờ là một thế thân của Mordret.

Mordret mỉm cười với khuôn mặt bị đánh cắp.

"Ta cho rằng chúng ta có thể có một cuộc trò chuyện đàng hoàng bây giờ."

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn một cách ảm đạm, rồi nói qua hàm răng nghiến chặt:

"Ngươi đã làm điều đó, tên điên. Ngươi đã vượt qua ranh giới."

Mordret quan sát cậu một lúc trước khi cười.

"Ồ, vậy sao? Chính xác thì ta đã vượt qua ranh giới nào?"

Sunny chỉ vào thành phố bên dưới họ.

"Red Hill (Đồi Đỏ) đồ khốn nạn! Ngươi đã tàn sát toàn bộ dân số của một thành phố con người! Ngươi đã giết tất cả bọn họ. Ngươi đã phá vỡ thỏa thuận của chúng ta!"

Mordret khoanh tay rám nắng, cơ bắp và nhướn mày.

"Hãy để ta nhắc nhở ngươi về bản chất thỏa thuận của chúng ta, Sunless. Chúng ta đã đồng ý không tấn công lẫn nhau — ngươi, Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và ta. Ngươi đã cho ta Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) và ta đã hứa không săn mồi trên Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Chính xác thì ta đã phá vỡ điều kiện nào?"

Hắn lắc đầu.

"Ta chưa bao giờ tấn công ngươi hay Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay). Ta cũng chưa bao giờ làm hại Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Ta đã kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi hai người các ngươi mất thành phố này hoàn toàn vào tay Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) và chỉ hành động sau đó. Nếu có gì, ta sẽ nói rằng ta đã thể hiện sự kiềm chế đáng kinh ngạc."

Biểu cảm của hắn vặn vẹo.

"Hay ngươi muốn ta ngồi yên và để Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) lấy mọi thứ trong khi không làm gì cả? Giống như hai kẻ ngốc các ngươi đang làm?"

Sunny bước tới một bước và gầm gừ: "Đúng! Đó chính xác là những gì ta muốn ngươi làm! Ngồi yên và không làm gì cả, như ngươi đã làm!"

Mordret cười, rồi nhìn Sunny với nụ cười gượng gạo.

Xa bên dưới, hàng triệu người và vô số sinh vật ghê tởm đều dừng những gì họ đang làm và ngẩng đầu lên nhìn họ.

Nụ cười của Mordret từ từ trở nên lạnh lùng hơn.

"Hoặc sao?"

Đôi mắt bị đánh cắp của hắn — đôi mắt nhìn thấy tất cả của Saint Dar — lấp lánh nguy hiểm.

"Ngươi sẽ làm gì nếu ta từ chối? Ngươi sẽ kêu gọi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) thiêu đốt ta? Ngươi sẽ giải phóng quân đoàn linh hồn nô lệ của mình để quét sạch ta? Nhìn xung quanh ngươi đi, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối)."

Nụ cười của hắn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cơn thịnh nộ lạnh lùng, đe dọa.

"Ngươi thực sự nghĩ rằng ngươi có thể tiêu diệt ta? À, ngươi có thể đã có cơ hội ngay sau khi ta đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng)... nhưng ta đã không ngồi yên kể từ đó. Ta đã săn lùng không ngừng nghỉ, chinh phục vô số linh hồn Corrupted (Tha Hóa) và lấy vessel (vật chứa) của chúng làm của riêng. Nó không dễ dàng, nhưng ta cảm thấy rất có động lực."

Mordret bước tới một bước và nhìn Sunny một cách đen tối.

"Ngọn lửa của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) không đủ nóng để thiêu đốt ta. Quân đoàn của ngươi không đủ để nhấn chìm ta. Không gì có thể tiêu diệt ta, Sunless... nhưng không gì có thể tiêu diệt ngươi, và nuốt chửng tất cả những gì ngươi đã xây dựng."

Hắn nhìn chằm chằm vào Sunny trong vài giây, và sau đó đột nhiên nở một nụ cười thân thiện với cậu. "Vì vậy, hãy giữ lịch sự. Không có lý do gì để quên cách cư xử của chúng ta, phải không? Về phần ta, ta thấy không có lý do gì để cãi nhau...".