Chương 2806: Fourth Throne - Ngai Vàng Thứ Tư

Chương 2806: Fourth Throne - Ngai Vàng Thứ Tư

Sunny thở ra từ từ.

Nếu thành thật với bản thân, cậu cảm thấy hơi... rã rời.

Ngay cả với bảy cơ thể của mình, đơn giản là có quá nhiều việc cậu phải làm.

Thật không dễ dàng gì để chiến đấu trong một cuộc chiến tranh thế giới chống lại một bán thần chống đối xã hội bất tử trong khi đồng thời chiến đấu trong một cuộc chiến tranh toàn vũ trụ chống lại toàn bộ Dream Realm (Cõi Mộng) và lũ Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) tràn ngập Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh)...

Trong khi đồng thời chuẩn bị cho ngày tận thế không thể tránh khỏi và sẵn sàng chinh phục không phải một, mà là hai Death Zone (Vùng Chết) trọn vẹn.

Tại một thời điểm nào đó, hương vị của thất bại đã trở nên quen thuộc với cậu.

Có phải vì cậu bị choáng ngợp và gục ngã dưới áp lực, phạm sai lầm, hay đơn giản vì những vấn đề cậu đối mặt những ngày này đã phát triển vượt quá phạm vi có thể giải quyết mà không thỉnh thoảng mắc lỗi?

Hay là vì cậu không còn Fated (Định Mệnh) nữa, và một giải pháp thuận tiện không còn tự trình diện vào thời điểm thích hợp nữa, như thể bằng phép thuật?

Cậu hiếm khi thấy mình cảm thấy... kém hiệu quả như vậy trước đây.

Sunny không nghĩ rằng cậu đã thay đổi nhiều so với người đàn ông cậu từng là.

Trước đây, cậu chỉ quan tâm đến việc giải quyết các vấn đề cá nhân của mình.

Điều đó không thực sự thay đổi — chỉ là cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.

Mạnh mẽ đến mức các vấn đề cá nhân của cậu giờ là các vấn đề của thế giới.

Và giải quyết các vấn đề đang hoành hành thế giới là một vấn đề phức tạp hơn nhiều so với việc giết Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Đó là một loại công việc dành cho một vị thần... trong khi Sunny, bất chấp sức mạnh to lớn và khủng khiếp của mình, vẫn chỉ đơn thuần là một bán thần.

Tâm trí con người của cậu đang thất bại trong việc theo kịp các yêu cầu của vị trí của cậu.

Có lẽ đó là lý do tại sao cậu không lường trước được cuộc thảm sát ở Red Hill (Đồi Đỏ).

'Mình lẽ ra phải biết. Mình lẽ ra phải ngăn chặn nó.'

Mordret đã rõ ràng về các mục tiêu và kế hoạch của hắn khi họ thực hiện thỏa thuận.

Hắn không giấu giếm nỗi sợ hãi của mình đối với Asterion.

Hắn đã vào Mirage City (Thành Phố Ảo Ảnh) để lấy lại bản thân khác của mình, để Asterion không thể tiếp cận Flaw (Khuyết Điểm) của hắn trước.

Hắn ném mình vào một trận chiến linh hồn chết người chống lại Skinwalker để đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) bởi vì chỉ có một Supreme (Tối Thượng) mới có hy vọng chiến thắng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Và cuối cùng, hắn chấp nhận Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) vì chúng là một pháo đài hoàn hảo để tiến hành chiến tranh chống lại Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Mordret đã tin chắc ngay từ đầu rằng Sunny và Nephis sẽ không thể trụ được lâu trước Asterion — đơn giản là do thực tế là họ bị đè nặng bởi gánh nặng nhân loại.

Ý kiến của hắn đã được chứng minh là đúng, xem xét việc Asterion giờ đang giữ nhân loại làm con tin để bảo vệ mình khỏi cơn thịnh nộ của họ.

Vì vậy, Mordret luôn cho rằng Human Domain (Lãnh Địa Con Người) sẽ trở thành Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) vào một ngày không xa.

Ẩn mình an toàn trong Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) hắn đã săn lùng Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) từ các vùng xung quanh và biến chúng thành vessel (vật chứa) của mình, do đó làm tăng kích thước và sức mạnh của Domain (Lãnh Địa) của chính hắn.

Với sức mạnh đó, hắn sẽ có thể tấn công Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) từ sương mù hư vô và rút lui trở lại, ngăn chặn đối thủ truy đuổi các nhóm đột kích hoặc phản công của hắn.

Sunny đã biết tất cả những điều đó, và tuy nhiên, cậu luôn cho rằng Mordret sẽ tiếp tục ẩn nấp và tích lũy sức mạnh cho đến khi Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bị phá hủy hoàn toàn.

Nhìn lại, đó là một giả định ngu ngốc.

Mordret đã sẵn sàng gây chiến với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) ngay bây giờ, trước khi Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đạt đến khối lượng tới hạn.

Đáng ngạc nhiên, hắn cũng không hài lòng với việc trốn trong sương mù của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) bất chấp những lợi thế to lớn mà chúng mang lại cho hắn.

Thay vì chuẩn bị cho một cuộc chiến phòng thủ lâu dài, hắn lại đang tấn công.

Sunny hít một hơi thật sâu.

"Ta thực sự nghĩ rằng ta có thể tiêu diệt ngươi. Rốt cuộc, nguyên tố nguồn của ta là cái chết. Còn về việc liệu ta có cam kết chấm dứt sự tồn tại kỳ lạ của ngươi hay không — điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào hành động của ngươi, ta cho là vậy."

Mordret cười khúc khích.

"Ngươi dường như nghĩ rằng Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) của ngươi sở hữu sức mạnh vượt trội so với bộ sưu tập vessel (vật chứa) thời trang khổng lồ của ta. Cá nhân ta có ý kiến khác... tuy nhiên, điều đó có quan trọng không? Ngay cả khi ngươi xoay sở để tiêu diệt đội quân chủ nhà này, ta vẫn có rất nhiều vessel (vật chứa) ẩn giấu khắp nơi. Và ngay cả khi ngươi bằng cách nào đó tìm và tiêu diệt từng cái một, ta vẫn sẽ sống sót."

Sunny mỉm cười lạnh lùng.

"Quả thực, điều đó không quan trọng. Ngươi có thể có vô số vessel (vật chứa) nhưng ngươi chỉ có một linh hồn. Và ngươi biết gì không? Ta là người xuất sắc trong việc gây tổn hại cho linh hồn."

Tất cả những gì cậu phải làm là cắm kiếm vào bóng của Mordret.

Và vì Mordret có hàng triệu vessel (vật chứa) bây giờ, hắn cũng có hàng triệu cái bóng, mỗi cái dẫn đến linh hồn quý giá của chính hắn.

Hắn nghiêng đầu một chút, nhìn Sunny với vẻ thích thú.

"Ngươi nghĩ rằng cha ta đã không cố gắng tiêu diệt linh hồn ta sao? Đó là một trong những điều đầu tiên Gia tộc Valor nhắm đến. Thực tế, họ đã xoay sở để tiêu diệt linh hồn ta khá dễ dàng. Nhưng điều đó cuối cùng đã không giúp ích gì cho họ, phải không?"

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn đều đều.

"Họ có thử tiêu diệt cái bóng của ngươi thay vào đó không?"

Cuối cùng, nụ cười của Mordret mờ đi một chút.

Hắn giữ im lặng trong vài giây, rồi thở dài.

"Thật là một câu hỏi thú vị. Phải thừa nhận rằng, ta không biết điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó nhắm vào cái bóng của ta... có lẽ nó sẽ giết ta, và có lẽ nó sẽ không. Nhưng nó chắc chắn sẽ đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Ngươi thực sự muốn bắt đầu một cuộc chiến với một Supreme (Tối Thượng) khác trong khi đang chiến đấu tuyệt vọng chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sao?"

Sunny nhăn mặt.

"Ta có thể. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là mối đe dọa đối với toàn nhân loại, nhưng cho đến nay, số người chết thực sự mà ông ta gây ra thậm chí không bằng một phần nhỏ những gì ngươi, tên tâm thần, đã làm. Ngươi thậm chí có biết ngươi đã giết bao nhiêu người không?!"

Mordret nhìn cậu bối rối.

"Ngươi đang nói cái gì vậy, Sunless? Ta không giết ai cả. Không một con người nào."

Hắn mỉm cười yếu ớt và chỉ vào đại dương vessel (vật chứa) rộng lớn bên dưới.

"Những người này đã chết ngay khi họ đầu hàng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Ông ta là kẻ giết người thực sự — ta chỉ lấy những gì ông ta đã lấy. Ngươi coi ta là ai, một loại đồ tể điên rồ nào đó sao?"

Nụ cười của hắn mở rộng một chút.

"Chà... ta có thể hơi điên rồ, và hơi giống đồ tể. Tuy nhiên, không giống như ngươi, ta khá tự tin vào thực tế là ta không muốn bắt đầu một cuộc chiến chống lại thêm hai Supreme (Tối Thượng) nữa trong khi đã chiến đấu tuyệt vọng chống lại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng). Ta thực sự không muốn đối đầu với ngươi hay Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay). Đó là lý do tại sao ta đã cư xử đúng mực, kìm lại việc chiếm các Citadel (Pháo Đài) phía bắc trước... bất chấp việc nó sẽ thuận tiện như thế nào. Ta đã sẵn sàng đợi thêm một chút nữa."

Sunny cau mày sâu.

Hai chi tiết nhỏ về những gì Mordret đã nói không thoát khỏi sự chú ý của cậu.

Chi tiết đầu tiên là hắn đã sẵn sàng — nhưng, dường như, không còn nữa.

Thứ hai là hắn đề cập đến các Citadel (Pháo Đài) không phải một Citadel (Pháo Đài).

"...Các Citadel (Pháo Đài)?"

Mordret cười.

"Tất nhiên. Ngươi đã không nghĩ rằng ta sẽ hài lòng chỉ với một cái, phải không?"

Hắn lắc đầu.

"Không, tất nhiên là không. Một Citadel (Pháo Đài) là quá ít... vì vậy, ta sẽ chỉ hài lòng khi ta chiếm thêm một vài cái nữa. Khi ta chiếm tất cả chúng. Khi ta chiếm mọi thứ mà Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) khao khát."

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn trong im lặng vài giây, và sau đó nguyền rủa trong lòng.

'Chết tiệt tất cả...'.