Chương 2807: Nothing Else - Không Còn Gì Khác

Chương 2807: Nothing Else - Không Còn Gì Khác

Mordret liếc nhìn Sunny với nụ cười thích thú, biểu cảm quen thuộc của hắn trông kỳ lạ một cách rùng rợn trên khuôn mặt của Saint Dar thuộc Gia tộc Maharana.

Hắn thở ra từ từ, và sau đó nói bằng giọng lạnh lùng:

"Ngươi bị hoang tưởng à, Sunless? Không, đừng trả lời. Tất cả chúng ta, những Supreme (Tối Thượng) đều vậy, rốt cuộc — phải là một kẻ điên mới áp đặt ý chí của mình lên thế giới và mong đợi thế giới thay đổi hình dạng để phù hợp với nó. Tuy nhiên, ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ đứng yên và xem Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) chinh phục Human Domain (Lãnh Địa Con Người) sao? Hàng tỷ linh hồn, vô số Citadel (Pháo Đài)... tất cả làm cho sức mạnh vốn đã đáng sợ của ông ta thực sự không thể vượt qua. Chưa kể đến các Divine Lineage (Dòng Dõi Thần Thánh) mà ngươi và Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) mang trong máu mình. Sun God (Thần Mặt Trời) và Shadow God (Thần Bóng Tối) — mọi thứ ông ta cần để hoàn thành bộ sưu tập của mình."

Sunny bắt gặp ánh nhìn của hắn với vẻ mặt ảm đạm.

"Đúng. Ta đã có ấn tượng rằng ngươi sẽ không muốn trở thành kẻ thù của chúng ta."

Mordret lắc đầu.

"Ngươi và Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đã thất bại rồi. Sẽ thật tuyệt vời nếu các ngươi xoay sở để đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) một mình, mà không liên quan đến ta. Nhưng các ngươi đã không làm được, và do đó, các ngươi không cho ta lựa chọn nào khác ngoài hành động. Rốt cuộc, ngươi biết người ta nói gì rồi đấy — nếu ngươi muốn một việc gì đó được hoàn thành tốt, hãy tự mình làm nó. Vì vậy, ta sẽ tự mình tiêu diệt Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đó và Domain (Lãnh Địa) ghê tởm của ông ta."

Hắn nhìn Sunny với ánh mắt đen tối.

"Tại sao ngươi lại ở đây, mắng mỏ ta vì đã chiếm dân số của một thành phố duy nhất? Các ngươi đã mất một nửa nhân loại rồi. Nếu ai đó nên lên án ai đó, thì phải là ta lên án các ngươi."

Sunny nghiến răng.

"Bởi vì những người này còn sống, đồ ngốc! Đúng, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã mê hoặc họ và đánh cắp họ từ Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) nhưng họ vẫn là những linh hồn sống, đang thở. Điều đó có nghĩa là vẫn còn khả năng chúng ta sẽ có thể cứu họ, cuối cùng. Nhưng ngươi đã phá hủy khả năng đó. Vì ngươi, sự mất mát của họ trở thành cuối cùng và không thể đảo ngược."

Cậu trừng mắt nhìn Mordret, tràn ngập sát khí.

"Vì vậy, đừng cố giả vờ như ngươi không làm gì sai, hoặc cuộc thảm sát này không được tính vì họ thuộc về Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát). Trở lại Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) khi ngươi quét sạch toàn bộ dân số phía bắc của Kingdom of Hope (Vương Quốc Hy Vọng) ít nhất ngươi cũng có một cái cớ — họ là những bóng ma do Spell tạo ra. Nhưng đây là những con người thực sự. Hàng trăm ngàn người thực sự! Đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Tất cả đều chết dưới tay ngươi."

Mắt cậu tối sầm lại.

"Ta đã nghĩ ngươi tuân theo bộ quy tắc của riêng mình, dù chúng có méo mó đến đâu. Chuyện gì đã xảy ra với điều đó, hả, Mordret? Ngươi vẫn nghĩ rằng mình không vượt qua ranh giới sao?"

Mordret chớp mắt vài lần, rồi nói với giọng bối rối:

"Quy tắc? Quy tắc... chà, giờ ngươi nhắc đến, ta lờ mờ nhớ là có cái gì đó như vậy. Ta đoán ta đã quên — nhưng một lần nữa, nếu nó là điều gì quan trọng, ta sẽ nhớ."

Hắn lắc đầu.

"Nhưng ta sẽ phải không đồng ý với ngươi, Sunless. Không có khả năng cứu họ — đó chỉ là suy nghĩ viển vông. Ngươi biết rất rõ rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) về mặt chức năng là bất tử. Cách duy nhất để giết ông ta là đảm bảo rằng không ai trên thế giới biết ông ta tồn tại, và do đó, chính những người ngươi rất muốn cứu khiến ông ta không thể bị đánh bại. Ngươi không thể cứu họ trừ khi ngươi tiêu diệt ông ta, nhưng ngươi không thể tiêu diệt ông ta vì họ còn sống. Đó là một nghịch lý không thể tránh khỏi mà ngay cả ngươi cũng không thể giải quyết."

Sunny nhìn chằm chằm vào hắn một cách ảm đạm.

"Ta có thể. Có một cách. Ta chỉ cần thời gian... và ngươi đang đánh cắp thời gian đó. Ngươi đang làm cho tình huống ghê tởm này tồi tệ hơn!"

Mordret cười.

"Ta không tin ngươi. Ngay cả khi ta tin ngươi, ta cũng sẽ không tin tưởng vào ngươi. Cách duy nhất để ngươi và Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là từ bỏ nhân loại, và vì ngươi không muốn từ bỏ nó, ngươi đã bị tiêu diệt. Ngươi đã thua trước khi mớ hỗn độn này bắt đầu."

Sunny chế nhạo.

"Vậy kế hoạch của ngươi là gì? Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã chia sẻ tầm nhìn về tương lai của ông ta với ta, và nó điên rồ như ngươi mong đợi. Ngươi có giống vậy không? Hãy tưởng tượng mọi thứ diễn ra theo cách của ngươi. Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) tiêu thụ nhân loại, và ngươi tiêu thụ Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát). Cuối cùng, mọi người đều biến mất, ngoại trừ ngươi — không có gì tồn tại trên thế giới ngoại trừ ngươi. Ngươi sẽ hạnh phúc chứ, đứng một mình trên núi xác chết?"

Đó là những gì tương lai mà Mordret hình dung trông như thế nào.

Sự giống nhau kỳ lạ của Red Hill (Đồi Đỏ) mở rộng ra toàn bộ sự tồn tại.

Asterion sẽ chinh phục toàn bộ nhân loại và loại bỏ Sunny và Nephis, và Mordret sẽ đánh cắp từng linh hồn bị mắc kẹt trong Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) cho đến khi không còn ai biết tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) — ngoại trừ hắn.

Đến lúc đó, hắn sẽ có thể đối mặt với Asterion trong trận chiến và áp đảo ông ta.

Và sau khi Asterion bị đánh bại, hắn sẽ tiếp tục đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) và phát triển, cho đến khi mọi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) trong Dream Realm (Cõi Mộng) không là gì khác ngoài một vessel (vật chứa) khác của hắn.

Cho đến khi không còn gì trên thế giới ngoài Mordret, trong tất cả vô số khuôn mặt của hắn.

Và không còn gì khác.

Hắn đã từng nói với Sunny rằng một tấm gương chỉ có thể phản chiếu những gì ở trước mặt nó, và rằng không phải lỗi của hắn khi thế giới hắn phản chiếu tàn nhẫn, hèn hạ và lừa dối.

Điều gì sẽ xảy ra với Mordret khi thứ duy nhất hắn có thể phản chiếu là chính mình?

Sunny không biết, và cậu cũng không quan tâm tìm hiểu.

Tuy nhiên, cậu quan tâm đến những gì Mordret nói về điều đó.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) nhìn chằm chằm vào cậu một lúc, trầm ngâm, và sau đó cười khúc khích khẽ.

"Kế hoạch của ta là gì? Trời đất ơi, Sunless, ngươi thực sự đang đánh giá quá cao ta. Thành thật mà nói, ta chưa có bất kỳ kế hoạch nào kể từ khi ngươi giết cha ta. Ta không có sự sang trọng để lập kế hoạch. Sau Godgrave, tất cả những gì ta có thể làm là tập trung vào việc sống sót."

Hắn mỉm cười.

"Ta cảm thấy như ta muốn sống sót, Sunless. Ta phải sống sót, bất kể thế nào."

Mordret thở dài, nụ cười của hắn trở nên hơi đe dọa.

"Và nếu mọi người khác phải chết vì điều đó? Chà, thật đáng tiếc. Cứ như vậy đi.".