Chương 2808: Irreconcilable Differences - Những Khác Biệt Không Thể Hòa Giải

Chương 2808: Irreconcilable Differences - Những Khác Biệt Không Thể Hòa Giải

Sunny quan sát Mordret trong im lặng.

Đến bây giờ, rõ ràng là lời nói sẽ không giải quyết được gì.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) cảnh giác với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đến mức hắn đã từ bỏ Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Điều đó có nghĩa là không có gì Sunny có thể nói sẽ làm hắn lay chuyển — bởi vì theo quan điểm của Mordret, Sunny và Nephis đã bị đánh bại.

Họ đã coi như chết rồi.

Tại sao hắn lại bị lay chuyển bởi lời nói của một cái xác?

'Chết tiệt hắn.'

Vậy, điều đó có ý nghĩa gì đối với Human Domain (Lãnh Địa Con Người)?

Sunny thở dài.

Nó có nghĩa là thời gian của họ, vốn đã ngắn ngủi một cách đáng thương, đã cạn kiệt hoàn toàn.

Asterion đang từ từ biến nhân loại chống lại họ.

Bây giờ khi toàn bộ các thành phố đang rơi vào tầm ảnh hưởng của ông ta, cuộc xung đột giữa những người trung thành và những kẻ phản bội sẽ leo thang cho đến khi đạt đến kết luận không thể tránh khỏi — sự thất bại hoàn toàn của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát).

Nephis sẽ mất nhiều sức mạnh hơn nữa.

Cùng lúc đó, một mối đe dọa mới sẽ bắt đầu lan rộng từ phía bắc.

Mordret đang trên đường chiến tranh, chuẩn bị tiêu thụ hoàn toàn Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát)... hoặc chết khi cố gắng.

Hắn đã chiếm Glass Hell (Địa Ngục Kính).

Cuộc chinh phục duy nhất đó sẽ làm tăng sức mạnh của hắn lên rất nhiều, vì hắn sẽ không bị buộc phải chết đói trong Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) nữa.

Thay vào đó, hắn sẽ xâm lược Hive (Tổ Ong) và quét sạch nó, tiêu diệt mọi Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) ẩn náu trong độ sâu tinh thể và biến chúng thành vessel (vật chứa) của mình.

Sẽ mất một thời gian, và sẽ tốn một chút công sức.

Nhưng cuối cùng, King of Nothing (Vua Của Hư Vô) sẽ tràn ra khỏi Glass Hell (Địa Ngục Kính) như thủy triều, rửa trôi các vùng lân cận trước, và phần còn lại của Dream Realm (Cõi Mộng) sau.

Hắn sẽ không thể băng qua Bone Sea (Biển Xương) ở phía nam, và Godgrave chủ yếu là cằn cỗi.

Tuy nhiên, Mordret kiểm soát cõi giới thu nhỏ của riêng mình — Mirror Realm (Cõi Gương) — và có thể biến nó thành một cây cầu giữa bất kỳ hai hình ảnh phản chiếu nào.

Vì vậy, quân đội của hắn có thể hành quân trực tiếp từ Red Hill (Đồi Đỏ) đến bất kỳ Citadel (Pháo Đài) lân cận nào.

Vậy, Citadel (Pháo Đài) nào gần nhất?

Biểu cảm của Sunny tối sầm lại.

Sanctuary Noctis (Thánh Địa Noctis) ở phía đông. Citadel (Pháo Đài) phía trên Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) ở phía tây...

Và xa hơn nữa, Ravenheart.

Mordret gần như không thể giết, nhưng hắn mạo hiểm mạng sống của mình mỗi khi thách thức ai đó trong một cuộc đấu linh hồn.

Glass Hell (Địa Ngục Kính) mang lại cho hắn một lợi thế độc đáo, vì vậy hắn đã dành nhiều tháng để nghiên cứu Red Hill (Đồi Đỏ) và tất cả cư dân của nó một cách chi tiết — đó là một trong những lý do hắn có thể lẻn vào linh hồn họ và tiêu diệt tất cả bọn họ trong một đêm.

Tuy nhiên, một lý do quan trọng hơn nhiều là không ai lường trước được cuộc tấn công của hắn.

Bây giờ hắn đã lộ diện, việc chinh phục một thành phố khác theo cùng một cách sẽ đòi hỏi mức độ rủi ro cao hơn nhiều... bởi vì cả Sunny và Asterion đều có thể đưa ra các biện pháp đối phó.

Sunny có thể giấu các đặc vụ của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) trong dân số của các thành phố lân cận.

Tất cả các thành viên trong gia tộc cậu đều mang Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối) điều đó có nghĩa là cậu có thể tự do vào Soul Sea (Biển Linh Hồn) của họ.

Do đó, thách thức họ trong một cuộc đấu linh hồn có nghĩa là thách thức chính Sunny, đó là điều Mordret sẽ không bao giờ làm.

Asterion chắc chắn có phương pháp riêng của mình.

Về phần Nephis... Sunny thậm chí không chắc liệu Mordret có thể xâm nhập linh hồn của những người được tăng cường bởi ngọn lửa của cô hay không, hoặc ít nhất là làm như vậy mà không bị tổn thương.

Dù thế nào đi nữa, Mordret sẽ không tấn công các Citadel (Pháo Đài) khác của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) theo cùng một cách.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là họ an toàn — còn lâu mới an toàn.

Đến bây giờ, hắn có thể đơn giản áp đảo hệ thống phòng thủ của họ thông qua sức mạnh quân sự tuyệt đối, và sức mạnh của hắn sẽ chỉ tăng lên sau khi hắn hấp thụ những bầy Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) lớn sống trong Hive (Tổ Ong).

Nó sẽ phát triển hơn nữa với mỗi thành phố hắn chinh phục.

Tất nhiên, Sunny lo lắng cho Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis) và gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng).

Chain Isles (Quần Đảo Xích) cũng là một vị trí chiến lược quan trọng, vì chúng là cửa ngõ dẫn đến Black Mountains (Dãy Núi Đen) và vùng trung tâm của Dream Realm (Cõi Mộng) bên ngoài.

Không cần phải nói, cậu cũng lo lắng về Ravenheart.

Rốt cuộc, đó là một trong hai thành phố đông dân nhất trong Dream Realm (Cõi Mộng) cũng như nơi Kai sống.

Nhưng thực ra, chính Citadel (Pháo Đài) cũ của Gia tộc Sorrow ở rìa Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) mới là quan trọng nhất.

Đó là bởi vì Great Waterfall (Thác Nước Lớn) Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) đã tạo ra Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) ở đó — và hồ đó đã sinh ra River of Tears (Sông Nước Mắt) kết nối tất cả các khu định cư của con người ở phương Tây lại với nhau.

Nếu Mordret bằng cách nào đó chiếm được Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) cuộc xâm lược Human Domain (Lãnh Địa Con Người) của hắn rất có thể trở nên không thể ngăn cản.

Ít nhất, nó chắc chắn sẽ trở nên nhanh chóng hơn nhiều.

Và ai có thể ngăn cản Mordret?

Không rõ liệu Sunny hay Nephis có thể đánh bại hắn một cách sạch sẽ trong một cuộc đụng độ một chọi một hay không... ngay cả khi Sunny sẵn sàng thử.

Tuy nhiên, điều gần như được đảm bảo là họ rất có thể sẽ nghiền nát hắn nếu họ chiến đấu cùng nhau.

Tuy nhiên, điều đó sẽ chỉ làm suy yếu cả hai bên, khiến Asterion trở thành người chiến thắng duy nhất.

Quan trọng hơn...

Sunny và Nephis phải khởi hành sớm.

Thực tế, bây giờ Mordret đã bắt đầu cuộc xâm lược Human Domain (Lãnh Địa Con Người) của mình, họ phải rời đi càng sớm càng tốt.

Bởi vì cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để ngăn chặn King of Nothing (Vua Của Hư Vô) — và ngăn hắn lấy đi vô số mạng sống — là loại bỏ nguyên nhân của cuộc thập tự chinh diệt chủng của hắn.

Loại bỏ Asterion như một mối đe dọa.

Và họ chỉ có thể đánh bại Asterion bằng cách đi xa.

Đó là tầm nhìn duy nhất của Cassie mà Sunny không thể nghi ngờ.

'Mình đang lãng phí thời gian ở đây.'

Sunny nhìn Mordret với vẻ mặt ảm đạm, đặt câu hỏi về những lựa chọn trong quá khứ của mình.

Liệu người dân Red Hill (Đồi Đỏ) có còn sống nếu cậu đơn giản giết mảnh vỡ kia của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) ở Mirage City (Thành Phố Ảo Ảnh) không?

Dù sao đi nữa, ngay cả khi cậu không thể giết hắn bây giờ, ít nhất cậu cũng có thể làm chậm hắn lại một chút.

"Cơ thể này của ngươi."

Mordret nhìn xuống cơ thể cường tráng của Saint Dar và mỉm cười.

"Không hẳn là phong cách của ta, phải không? À, nhưng nó rất hợp với ta. Ta đã nghĩ rằng Aspect của ông ta sẽ thừa thãi, xem xét độ sâu nhận thức của chính ta, nhưng nó thực sự khá khác biệt so với khả năng của chính ta. Rất hữu ích."

Sunny thở dài.

"Ngươi có thể nhìn thấy mọi thứ, phải không? Vì vậy, không đối thủ nào có thể lẻn đến gần ngươi mà không bị chú ý."

Mordret gật đầu.

"Chà, đó là ý tưởng, đúng vậy."

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn lảo đảo và thốt ra một tiếng rên đau đớn, một dòng máu trào ra từ miệng hắn.

Đó là bởi vì một mũi tên đen đã xuyên thủng cổ họng hắn.

Bước lại gần hơn, Sunny nhìn xuống dáng người đang sụp đổ của Saint Dar và nói bằng giọng trầm:

"Gặp Slayer (Kẻ Sát Nhân) đi. Ngươi sẽ không tin loại sinh vật mà cô ấy đã săn lùng trong quá khứ đâu... vì vậy, đừng cảm thấy quá tệ."

Khi những lời đó thoát ra khỏi miệng cậu, một lũ chuột đen chạy tán loạn trỗi dậy từ cái bóng của cậu, chảy về phía vô số vessel (vật chứa) bên dưới.

Hình ảnh phản chiếu của cậu thở dài.

"À. Thật không may. Ta thích cơ thể đó lắm... vậy chúng ta thực sự làm điều đó sao? Chúng ta đang chiến đấu sao?"

Sunny mỉm cười đen tối.

"Ta sẽ chiến đấu với ngươi vào một ngày khác. Hôm nay, ta chỉ tặng ngươi một món quà chia tay và rời đi."

Cậu dành cho hình ảnh phản chiếu của mình một cái nhìn lạnh lùng, nhăn mặt, và hòa tan vào bóng tối..