Chương 2809: Out of Nowhere - Từ Hư Không

Chương 2809: Out of Nowhere - Từ Hư Không

"Sẵn... sàng... đi!"

Tiếng hét của Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) bị nhấn chìm trong tiếng gầm chói tai của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc).

Thác nước lớn trải dài về phía xa như một bức tường trắng khổng lồ, và xa bên dưới, Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Thành phố trên bờ của nó giờ đây hầu như trống rỗng, những người đã sinh sống ở đó vài ngày trước đã biến mất.

Một số trốn thoát về phía tây bắc hướng tới Ravenheart, một số được những chiếc sà lan khổng lồ chở về phía nam, bắt đầu một hành trình dài xuôi theo River of Tears (Sông Nước Mắt).

Nhưng nhiều người vẫn đang chờ đến lượt sơ tán, và vì vậy, các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) chưa thể đầu hàng Great Waterfall (Thác Nước Lớn).

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) di chuyển nhanh nhẹn qua vách đá, sử dụng cơ thể rắn của mình để bám vào đá.

Hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của cô là nửa người, nửa rắn, với phần dưới cơ thể giống đuôi rắn.

Lao qua đá phong hóa và nước với tốc độ đáng kinh ngạc, cô đến chỗ Seishan và hét lên lần nữa:

"Sẵn sàng đi! Gate (Cổng) đang mở!"

Cô chỉnh lại chiếc áo choàng được phù phép của mình và nói thêm cũng to như vậy:

"Tất cả chúng ta sẽ chết!"

Seishan nhăn mặt.

Citadel (Pháo Đài) bám vào những vách đá phía trên Lake of Sorrow (Hồ Đau Thương) giờ thuộc về cô, vì vậy cô đương nhiên là một trong những Saint có nghĩa vụ giữ chân kẻ thù cho đến khi cuộc sơ tán kết thúc.

Tuy nhiên, cô không phải là người duy nhất ở đây.

Soul Reaper Jet (Kẻ Đoạt Hồn Jet) và Night Garden (Vườn Đêm) hiện đang ở Chained Isles (Quần Đảo Xích) giúp gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng) giấu người của họ ở Sky Below (Bầu Trời Dưới).

Tuy nhiên, ở đây trên rìa của Moonriver Plain (Đồng Bằng Sông Trăng) chính các chị em nhà Song và Nightingale phải giữ vững phòng tuyến.

Seishan, Beastmaster (Bậc Thầy Thú) Moonveil, Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) và Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) — hôm nay, họ sẽ chiến đấu sát cánh bên nhau lần đầu tiên kể từ Godgrave.

Chỉ có Revel là vắng mặt, nhưng vì mặt trời rực rỡ đang chiếu sáng trên cao, cô ấy cũng sẽ không thể tham gia trận chiến này.

Thay vào đó, thêm một vài Saint từ Ravenheart và lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) — những người có thể được kéo đến Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) kịp thời — sẽ chiến đấu ở vị trí của cô ấy.

Bliss, Hellie, Ceres, Siord... và, tất nhiên, có Saint Kai, Steward of the West (Người Quản Lý Phía Tây).

Nhìn xuống hồ, anh thở dài và nói bằng giọng trang trọng:

"Trước đây chúng ta chỉ sợ các Gate (Cổng) mở ra ở Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) giải phóng Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) lên con người. Nhưng bây giờ, chúng ta đang ở đây trong Dream Realm (Cõi Mộng) đầy sợ hãi vì sự giáng lâm sắp xảy ra của một Gate (Cổng)... thứ sẽ giải phóng một con người."

Tất nhiên, anh đang nói đến Dream Gate (Cổng Mộng) không phải Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng).

Tuy nhiên, sự mỉa mai không thoát khỏi Seishan.

Đột nhiên, cô nhận ra tình huống kỳ lạ như thế nào.

Cô đã biết Kai trong một thời gian dài — lần đầu tiên họ gặp nhau, cô là người trông coi Bright Castle (Lâu Đài Sáng) trong khi anh là một Sleeper (Kẻ Ngủ) trả tiền cống nạp để tìm sự an toàn sau những bức tường của lâu đài.

Cả hai người họ đều đã đi một chặng đường dài.

Seishan nhìn anh một cái ngắn gọn.

"Tôi sẽ không gọi người đàn ông đó là con người."

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đang đến, và họ là những người duy nhất có thể ngăn cản hắn... hoặc ít nhất là cầm chân hắn.

Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã mua cho họ thời gian, nhưng thời gian đó đang cạn kiệt, và cả cậu lẫn Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đều không đến giúp họ.

Seishan vẫn không thể tin rằng cả hai Sovereign (Bá Chủ) cai trị Human Domain (Lãnh Địa Con Người) — một người công khai, người kia từ trong bóng tối — đều mất tích, đặt trách nhiệm nặng nề bảo vệ nhân loại chống lại hai Supreme (Tối Thượng) điên rồ lên vai cấp dưới của họ.

Cô biết rằng họ có lý do chính đáng.

Nhưng, vẫn vậy... Seishan không thể không cảm thấy như mình bị lừa đảo.

Có vẻ không công bằng khi mong đợi một nhóm Saint và một đội quân Awakened (Người Thức Tỉnh) ngăn chặn một Supreme (Tối Thượng).

Nhưng ít nhất Mordret sẽ giữ vessel (vật chứa) chính của mình lại — hắn phải làm vậy để bảo vệ chính mình, vì ném những tài sản mạnh nhất của mình vào trận chiến có nguy cơ dụ một kẻ săn mồi khác, đáng sợ hơn nhiều đến Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) — Supreme (Tối Thượng) nham hiểm khác, Asterion.

Seishan chưa bao giờ mong đợi rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) một ngày nào đó sẽ phục vụ như một sự răn đe chống lại một Sovereign (Bá Chủ) khác nhắm đến việc xóa sổ Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Đáng buồn thay, ngay cả sự ghê tởm đó cũng không đủ đáng sợ để dọa King of Nothing (Vua Của Hư Vô) bỏ đi hoàn toàn.

'Đây là cái người ta gọi là lấy độc trị độc sao?'

Nhưng một lần nữa, bản thân Seishan còn lâu mới là một người tốt.

Ngay cả khi không có vessel (vật chứa) ban đầu, Mordret vẫn là một đối thủ đáng sợ.

Hắn đã cực kỳ nguy hiểm sau khi đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) và lặng lẽ hấp thụ vô số Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) quanh Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) nhưng giờ hắn đã chinh phục Glass Hell (Địa Ngục Kính) và ăn mừng trên bầy đàn lớn của Hive (Tổ Ong) hắn đơn giản là một tai họa di động.

Tệ hơn nhiều so với quy mô sức mạnh của hắn là bản chất của nó.

Hắn là một đối thủ khó nhằn để chiến đấu — khả năng mở cổng giữa các hình ảnh phản chiếu của hắn khiến việc xây dựng các công sự đáng tin cậy chống lại hắn là không thể, và ngay cả những thứ cơ bản như đội hình chiến đấu cũng không giúp ích gì.

Vì vậy, các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) được dàn trận cả trên đỉnh cao nguyên cao chót vót, phía trên Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) và bên dưới nó, trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Một tá Saint, hàng trăm Master, và vô số Awakened (Người Thức Tỉnh) — tất cả đều chờ đợi kẻ thù lộ diện.

Mordret không bắt họ đợi lâu.

Một cơn gió lạnh thổi qua hồ, và Mirror Gate (Cổng Gương) giáng xuống thế giới.

Tuy nhiên, nó không xé toạc cấu trúc của thực tại như một vết sẹo dọc để lại trên thế giới bởi một lưỡi kiếm vô hình.

Thay vào đó, dòng nước không ngừng nghỉ của Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) gợn sóng và sau đó trở nên tĩnh lặng như một tấm gương rộng lớn.

"Cung thủ, lắp tên."

Giọng của Nightingale vang lên phía trên hồ, dễ dàng nhấn chìm tiếng khóc của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc).

Xa bên dưới, mặt nước tĩnh lặng sủi bọt, và những hình thù kỳ dị trỗi dậy từ chúng, lao vào các phalanx lỏng lẻo của các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) và bầy đàn Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) bị mê hoặc đang canh giữ bờ biển.

Những sinh vật ghê tởm nhỏ hơn đi theo những nhà vô địch khổng lồ của Mirror Domain (Lãnh Địa Gương) và những quái vật trong suốt của Hive (Tổ Ong) di chuyển dưới nước, không nhìn thấy được.

Có quá nhiều bọn chúng để đếm, và ngày càng nhiều vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) thoát khỏi Mirror Gate (Cổng Gương) mỗi khoảnh khắc.

Bắn

Xa phía trên Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) các chiến binh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người)... và cả Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát)... thả dây cung của họ, gửi một đám mây bão mũi tên lao xuống dòng lũ vessel (vật chứa) vô hồn.

Thế giới rung chuyển. Dòng nước sủi bọt nổ tung thành những mạch nước phun lớn, và sau đó bị nhuộm đỏ.

Trận chiến vô vọng chống lại Mordret of Nowhere (Mordret Của Hư Vô) đã bắt đầu..