Chương 2810: Mirror Swarm - Bầy Đàn Gương

Chương 2810: Mirror Swarm - Bầy Đàn Gương

Loạt đạn đầu tiên đó có sức tàn phá khủng khiếp.

Vô số vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) bị tiêu diệt, nhuộm đỏ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Những mảnh thịt, xương, chitin và thủy tinh bay về mọi hướng như mảnh đạn.

Những cột nước sủi bọt cao vút bay lên không trung, như thể những khối lượng chất nổ khổng lồ đã phát nổ dưới lòng hồ.

Nhìn vào tác động của cuộc tấn công thảm khốc, Seishan không thể không thừa nhận rằng nhân loại đã trở nên mạnh mẽ hơn đáng kể so với trước đây.

Cũng không chỉ là về số lượng.

Đúng, hiện tại có nhiều Awakened (Người Thức Tỉnh) hơn nhiều so với trước đây, bao gồm cả những người có Rank cao hơn — nhưng những Awakened (Người Thức Tỉnh) đó cũng mạnh hơn và dày dạn kinh nghiệm hơn nhiều so với trước đây.

Các chiến binh của nhân loại đã được mài giũa và tôi luyện bởi Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) Realm War (Chiến Tranh Cõi Giới) ở Godgrave, và các cuộc thập tự chinh chinh phục kể từ đó.

Sức mạnh của họ đã trải qua một bước nhảy vọt về chất dưới sự mài giũa của những thảm họa đó, khiến họ trở nên điêu luyện hơn, kinh nghiệm hơn và kiểm soát Aspect của mình tốt hơn.

Họ không chỉ học cách sử dụng Aspect của mình với sự tinh tế và mức độ hiểu biết cao hơn, mà họ còn tích lũy được kho vũ khí linh hồn lớn hơn.

Mỗi Awakened (Người Thức Tỉnh) sở hữu nhiều Memory (Ký Ức) hơn trước, và những Memory (Ký Ức) đó mạnh hơn.

Những năm tháng tàn sát những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) mạnh mẽ của họ không phải là vô ích.

Ngoài ra, Awakened (Người Thức Tỉnh) chủ yếu hoạt động trong các đơn vị nhỏ trước Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Tuy nhiên, đến bây giờ, họ đã quen với chiến tranh quy mô lớn và thậm chí xuất sắc trong đó, đã học được những bài học cay đắng về sự gắn kết và hợp tác trên vô số chiến trường ở Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) và Dream Realm (Cõi Mộng).

Vì vậy, loạt đạn tầm xa này thực sự đáng kinh ngạc.

Vô số Awakened (Người Thức Tỉnh) đang phóng tên, nhiều loại đạn và Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh).

Cũng có rất nhiều Master trong số đội quân đóng trên các vách đá cao chót vót, và hơn một vài Saint.

Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) ở đó, sử dụng cung tên của cô với ý định chết người.

Moonveil, Helie và Siord cũng vậy, người sau đã biến đổi một phần thành hình dạng harpy rạng rỡ.

Tất nhiên, không ai chết người hơn Dragonslayer (Kẻ Diệt Rồng).

Đứng gần Kai, Seishan có thể đánh giá cao khả năng bắn cung của anh ở cự ly gần.

Cây cung đen trong tay anh là vũ khí được rèn cho anh bởi Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) trong sâu thẳm Ariel's Game (Trò Chơi Của Ariel).

Những mũi tên được phù phép mà anh sử dụng dường như cũng mạnh mẽ khủng khiếp, và ít nhất một vài trong số chúng có vẻ giống như Memory (Ký Ức) của Supreme Rank (Cấp Bậc Tối Thượng).

Tuy nhiên, chết người hơn nhiều so với vũ khí và mũi tên của anh là khả năng nhắm bắn của anh.

Nightingale dường như nhìn thấy mọi thứ và phản ứng với những chuyển động nhỏ nhất của mục tiêu ngay lập tức.

Do khoảng cách lớn ngăn cách các cung thủ với hồ, hầu hết bọn họ chỉ nhắm vào hướng chung của kẻ thù — tuy nhiên, anh không bao giờ thất bại trong việc găm mũi tên của mình vào những điểm yếu nhất của con mồi.

Giọng nói của anh trôi qua chiến trường, truyền sự tự tin và sức mạnh vào trái tim các chiến binh.

"Giương cung! Bắn chuẩn! Giữ vững sức mạnh!"

Lời nói của anh giống như một bài hát ma thuật ru ngủ mọi người trở nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn bản chất của họ.

Các chiến binh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) thật đáng sợ, và loạt mưa tên của họ có sức tàn phá khủng khiếp...

Và tuy nhiên, nó vô ích.

Cho dù họ tiêu diệt bao nhiêu vessel (vật chứa) của Mordret, nó cũng chỉ như muối bỏ bể.

Và cho dù quân đội loài người có kỷ luật và gắn kết đến đâu, nó cũng không thể cạnh tranh với sự thống nhất hoàn hảo của vô số vessel (vật chứa) — rốt cuộc, tất cả chúng đều được điều khiển bởi một tâm trí độc ác duy nhất.

Mordret đã đến bờ trong nháy mắt.

Biểu cảm của Seishan tối sầm lại.

"Phái Echo của các ngươi đi. Bảo Beastmaster (Bậc Thầy Thú) thả nô lệ của cô ta ra nữa."

Tuyến phòng thủ đầu tiên, nơi sẽ chịu thiệt hại nặng nề nhất, không thể bao gồm con người.

Thay vào đó, vô số Echo lao về phía trước để làm suy yếu động lực từ cuộc tấn công của bầy đàn hoàng gia, theo sau là những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) được điều khiển bởi Beastmaster (Bậc Thầy Thú).

Cùng lúc đó, những sinh vật ghê tởm có cánh lao xuống chúng từ bầu trời, nhằm xé nát kẻ thù.

Siord và những người bảo vệ khác có khả năng bay cũng ở cùng họ, tàn phá đội hình gọn gàng, chính xác đến rợn người của bầy đàn tấn công.

Các vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) bị sa lầy trong tuyến phòng thủ của Echo và những sinh vật ghê tởm bị mê hoặc, chịu thiệt hại nặng nề từ những loạt mưa tên không ngớt và những đòn tấn công tàn khốc của những người bảo vệ bay.

Cuộc tiến công kinh hoàng của Mordret dường như chậm lại, ít nhất là trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi.

Nhưng, tất nhiên, không phải là không có cái giá phải trả.

Những Echo mạnh mẽ đơn giản tan chảy dưới những đòn tấn công của vessel (vật chứa) của hắn, nổ tung thành một vòng xoáy của những tia lửa nhảy múa.

Các nô lệ của Beastmaster (Bậc Thầy Thú) đang bị tàn sát với tốc độ khủng khiếp.

Một bầy ong bắp cày tinh thể lạ lùng bay lên từ mặt hồ, va chạm với những người bảo vệ có cánh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và tàn sát hàng loạt bọn họ trong tích tắc.

Seishan thở dài.

"Chính xác thì chúng ta phải cầm chân hắn bao lâu?"

Kéo dây cung với vẻ mặt tập trung, Kai trả lời bằng giọng đều đều:

"Lâu nhất có thể để cho những người còn lại chạy trốn về phía Ravenheart. Một ngày? Có lẽ là hai."

Đôi môi đỏ thắm của cô cong lên thành một nụ cười thích thú.

"Hai ngày? Tôi thậm chí không chắc chúng ta có thể cầm cự được một giờ."

Kai thả dây cung, gửi một mũi tên đầy đe dọa lao về phía hồ, và liếc nhìn cô một cách ngắn gọn.

"Có lẽ cô có thể kêu gọi lương tâm của hắn. Chẳng phải hai người khá thân thiết sao, hồi còn ở Song Clan? Có thể hắn sẽ lắng nghe."

Seishan nhìn chằm chằm vào anh vài giây.

"Ôi trời. Tôi không biết anh có khiếu hài hước cay độc như vậy đấy, Saint Kai. Anh giấu nó ở đâu vậy?"

Nightingale mỉm cười.

"Đó là sự hài hước của giá treo cổ. Đương nhiên, tôi phát triển nó khi cảm thấy như có một sợi dây thòng lọng quanh cổ mình."

Xa bên dưới, King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã xé toạc tuyến phòng thủ đầu tiên và đang trên đường đụng độ với những người bảo vệ con người của Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Seishan hít sâu vào.

"Tôi đoán đây là tín hiệu của tôi rồi."

Vươn vai, cô nhảy lên lan can một cách duyên dáng, nhìn xuống từ độ cao lớn xuống trận chiến đáng sợ bên dưới, và dành một khoảnh khắc ngắn ngủi để đánh giá cao sự hùng vĩ đáng kinh ngạc của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc).

"Tôi sẽ cố gắng mua cho chúng ta ít nhất hai giờ."

Nói xong, cô bước một bước về phía trước và lao xuống mặt đất xa xôi.

Cô có cảm giác rằng Goddess (Nữ Thần) sẽ khóc ra máu đêm nay..