Chương 2811: Mad Demigod - Bán Thần Điên Loạn

Chương 2811: Mad Demigod - Bán Thần Điên Loạn

Cuối cùng, hai giờ trôi qua.

Và sau đó là bốn giờ.

Sau đó, Seishan mất khái niệm về thời gian.

Cô chỉ nhận thấy rằng mặt trời đã chạm chân trời, và dải trắng gầm rú của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) dường như được nhuộm đỏ bởi ánh sáng rực lửa của hoàng hôn.

Hoặc có lẽ các hẻm núi chỉ đơn giản là tràn ngập máu, vì Mordret hiện đang dẫn đầu hai cuộc tấn công cùng lúc — một bên dưới Great Waterfall (Thác Nước Lớn) và một bên trên nó.

Hắn cũng đang chinh phục Chained Isles (Quần Đảo Xích) cùng lúc, cũng như tiến hành chiến tranh chống lại các cấp độ sâu nhất của Hive (Tổ Ong) trong Glass Hell (Địa Ngục Kính).

Và ai biết còn gì nữa...

"Cô trông có vẻ mệt mỏi, Seishan."

Một người đàn ông Awakened (Người Thức Tỉnh) mặc bộ giáp tấm mỉm cười dễ chịu với cô từ sau tấm che mặt của mũ bảo hiểm khi thanh kiếm của anh ta lao về phía tim cô.

Seishan gạt thanh kiếm đi bằng cẳng tay và quất mạnh bằng tay kia.

Những ngón tay của cô xé toạc kim loại được phù phép như giấy, xé toạc cổ họng người đàn ông.

Anh ta chết đuối trong máu.

Tuy nhiên, Spell không thông báo chiến tích của cô, bởi vì người đàn ông chỉ đơn thuần là một trong vô số vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) — tất cả những gì cô phá hủy là một mảnh vỡ nhỏ bé của linh hồn hắn, không hơn không kém.

Mùi máu xộc vào lỗ mũi cô, khiến cô đỏ mắt.

Cô đang chết khát.

Thật mỉa mai. Xung quanh cô toàn là xác chết và máu, nhưng cô không thể dành một chút thời gian để thỏa mãn Flaw (Khuyết Điểm) của mình.

Cô hất văng cái xác đang đổ xuống bằng một cú đánh lòng bàn tay và lao về phía trước, đôi mắt cô tập trung vào một Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) lù đù đang hoành hành giữa các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Như thể cảm nhận được cơn khát của cô, sinh vật ghê tởm xoay cái cổ dài của nó, để đầu nó ngả ra sau và treo ngược vào cột sống dài của nó.

Đôi mắt tròn của nó nhìn chằm chằm vào cô với vẻ đờ đẫn, và cái miệng khủng khiếp của nó mở ra để phát ra một tiếng rên rỉ lạnh lùng.

Những từ quen thuộc của ngôn ngữ loài người có thể được nghe thấy trong tiếng rít vô nhân đạo của nó:

"Cô... trông không... khỏe chút nào..."

Seishan kích hoạt Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của mình, tự biến mình thành một con quái vật ghê rợn.

Cô xé toạc sinh vật cao chót vót bằng móng vuốt và răng nanh của mình, cuối cùng cũng uống được phần máu công bằng của mình.

Máu của một sinh vật ghê tởm hôi thối và đắng ngắt.

Máu, máu... có quá nhiều máu xung quanh cô.

Toàn bộ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đang chuyển sang màu đỏ vì máu.

Hầu hết thuộc về Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) nhưng cũng có khá nhiều máu người trộn lẫn với nó.

Trận chiến càng kéo dài, càng có nhiều máu đổ.

Và càng có nhiều máu đổ, Seishan càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Đó là lợi ích của Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của cô.

Cô là một con quái vật thích thú trong việc tàn sát.

Xung quanh cô, các Blood Sister (Nữ Tu Huyết) của cô cũng đang chiến đấu với các vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của cô khiến họ mạnh mẽ và chết chóc hơn nhiều so với bất kỳ Ascended (Người Thăng Hoa) nào được cho là như vậy, gần với Saint hơn là Master, và sức mạnh của họ lại khiến cô mạnh mẽ hơn.

Tinh chất của cô cũng được bổ sung nhanh hơn nhờ họ.

Cô cũng đang sử dụng Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của mình, khiến kẻ thù chảy máu nhiều hơn trong khi cầm máu cho đồng minh.

Nhưng Mordret đã đúng. Cô mệt mỏi, mệt mỏi...

Các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đang bị đẩy lùi.

Seishan ném xác sinh vật ghê tởm xuống đất, làm rung chuyển mặt đất, và lao vào kẻ thù tiếp theo.

Kẻ thù đón cô bằng một nụ cười dễ chịu. "Đấy. Ta thích khuôn mặt thật, gớm ghiếc của cô hơn nhiều..."

Seishan gầm gừ.

Xung quanh cô, con người và Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đang cười nhạo cô với cùng một nụ cười, nhìn cô với cùng một ánh mắt thích thú, hàng loạt giọng nói và tiếng hú của chúng hòa vào một dàn hợp xướng điên loạn.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) di chuyển vô số cơ thể của hắn với một sự hòa hợp không thể tin nổi, sự thống nhất của chúng quá hoàn hảo đến mức không thể không cảm thấy kỳ lạ.

Những người bảo vệ của Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đang dần tan chảy dưới cuộc tấn công tàn nhẫn của hắn... nhưng họ cũng đang chiến đấu ngoan cường, bám trụ từng cm đất đẫm máu.

Bán thần điên loạn mà họ chiến đấu chống lại là một kẻ thù kinh hoàng, nhưng những người lính của nhân loại cũng không phải là con mồi bất lực.

Họ đều là những cựu binh dày dạn kinh nghiệm của Armageddon, đã đổ máu và hạ gục những kẻ thù đáng sợ trên vô số chiến trường của Age of the Nightmare Spell (Kỷ Nguyên Ác Mộng Ma Pháp).

Hơn thế nữa, họ không phải không có lợi thế trong trận chiến này.

Xa trên cao, Siord đụng độ với một con ong bắp cày tinh thể khổng lồ.

Móng vuốt của cô làm vỡ lớp vỏ trong suốt của sinh vật ghê tởm, nhưng những mảnh vỡ giống như những lưỡi dao chết người — chúng xuyên qua da thịt của harpy rạng rỡ, khiến cô hét lên.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, con ong bắp cày kẹp chặt hàm của nó vào một trong những cánh của cô, xé toạc nó.

Siord suýt soát tránh được nọc độc của Great Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng Vĩ Đại) và rơi xuống đất, đẫm máu.

Tuy nhiên, khi cô làm vậy, một ánh sáng dịu nhẹ bùng lên dưới lông vũ của cô, xóa bỏ vết thương và chữa lành cánh.

Cô mở cánh và lướt trên mặt nước, rồi lại lao vút lên bầu trời một lần nữa, va chạm với con ong bắp cày bị thương một lần nữa.

Nephis có thể đã đi vắng, nhưng phước lành của cô ấy vẫn đang bảo vệ các chiến binh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) — và ở đâu đó rất xa, cô ấy dường như đang chú ý đến trận chiến này.

Miễn là họ không bị giết ngay lập tức, sức mạnh của cô ấy cuối cùng sẽ chữa lành cho họ.

Đó là nỗi kinh hoàng của những kẻ dám thách thức Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Chỉ tiếc là có quá nhiều chiến binh bảo vệ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đã đầu hàng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) thay vào đó.

'Nguyền rủa hắn.'

Một ngọn giáo sắc nhọn xé toạc da thịt Seishan, khiến cô nhăn mặt.

Cô nắm lấy nó bằng bàn tay có móng vuốt và cố bẻ gãy nó, nhưng vũ khí đó hẳn là một Memory (Ký Ức) có Rank khá cao — bất chấp sức mạnh quái thú của cô, cán giáo vẫn giữ nguyên, từ chối vỡ vụn.

"Ta tưởng chúng ta thân thiết chứ. À, thật đau lòng khi thấy cô quay lưng lại với ta, Seishan — để phục vụ người phụ nữ đã giết mẹ cô, không hơn không kém..."

Vessel (vật chứa) Ascended (Người Thăng Hoa) mỉm cười và vặn ngọn giáo, làm rộng vết thương của Seishan và gửi cơn đau chói mắt qua cơ thể cô.

May mắn thay, trong khoảnh khắc tiếp theo, một vài chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) tấn công vessel (vật chứa) từ ba phía, đẩy lùi nó.

Seishan nhìn chằm chằm vào họ trong tích tắc, máu nhỏ giọt từ răng nanh của cô.

Cô khá chắc chắn rằng những Awakened (Người Thức Tỉnh) này là thrall (nô lệ) của Asterion.

Đột nhiên, cô cảm thấy muốn cười.

Thật nực cười. Không, thật quá đáng.

Ai biết được rằng các chiến binh của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) sẽ chiến đấu sát cánh bên cạnh các thrall (nô lệ) của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) trong sự hòa hợp hoàn hảo vào một ngày nào đó?

Tệ nhất là cô không thể phủ nhận sự đáng tin cậy và hữu ích của các thrall (nô lệ) của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Họ thực sự là những đồng minh tốt nhất mà người ta có thể mong muốn.

'Mình đã phát điên, hay thế giới đã phát điên?'

Seishan gần như hạnh phúc vì Asterion đã hỗ trợ cô trong trận chiến này.

Đúng như lời hứa, ông ta đã ở đó để giúp đỡ.

Chỉ là ngay cả sự giúp đỡ của ông ta cũng không đủ để cứu vãn trận chiến đẫm máu này.

Xa trên cao, trên đỉnh Great Waterfall (Thác Nước Lớn) một bài hát mê hoặc nhấn chìm tiếng nước gầm rú.

Nightingale cuối cùng cũng đã biến hình thành dạng Transcendent (Siêu Việt) hùng vĩ của mình, có vẻ như vậy.

'Một hoặc hai ngày, hả?'

Seishan cảm thấy hơi ấm êm dịu rửa sạch vết thương sâu bên sườn.

Cô sẵn sàng chấp nhận việc cầm cự cho đến bình minh..