Chương 2812: From Dusk Till Dawn - Từ Hoàng Hôn Đến Bình Minh

Chương 2812: From Dusk Till Dawn - Từ Hoàng Hôn Đến Bình Minh

Hình dáng hùng vĩ của một con rồng có vảy như bầu trời đêm đã trở nên mờ ảo và không rõ ràng trên nền mặt trăng bạc.

Tuy nhiên, không phải vì bóng tối của màn đêm, hay vì tầm nhìn của Seishan đã trở nên mờ mịt do mồ hôi và máu.

Đó là bởi vì con rồng hoàn toàn bị bao phủ bởi những hình bóng trong suốt của những con ong bắp cày thủy tinh, những kẻ đang cắm nọc độc vào cơ thể anh và xé toạc vảy của anh bằng những bộ hàm sắc như dao cạo.

Con rồng ngoạm chặt hàm, làm vỡ nát cơ thể của một sinh vật ghê tởm đặc biệt mạnh mẽ, và sau đó phát ra một tiếng kêu chói tai.

Cơ thể thủy tinh của những con ong bắp cày nhỏ hơn rung lên, và sau đó nổ tung, một đám mây những mảnh vỡ sắc nhọn trút xuống Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Lặn xuống, Nightingale mở miệng một lần nữa.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một vụ nổ âm thanh tàn khốc đập vào bề mặt của Mirror Gate (Cổng Gương) làm nó gợn sóng.

Seishan có thể thề rằng một mạng lưới các vết nứt mỏng xuất hiện trên bề mặt hồ.

Ngay cả khi bị cơn khát máu làm cho điên loạn và tê liệt vì kiệt sức, cô vẫn cảm thấy choáng váng trong giây lát.

'Anh ấy đang tấn công Gate (Cổng).'

Cô thậm chí không biết điều đó là có thể.

Có lẽ là không, nhưng Nightingale đã biến điều không thể thành có thể nhờ ý chí tuyệt đối và khả năng kỳ lạ ra lệnh cho thế giới bằng lời nói của mình.

Anh không phá vỡ được Mirror Gate (Cổng Gương) nhưng anh đã thu hút được sự chú ý của Mordret.

Một số lượng lớn vessel (vật chứa) của King (Vua) rút lui khỏi cuộc tấn công vào đội hình rách nát của những người bảo vệ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) để tập trung cơn thịnh nộ vào anh.

Một số trong chúng có thể bay, một số có khả năng tấn công tầm xa.

Các vessel (vật chứa) con người Ascended (Người Thăng Hoa) đặc biệt nguy hiểm, mỗi người sở hữu một Aspect và một loạt Memory (Ký Ức) — đó là những chiến binh còn lại của gia tộc Maharana, không còn nghi ngờ gì nữa, những người đã bỏ mạng ở Red Hill (Đồi Đỏ).

Hoặc có lẽ họ là những cơ thể bất hạnh đã bị Skinwalker đánh cắp trước, và sau đó bị King of Nothing (Vua Của Hư Vô) giành lấy quyền kiểm soát.

Dù sao đi nữa, nó đã cho những người chiến đấu trên mặt đất một chút không gian để thở.

Seishan không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trên đỉnh cao nguyên, nơi Silence và Moonveil đang ở.

Kẻ thù hẳn đã phá vỡ tuyến phòng thủ ở đó, vì một số trong chúng đã tràn vào Citadel (Pháo Đài) bám vào vách đá.

Ở đó, Beastmaster (Bậc Thầy Thú) và Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) đang chật vật giữ chân Mordret không cho tiếp cận Gateway.

Ở đây trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) Seishan và các Blood Sister (Nữ Tu Huyết) của cô đóng vai trò là mỏ neo của toàn bộ đội hình.

Xa xa, Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) và Ceres đang bị cuốn vào một trận chiến chống lại một sinh vật khổng lồ đe dọa làm sụp đổ toàn bộ cánh phải của quân đội loài người — người sau trong hình dạng một con sói hung dữ, người trước trong hình dạng một con chó ba đầu khổng lồ.

Ở cánh trái, Helie và Bliss đang chật vật sống sót trong làn sóng các vessel (vật chứa) yếu hơn của King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Thương vong ở khu vực đó của chiến trường đặc biệt nghiêm trọng, và cả hai Saint dường như đang cạn kiệt tinh chất.

Hầu hết bọn họ đều như vậy, vào thời điểm này.

Một số Saint đã buộc phải giải trừ hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của họ và đụng độ với kẻ thù trong cơ thể con người.

Những người khác thậm chí không thể sử dụng Aspect Ability (Khả Năng Khía Cạnh) và các bùa chú của Memory (Ký Ức) nữa, bảo tồn những giọt tinh chất cuối cùng còn lại.

Seishan chưa đến mức tuyệt vọng đó, nhưng các Blood Sister (Nữ Tu Huyết) của cô đang dần gục ngã.

Cô đã buộc phải kéo một vài người trong số họ trở lại để cứu mạng họ.

Từng có hơn một trăm Handmaiden (Hầu Nữ) dưới quyền chỉ huy của cô, trở lại tận Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Quá ít người trong số họ còn sống, vì vậy việc mất dù chỉ một người cũng rất đau đớn.

'Mình tự hỏi...'

Seishan để lại một vết cắt nhỏ trên cơ thể của một sinh vật cao chót vót và lùi lại, sử dụng Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của mình để tạo ra một dòng sông máu chảy từ vết thương khiêm tốn.

Vessel (vật chứa) ghê tởm phớt lờ nó và lao vào cô, xoay sở để xé toạc da thịt cô trước khi cô có thể nắm lấy đầu nó và bẻ gãy cổ nó.

Khi sinh vật kỳ dị chết trong tay cô, nó thì thầm:

"Cẩn thận đấy, Seishan. Điểm yếu của cô đang lộ ra..."

Cô xé toạc đầu sinh vật.

'Mình tự hỏi liệu Hel cuối cùng có đúng không. Hôm nay tất cả chúng ta sẽ chết sao?'

Tất nhiên, cô biết rằng họ sẽ không.

Ngay cả khi trận chiến đạt đến điểm bùng phát và các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) sụp đổ, cô và các chị em của mình sẽ bỏ lại thường dân và trốn thoát.

Vô số sinh mạng sẽ bị mất, và Mordret sẽ có thêm nhiều vessel (vật chứa) để bù đắp cho những cái hắn đã mất hôm nay, nhưng ít nhất họ sẽ sống sót.

Điều tương tự cũng xảy ra với các Saint khác đang chiến đấu trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) những Master mạnh mẽ, và những người may mắn nhất trong số các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh).

Nhưng, vẫn vậy...

Cô không muốn thua cuộc chiến này.

Có lẽ là vì cô là cựu công chúa của Song, và Mordret là cựu hoàng tử của Valor, nhưng Seishan không muốn cho hắn sự thỏa mãn của chiến thắng.

Có lẽ là vì cô đã gắn bó với Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và người dân của nó, bị lây nhiễm bởi chủ nghĩa lý tưởng của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

Cô gái đó...

Seishan nhớ lại khi cô lần đầu tiên đến Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Những người khác đã chậm nhận ra, nhưng cô đã biết rằng Nephis sẽ trở thành chất xúc tác của sự hủy diệt hoặc cứu rỗi ngay từ đầu... rốt cuộc, cô gái đó đã xoay sở để sống sót qua vô số nỗ lực ám sát của các Great Clan (Đại Gia Tộc).

Cô ấy là người thừa kế của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Phải thừa nhận rằng, ngay cả Seishan cũng chưa bao giờ tưởng tượng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) sẽ tiến xa đến mức nào.

'Vậy... cô ấy đang ở cái quái nào bây giờ?!'

Kai đã không thông báo cho họ biết chính xác tại sao Nephis và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) lại vắng mặt.

Thực tế, Seishan nghi ngờ rằng ngay cả anh cũng không biết.

Rốt cuộc, kẻ thù họ đối mặt có khả năng đọc suy nghĩ — vì vậy nếu ai đó muốn giữ bí mật, họ phải giấu nó thật kỹ.

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, và cô ngã quỵ xuống đầu gối.

Ngước lên, Seishan nhìn thấy một cột nước sủi bọt cao vút bay lên không trung từ vùng nước nông của hồ.

Ở đó, một con rồng đen vừa rơi từ bầu trời tối tăm như một thiên thạch, xẻ toạc mặt đất bởi lực tác động.

Vài giây sau, Kai bò lên bờ trong hình dạng con người, lắc cái đầu đang chảy máu một cách choáng váng.

Vẻ ngoài thường ngày tinh tế của anh đã biến mất, thay vào đó là vẻ hốc hác và xộc xệch.

Thực tế, anh trông như thể vừa bị đẩy qua một cái máy xay thịt.

Nhưng ánh sáng trắng dịu nhẹ đã bắt đầu bùng lên dưới da anh.

Vấn đề là một bầy sinh vật mạnh mẽ cũng đang lao về phía anh, háo hức hoàn thành công việc.

'Chết tiệt...'

Seishan đẩy mình khỏi mặt đất và lao về phía trước.

Cô xoay sở để đến chỗ Steward of the West (Người Quản Lý Phía Tây) ngay trước Mordret.

Nắm lấy Kai, cô kéo anh ra xa khỏi mặt nước trong khi che chắn cho anh bằng cơ thể mình và xé toạc các vessel (vật chứa) bằng móng vuốt của mình.

"Này... Kai..."

Cuối cùng cũng rũ bỏ cơn choáng váng, anh bắt đầu triệu hồi một Memory (Ký Ức) và nhìn cô với vẻ thắc mắc.

Seishan thoáng tự hỏi liệu bản thân mình trông có tồi tàn như vậy không. Ý nghĩ đó khiến cô không thoải mái.

Phải thừa nhận rằng, cô hiện đang trong hình dạng một con quái vật máu me ghê rợn, đâu đó giữa một người phụ nữ, một con cá mập và một nỗi kinh hoàng không thể diễn tả.

Vì vậy, cô thực sự không có lý do gì để băn khoăn về ngoại hình.

Cô nhăn mặt.

"Tôi không nghĩ chúng ta sẽ cầm cự được hai ngày đâu."

Anh nhìn chằm chằm vào cô một lúc lâu, rồi gượng cười.

"Chỉ một chút nữa thôi, Seishan. Viện binh của chúng ta sắp đến rồi."

Cô nghiến hàm răng gớm ghiếc của mình, không chắc liệu anh đang nói thật hay nói dối để trấn an cô.

Chẳng mấy chốc, những tia nắng đầu tiên bắn ra từ sau đường chân trời.

Mặt trời từ từ lộ ra chiếc vương miện nóng chảy của nó ở phía đông, xua đuổi bóng tối.

Và trong ánh sáng của nó, một hình bóng rạng rỡ dường như lộ diện.

Khi nó xuất hiện, một điều kỳ lạ đã xảy ra.

Cả hồ nước và Great Waterfall (Thác Nước Lớn) dường như trở nên sống động, vô số roi nước trỗi dậy để cắt vào da thịt của King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Sau đó, một dòng sông kim loại lỏng tràn ra từ một trong những hẻm núi, nhấn chìm các tầng trên của Citadel (Pháo Đài) và moi ruột những vessel (vật chứa) đang tấn công chúng.

Một sinh vật ghê rợn nửa người, nửa dê đáp xuống mặt đất cách đó một quãng, xé toạc một vessel (vật chứa) Ascended (Người Thăng Hoa) bằng tay không.

Vô số Awakened (Người Thức Tỉnh) tràn qua các vách đá, tham gia cuộc chiến với quyết tâm nghiệt ngã.

Seishan đông cứng trong giây lát, nhìn chằm chằm vào mặt trời mọc.

'Summer Knight (Kỵ Sĩ Mùa Hè)... Jest...'

Là Morgan.

Morgan cuối cùng đã đến từ phía đông, mang theo những người lưu vong của Godgrave cùng cô ấy..