Chương 2813: Exile Army - Đội Quân Lưu Vong

Chương 2813: Exile Army - Đội Quân Lưu Vong

Sự xuất hiện của Morgan đã mua cho họ thêm thời gian.

Những người trung thành kiên định nhất của các Domain (Lãnh Địa) cũ — hầu hết là cựu gia nhân của Gia tộc Valor — đã bị lưu đày đến Godgrave, nơi họ dành cả ngày để giữ cho khu rừng đỏ thẫm tránh xa Road of Shadows (Con Đường Bóng Tối).

Cuộc sống của họ khắc khổ và nghiêm ngặt, không có gì ngoài những xung đột bất tận và dư vị thất bại dai dẳng.

Không có quá nhiều người trong số họ, nhưng cũng không quá ít.

Quan trọng hơn, những người trung thành nhất thường là những người tận tụy nhất.

Vì vậy, nhiều người lưu vong là nòng cốt của lực lượng Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor) trong quá khứ — những Kỵ Sĩ dày dạn kinh nghiệm đã chinh phục các vùng phía bắc của Dream Realm (Cõi Mộng) cùng Anvil và Madoc, hàng loạt Squire (Học Việc) đầy triển vọng... và một vài Saint nữa.

Saint Jest của Gia tộc Dagonet và Saint Gilead, Summer Knight (Kỵ Sĩ Mùa Hè) là những người mạnh nhất trong số họ.

Họ không chỉ mạnh mẽ, mà Jest còn rất giỏi trong việc chơi đùa với tâm trí kẻ thù.

Chống lại một đối thủ như Mordret, người mà ý thức đơn lẻ điều khiển vô số vessel (vật chứa) một Aspect như vậy đặc biệt hữu hiệu.

Trong khi đó, Aspect của Gilead ban cho ông ta sự hòa hợp lớn với thiên nhiên và các nguyên tố của nó, bao gồm cả nước.

Có lý do tại sao ông ta được gọi là Guardian of Mirror Lake (Người Bảo Vệ Hồ Gương) trong quá khứ.

Bây giờ, sức mạnh tương tự đã biến ông ta thành nhà vô địch của Bastion có thể giúp Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bảo vệ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt).

Vấn đề, đương nhiên, là không ai trong số họ là thần dân của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Họ và những người lưu vong còn lại đã từ chối phục tùng Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vì vậy không có lý do gì để họ tham gia cuộc chiến chống lại Mordret hay Asterion — thực tế, nhiều người trong số họ là những ứng cử viên hàng đầu để trở thành thrall (nô lệ) của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

Đó là lý do tại sao Morgan đã mạo hiểm vào Hollows (Hõm) của Godgrave để gặp những người lưu vong và thuyết phục họ tham gia cuộc chiến chống lại Mordret.

Việc cô thành công không phải là điều chắc chắn, nhưng giống như Seishan là cựu công chúa của Song, Morgan là cựu công chúa của Valor... Princess of War (Công Chúa Chiến Tranh).

Vì vậy, nếu ai có thể thuyết phục những người lưu vong cay đắng đặt mạng sống của họ vào vòng nguy hiểm vì người phụ nữ đã soán ngôi các vị vua của họ, thì đó chính là cô.

Và cô đã làm được.

Vào lúc bình minh, đội quân bị ruồng bỏ nhỏ nhưng mạnh mẽ đã xuống từ rìa Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) để tham gia trận chiến chống lại King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Tất nhiên, những sức mạnh này không đủ để phá vỡ ý chí của một Sovereign (Bá Chủ) nhưng ít nhất chúng có thể đóng vai trò là một sự phân tâm dai dẳng.

Phần còn lại của những người lưu vong củng cố các lực lượng đang quay cuồng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người)...

Và, đương nhiên, có chính Morgan.

Cô ấy một mình là một trong những chiến binh Transcendent (Siêu Việt) chết người nhất thế giới, cạnh tranh vị trí đầu tiên với những người như Nightingale, Raised by Wolves (Được Sói Nuôi Dưỡng) Soul Reaper Jet (Kẻ Đoạt Hồn Jet) Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)... và chính Seishan.

Vì vậy, khi cô ấy tham gia trận chiến chống lại người anh trai quái dị của mình, hiệu quả vừa rõ ràng vừa ngay lập tức.

Các trận chiến bên dưới và bên trên Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) vẫn điên cuồng và bấp bênh, nhưng bản thân Citadel (Pháo Đài) ít nhất, đã nằm chắc trong tay những người bảo vệ của nó một lần nữa.

Ngoài kia trên các bức tường của pháo đài bám vào vách đá, Morgan kết tụ lại thành hình dạng con người của mình.

Các trận địa xung quanh cô giống như một cảnh tượng từ địa ngục, được nhuộm hoàn toàn màu đỏ và rải rác những mảnh thịt bị xé nhỏ không thể nhận ra xa tận tầm mắt.

Đó là hài cốt của vô số vessel (vật chứa) mà cô đã chém nát khi hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của cô quét qua các bức tường và cây cầu trên không của Citadel (Pháo Đài).

Máu đỏ tươi rất hợp với màu sắc rực rỡ của đôi mắt đỏ son của cô.

Nhìn xung quanh với vẻ mặt lạnh lùng, cô bước qua tấm thảm rùng rợn của những mảnh thịt vụn và đưa bàn tay đeo găng cho Beastmaster (Bậc Thầy Thú) người đang quỳ trên một hòn đảo nhỏ bằng đá sạch.

Kéo cô ấy đứng dậy, Morgan nhìn xuống chiến trường.

Biểu cảm của cô tối sầm lại.

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) người từng chỉ huy quân đội Song chống lại Morgan trong Battle of the Black Skull (Trận Chiến Hộp Sọ Đen) nở một nụ cười với cựu công chúa.

Nụ cười của cô ấy tinh tế và mê hoặc bất chấp máu và bụi bẩn bao phủ bức tranh mê hoặc của khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

"Chúng ta... đang làm khá tốt, phải không?"

Morgan mím môi.

"Không đâu."

Cô nán lại một lúc và sau đó chỉ vào biển vessel (vật chứa) rộng lớn bên dưới.

"Cô không thấy sao? Hầu hết những vessel (vật chứa) này đều có Rank khiêm tốn, với tương đối ít sinh vật ghê tởm Great (Vĩ Đại) tham gia vào cuộc chiến. Các Reflection (Phản Ảnh) của hắn cũng không thấy đâu cả."

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) thở dài, rồi cười khúc khích cay đắng. "Vậy... hắn đang nương tay với chúng ta sao?"

Morgan ném cho cô ấy một cái nhìn ảm đạm.

"Tất nhiên là vậy rồi. Rốt cuộc, chúng ta thậm chí không phải là kẻ thù của hắn. Chúng ta chỉ đơn giản là chướng ngại vật trên con đường đối mặt với kẻ thù thực sự. Vì vậy, hắn đang để dành những gì tốt nhất của lực lượng mình cho sau này."

Nụ cười của Beastmaster (Bậc Thầy Thú) chùn xuống.

"Để dành những gì tốt nhất cho sau này..."

Điều tồi tệ nhất của Mordret đã đủ để khiến những chiến binh mạnh nhất của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) cảm thấy tuyệt vọng.

Khoảng cách giữa Saint và Supreme (Tối Thượng) đơn giản là quá lớn... và hắn không chỉ là bất kỳ Supreme (Tối Thượng) nào.

Giống như Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) hắn đã leo lên Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) bằng cách chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình, không cần sự hỗ trợ của Spell.

Về mặt đó, Mordret có lẽ nguy hiểm hơn Asterion.

Tuy nhiên, điều tồi tệ nhất về hắn là hắn không quan tâm đến việc bảo tồn mạng sống của bất kỳ ai.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) muốn tha cho càng nhiều người càng tốt để nuốt chửng họ sau này, vì vậy ông ta chưa gây ra tổn thất nghiêm trọng cho nhân loại.

Tuy nhiên, Mordret thì ngược lại — nếu có gì, việc giết càng nhiều người trong số họ càng tốt là có lợi cho hắn, để Asterion không thể thêm sức mạnh của họ vào Domain (Lãnh Địa) của mình.

Vì vậy, những tổn thất mà Human Domain (Lãnh Địa Con Người) phải chịu trong trận chiến này nghiêm trọng hơn tất cả những cái chết do sự lây lan của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) gây ra cho đến nay, cộng lại.

Đủ để bắt đầu đặt câu hỏi ai mới là kẻ thù thực sự.

Và ai hoàn toàn không phải là kẻ thù.

"Tỉnh táo lại đi!"

Tiếng hét của Morgan khiến Beastmaster (Bậc Thầy Thú) giật mình và rũ bỏ sự mơ màng nhất thời.

Cô ấy đã nghĩ về cái gì vậy?

"Trận chiến phải tiếp tục. Ra lệnh cho các thrall (nô lệ) của cô bảo vệ Gateway và đừng để anh trai tôi đến gần nó, bất kể thế nào."

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) gật đầu.

"Dù sao thì đó cũng là những gì tôi đang làm. Còn cô thì sao?"

Morgan nhìn xuống Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) trông đen kịt trong ánh sáng ảm đạm của buổi bình minh sớm do tất cả máu trộn lẫn với nước của nó.

"Tôi sẽ đi xuống. Rốt cuộc, anh ấy là anh trai tôi... chúng tôi có truyền thống cố gắng giết nhau mỗi lần gặp mặt, vì vậy tôi cũng nên cho anh ấy cơ hội kết liễu tôi hôm nay..."

Đôi mắt đỏ son của cô sáng lên với vẻ sắc bén lạnh lùng.

"Và ai biết được? Có lẽ tôi sẽ đủ may mắn để chặt đầu anh ấy thay vào đó...".