Chương 2814: Second Sunset - Hoàng Hôn Thứ Hai

Chương 2814: Second Sunset - Hoàng Hôn Thứ Hai

Viện binh mà Morgan mang đến đã giúp những người bảo vệ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) mua thêm thời gian cho thường dân chạy trốn về phía Ravenheart.

Họ có thể không cầm cự được hai ngày, như Nightingale đã hy vọng, nhưng trận chiến dữ dội đã diễn ra suốt buổi sáng và qua buổi trưa, gần như đạt đến hoàng hôn thứ hai.

Tuy nhiên, cuối cùng, tất cả đều vô nghĩa.

Ngay cả khi giữ lại những quân cờ tốt nhất của mình và dàn mỏng trên ba mặt trận — Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) Glass Hell (Địa Ngục Kính) và Chained Isles (Quần Đảo Xích) — Mordret vẫn nghiền nát họ.

Các Saint đã cạn kiệt tinh chất.

Các Ascended (Người Thăng Hoa) đầy rẫy vết thương và mất hết hy vọng.

Các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) chịu tổn thất nặng nề, chết hàng loạt bất chấp sự ban phước của nữ thần của họ.

Seishan đã xoay sở để giữ cho mình sống sót, nhưng nhiều chị em của cô sẽ chết nếu không có Nephis.

Cô chứng kiến Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) và Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) nhận những vết thương chí mạng nếu không nhờ ngọn lửa trắng kỳ diệu của Sovereign (Bá Chủ) của họ.

Cô thấy một Saint trẻ tuổi vừa mới chinh phục Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) gục ngã, không bao giờ đứng dậy nữa.

Cứ như vậy, nhân loại mất đi một trong những nhà vô địch Transcendent (Siêu Việt) của mình.

Đó là Godgrave, lặp lại một lần nữa...

Không, nó còn tồi tệ hơn thế nhiều.

Mẹ cô và King of Swords (Vua Kiếm) đã phạm vô số tội lỗi, đúng vậy, nhưng mục tiêu của họ — dù có thể sai lầm — luôn là vị tha.

Họ muốn bảo tồn càng nhiều mạng sống con người càng tốt, theo logic lạnh lùng của họ, bằng cách hy sinh tất cả những người khác.

Cuộc chiến họ tiến hành chống lại nhau nhằm mang lại cho nhân loại cơ hội sống sót.

Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự của cuộc tàn sát dữ dội này là Asterion — một người đàn ông muốn nuốt chửng toàn bộ nhân loại.

Trong khi đó, thủ phạm của cuộc tàn sát là Mordret... kẻ muốn tiêu diệt càng nhiều người càng tốt để cướp đi sức mạnh dư thừa của Asterion.

Không ai trong số họ có ý định cứu bất cứ ai ngoại trừ chính mình, điều này khiến trận chiến này có vẻ độc ác hơn nhiều so với bất cứ điều gì đã xảy ra ở Godgrave.

Thực tế, những gì hai nỗi kinh hoàng Supreme (Tối Thượng) này đang làm cảm thấy ác độc hơn cả những tội ác do Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) gây ra.

Rốt cuộc, Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) không sở hữu khái niệm thiện và ác, đạo đức và vô đạo đức.

Nhưng Asterion và Mordret thì có, và vẫn chọn không tốt hơn những sinh vật ác mộng.

Lần đầu tiên kể từ khi trở thành một Awakened (Người Thức Tỉnh) Seishan cảm thấy buồn nôn vì mùi máu tanh.

'Mình cũng muốn trở thành một Supreme (Tối Thượng).'

Cô muốn trở nên mạnh mẽ như họ, để cô có thể làm họ chảy máu và xé xác họ, để cô có thể xóa bỏ sự hiện diện hèn hạ của họ khỏi sự tồn tại.

Trận chiến đang nhanh chóng lao về phía điểm bùng phát.

Đội hình tơi tả của quân đội phòng thủ bên dưới Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) sắp sụp đổ, và các chiến binh chiến đấu trên đỉnh thác nước lớn đã bị đẩy đến tận rìa vách đá, chỉ còn vài bước nữa là rơi xuống.

Chỉ có Citadel (Pháo Đài) vẫn giữ vững, ngoan cố từ chối bị chinh phục bởi King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Tại một thời điểm nào đó, Seishan thấy mình đang chiến đấu sát cánh bên Nightingale một lần nữa.

"Chúng ta không thể tiếp tục!"

Giọng cô khàn khàn.

"Chúng ta phải bỏ lại những thường dân còn lại và rút lui!"

Anh liếc nhìn cô, đôi mắt để lộ cảm giác thống khổ, sợ hãi... và giận dữ.

"Chưa đâu."

Seishan nghiến răng.

"Nếu anh không ra lệnh rút lui, anh sẽ mất cả thường dân và binh lính!"

Cô nhìn anh với ánh mắt gay gắt, tự hỏi liệu người đàn ông đã chinh phục Ravenheart mà không đổ một giọt máu nào có thực sự xứng đáng cai trị nó hay không.

"Đây là gánh nặng của anh. Hãy gánh vác nó!"

Biểu cảm của Kai căng thẳng.

Anh liếc qua chiến trường, đôi mắt huyền bí của anh nhìn thấy từng chi tiết nhỏ với sự rõ ràng hoàn hảo.

Anh thấy thành phố và những người đang điên cuồng chờ đợi những chiếc thang máy khổng lồ đưa họ lên đỉnh cao nguyên, hoặc leo lên những cầu thang vô tận được chạm khắc vào đá.

Nhiệm vụ của Kai là bảo vệ những người này khi họ trốn thoát khỏi Lake of Tears (Hồ Nước Mắt)... và bảo vệ họ trên con đường đến Ravenheart nữa.

'Mình phải làm gì đây?'

Ở một nơi khác trên chiến trường, Morgan đang phớt lờ những giọng nói chế giễu của anh trai mình khi cô bình tĩnh và có phương pháp chém hạ từng vessel (vật chứa) này đến vessel (vật chứa) khác.

'Kai nên sớm ra lệnh rút lui... Nếu không có gì xảy ra để thay đổi cục diện trận chiến trước đó.'

Suy nghĩ của cô thật ảm đạm.

Cô biết rằng Kai, với tư cách là Steward of the West (Người Quản Lý Phía Tây) sẽ muốn bảo vệ từng người dân của mình.

Không, ngay cả khi anh không phải là người cai trị của họ, anh vẫn sẽ muốn cứu họ bất kể thế nào.

Nhưng điều họ cần được bảo vệ không phải là trở thành vessel (vật chứa) của King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Mordret thực sự không cần thêm hàng ngàn vessel (vật chứa) trần tục — việc chiếm cơ thể của những người này sẽ không thêm nhiều vào sức mạnh của hắn.

Hắn chỉ đơn giản nhắm mục tiêu giết tất cả bọn họ để làm giảm Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) trong tương lai.

Điều hắn thực sự muốn là chính Citadel (Pháo Đài) thứ sẽ ban cho hắn sức mạnh lớn hơn nhiều.

Quan trọng hơn cả Citadel (Pháo Đài) là quyền truy cập vào River of Tears (Sông Nước Mắt) — đó là một giải thưởng quan trọng hơn nhiều.

Bởi vì cả River of Tears (Sông Nước Mắt) và những vùng đất xung quanh nó là nhà của vô số Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng).

Chính những sinh vật ác mộng này là mục tiêu thực sự của hắn, nguồn tài nguyên thực sự có thể trao quyền to lớn cho Domain (Lãnh Địa) của hắn.

Về mặt đó, mục tiêu thực sự mà Mordret theo đuổi... hẳn luôn là Godgrave.

Rốt cuộc, khu rừng đỏ thẫm của Godgrave sở hữu khả năng độc đáo sinh ra Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) với tốc độ không thể có ở bất kỳ nơi nào khác trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Những Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) này cũng phát triển và leo lên Rank cao hơn với tốc độ đáng kinh ngạc... tóm lại, Godgrave là một nguồn vessel (vật chứa) mới dồi dào và gần như không thể cạn kiệt cho Mordret, người đang rất cần bắt kịp sự phát triển của Asterion.

Glass Hell (Địa Ngục Kính) chỉ đơn thuần là bàn đạp cho cuộc xâm lược Godgrave của hắn, trong khi các cuộc tấn công vào Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) và Chained Isles (Quần Đảo Xích) cùng lắm là mục tiêu phụ, và tệ nhất chỉ là những sự phân tâm.

Có một Citadel (Pháo Đài) ở Glass Hell (Địa Ngục Kính).

Cũng có một Citadel (Pháo Đài) ở rìa Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng) và trong khi từng có hai Citadel (Pháo Đài) trên Chained Isles (Quần Đảo Xích) chỉ còn lại một.

Tuy nhiên, Godgrave chứa không dưới bốn Citadel (Pháo Đài).

Đó là nơi những vessel (vật chứa) mạnh nhất của Mordret phải ở vào lúc này, không còn nghi ngờ gì nữa.

Nếu hắn cố thủ ở Godgrave, sức mạnh của hắn sẽ tiếp tục tăng trưởng đều đặn, không ngừng thúc đẩy chiến dịch diệt chủng của hắn chống lại Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

'Tại sao anh trai mình lại tham vọng như vậy?'

Morgan mỉm cười đen tối.

Anh trai cô, Mordret, giống như một tấm gương.

Người phản chiếu trong đó đầu tiên là cha hắn, Anvil of Valor, và người phản chiếu trong đó nhiều nhất là kẻ bắt giữ và người giám hộ của hắn, Asterion.

Cậu bé khốn khổ đã lấy những phần tồi tệ nhất của cả hai và kết hợp chúng thành một nhân cách độc ác.

Có lẽ là một phép màu khi hắn chưa tàn sát bất kỳ thành phố nào trước đây.

'Sao Kai lâu thế?'

Với tốc độ này, họ thậm chí sẽ không thể rút lui.

Rút lui có trật tự là khó khăn nhất trong các cuộc diễn tập quân sự, rốt cuộc.

Cách đó một quãng, Kai chém hạ một vessel (vật chứa) mạnh mẽ của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) và liếc nhìn xung quanh.

Bất kể anh liếc nhìn đâu, anh không thấy con đường nào để cứu vãn trận chiến.

Chỉ có một điều anh có thể làm.

Vì vậy, Kai nghiến răng, và sau đó thì thầm:

Asterion

Giọng anh vang vọng trên chiến trường.

----

[CVT - Thông báo]

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, sau này sẽ tìm chỗ đăng mới ổn định, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước, để có gì mình thông báo tiếp nhé.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Minh có ghim ở phần bình luận)

----

Đây có thể là chương cuối cùng được đăng ở MTC :(

Hơn 10 năm gắn bó với một thứ gọi là đam mê, thật sự rất buồn.....