Chương 2815: God out of the Machine - Vị Thần Bước Ra Từ Cỗ Máy

Chương 2815: God out of the Machine - Vị Thần Bước Ra Từ Cỗ Máy

Ngay khi Kai thì thầm tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có một sự thay đổi tinh tế trong thế giới.

Sự thay đổi đó không phải là thứ có thể nhìn thấy hoặc cảm nhận, nhưng mọi sinh vật sống trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đẫm máu đều cảm thấy nó.

Và bằng cách nào đó, tất cả bọn họ đều có cùng một suy nghĩ khi cảm thấy nó.

Họ nghĩ về Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) triệu hồi tên hắn ta trong tâm trí họ.

Và thế là, Asterion xuất hiện giữa họ.

Như thể hắn ta đã luôn ở đó, bước đi bên cạnh họ.

"Cậu đã tự rước họa vào thân, phải không?"

Kai giật mình và lùi lại khi một giọng nói dễ chịu bất ngờ vang lên từ phía sau anh.

Ở đó, một người đàn ông cao lớn với đôi mắt vàng đang đứng, không bị vấy bẩn bởi bụi bẩn và sự hỗn loạn của trận chiến.

Hai tay hắn ta chắp sau lưng, và một nụ cười yếu ớt đang nở trên môi hắn ta.

Kai lấy lại thăng bằng và liếc nhìn Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) với vẻ cảnh giác.

Asterion cười khúc khích.

"Tại sao cậu lại tỏ ra ngạc nhiên như vậy, chàng trai trẻ? Chẳng phải cậu đã tự mình gọi ta sao?"

Lắc đầu, hắn ta bước vài bước về phía trước và liếc nhìn Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) — hoặc có thể là Mirror Gate (Cổng Gương) đã chiếm lấy bề mặt của nó.

"Nếu có ai đó nên ngạc nhiên, thì đó là ta. Ta không mong đợi cậu sẽ tự nguyện triệu hồi ta. Rốt cuộc, cậu nên biết rõ hậu quả của quyết định này sẽ là gì."

Asterion nở nụ cười thích thú với Kai, khiến anh nghiến răng.

Tất nhiên, anh biết.

Bất chấp Kai và các chiến binh của anh đã chiến đấu dũng cảm như thế nào, họ không phải là đối thủ của King of Nothing (Vua Của Hư Vô).

Chỉ có một Supreme (Tối Thượng) mới có thể kìm hãm một Supreme (Tối Thượng) khác, và vì vậy, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kêu gọi Asterion... ít nhất là nếu anh muốn cứu những người định cư.

Rốt cuộc, Asterion đã hứa sẽ giúp đỡ.

Tuy nhiên, sự giúp đỡ của hắn ta là một chén rượu độc.

Kai sẽ phải từ bỏ mạng sống của những thường dân đang chạy trốn và chứng kiến thêm nhiều binh lính của mình chết trong cuộc rút lui, nhưng nếu Asterion xuất hiện như một vị thần bước ra từ cỗ máy, kết quả khủng khiếp đó không cần phải xảy ra.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có thể ngăn chặn Mordret và cứu tất cả mọi người.

Nhưng bằng cách làm như vậy, hắn ta sẽ trở thành một vị cứu tinh trong mắt mọi người lính trên chiến trường khủng khiếp này.

Tin tức về lòng nhân từ và sự dũng cảm của hắn ta sẽ lan rộng khắp nơi, gieo rắc hạt giống bệnh dịch vào trái tim những người vẫn kiên định trung thành với Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt).

Thực tế, tin tức này rất có thể trở thành giọt nước tràn ly... nó có thể giáng một đòn chí mạng vào Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) vốn đã bị thương và gần như quỵ ngã.

Kai biết tất cả quá rõ.

Nhưng anh có thể làm gì khác?

Nếu Asterion chiến thắng hôm nay, vẫn còn hy vọng đánh bại hắn ta vào ngày mai.

Nhưng nếu Mordret chiến thắng, mạng sống của vô số người sẽ bị mất vĩnh viễn — giống như mạng sống của tất cả những người dân Red Hill (Đồi Đỏ) đã bị mất vĩnh viễn.

Vì vậy, Kai đã đưa ra một quyết định để lại cho anh một chút hy vọng, ít nhất là vậy.

Anh đã chọn cứu càng nhiều người càng tốt hôm nay thay vì hy sinh họ vì lợi ích của ngày mai.

Ngay cả khi biết rằng mình không thể chọn khác, anh cũng không hoàn toàn chắc chắn rằng mình đã đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Nhưng không có đường quay lại.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) giống như một thần đèn độc ác — một khi hắn ta đã ra khỏi chai, không gì có thể đưa hắn ta trở lại nhà tù của mình.

Kai thở ra từ từ.

"Làm như ngươi sẽ để Citadel (Pháo Đài) này rơi vào tay Mordret vậy."

Thực tế, Asterion có thể đã xuất hiện trên chiến trường này bất cứ lúc nào.

Không phải là không có thrall (nô lệ) nào ở đây có thể gọi tên hắn ta.

Vậy tại sao hắn ta lại đợi Kai làm điều đó?

"Đó là vì lời kêu gọi của một Saint mang một trọng lượng đặc biệt."

Kai liếc nhìn Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) người thậm chí không che giấu sự thật rằng hắn ta đang đọc suy nghĩ của Kai.

Nghe có vẻ hợp lý. Và tuy nhiên...

"Ngươi đang nói dối."

Kai biết rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) có một lý do khác.

Asterion giữ im lặng một lúc, rồi cười khúc khích.

"Thật là một Flaw (Khuyết Điểm) kỳ lạ."

Hắn ta quan sát Kai trong im lặng, rồi nhoài người về phía trước và nói với nụ cười dễ chịu:

"Đó là vì ta muốn bẻ gãy cậu. Rốt cuộc, cậu là một trong những người bạn đồng hành trung thành nhất của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay). Vì vậy, ta muốn cậu — và không ai khác — gọi ta."

Hắn ta ngả người ra sau một lần nữa, nụ cười mở rộng.

"Và nhìn xem. Cậu chưa bị bẻ gãy... nhưng đã có một vết nứt trong quyết tâm của cậu rồi."

Biểu cảm của Kai trở nên đen tối.

Xung quanh họ, trận chiến đã tạm lắng xuống.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) rút lui lực lượng của mình, và các chiến binh của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) nhận được sự nghỉ ngơi bất ngờ.

Họ dựa vào vũ khí của mình, thở hổn hển và nhìn vào biển vessel (vật chứa) với sự cảnh giác đen tối, âm ỉ.

Nhiều người đã nhận thấy Asterion, nhìn hắn ta với sự kinh ngạc và thán phục.

Những tia hy vọng rụt rè bùng lên trong mắt họ, và họ vội vã chuyển tin tức về một Supreme (Tối Thượng) xuất hiện để hỗ trợ họ cho đồng đội của mình.

Asterion thở dài, quay đi khỏi Kai, và hướng về phía hồ.

Khi hắn ta làm vậy, hắn ta dừng lại một giây và nói qua vai:

"Ta đề nghị cậu chạy đi."

hắn ta tiếp tục đi về phía dòng nước đỏ của Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) không chú ý đến những vessel (vật chứa) của Mordret đứng chắn đường hắn ta.

Chúng rẽ ra trước mặt hắn ta, dọn một con đường rộng đến bờ.

"Nếu ngươi muốn nói chuyện với ta, chàng trai, hãy đến đối mặt với ta. Chúng ta đã không gặp nhau lâu rồi... ít nhất ngươi sẽ không đến chào thầy của mình một cách đàng hoàng sao?"

Asterion đã đi được nửa đường đến hồ khi một bóng người mới xuất hiện trên bờ, vừa bước ra khỏi Mirror Gate (Cổng Gương) vài giây trước đó.

Đó là một người đàn ông với làn da nhợt nhạt, mái tóc đen, và hai đôi mắt giống gương kỳ lạ.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) gặp nhau trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) bao quanh bởi xác chết và mùi máu tanh.

Asterion quan sát Mordret một lúc, rồi thở dài và lắc đầu.

"Ta bảo ngươi đối mặt với ta. Ngươi nghĩ ta sẽ không nhận ra một trong những Reflection (Phản Ảnh) của ngươi sao?"

Mordret cười toe toét.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hình dáng của hắn thay đổi, biến thành một bản sao hoàn hảo của chính Asterion.

Hắn cười khúc khích, đôi mắt vàng của hắn sáng lên trong ánh mặt trời, và cúi chào Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) một cách chế giễu.

"Tại sao, ông mong đợi tôi đến gần ông sao? Cảm ơn, nhưng không cảm ơn. Tôi thích là người thuê nhà duy nhất trong đầu mình hơn."

Mordret nhìn Asterion từ đầu đến chân.

"Xin chào, thầy giáo. Ông già đi từ khi nào vậy?".