Chương 2816: Scorched Earth - Tiêu Thổ

Chương 2816: Scorched Earth - Tiêu Thổ

Asterion quan sát hình ảnh phản chiếu của chính mình trong im lặng, rồi liếc nhìn xung quanh.

Xung quanh hắn ta, vô số vessel (vật chứa) của Mordret đứng yên và nhìn chằm chằm vào hắn ta với sự thiếu cảm xúc kỳ lạ, đáng lo ngại trong mắt họ.

Họ là đàn ông, phụ nữ... và quái vật.

Thực tế, hầu hết bọn họ đều gớm ghiếc và quái dị, giống như vô số cơn ác mộng đã thoát khỏi vực thẳm của một địa ngục kỳ dị.

Đứng một mình giữa biển kinh hoàng bất động, hắn ta có vẻ không hề lo lắng chút nào.

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) nán lại vài giây và sau đó thở dài.

"Ngươi đã làm gì với chính mình vậy, chàng trai?"

Mordret cười.

Nhưng không chỉ Reflection (Phản Ảnh) đã biến hình thành Asterion cười.

Thay vào đó, tất cả các vessel (vật chứa) của hắn — đàn ông, phụ nữ và quái vật — cùng cười, sự hỗn loạn đáng sợ của giọng nói của họ nhấn chìm tiếng gầm chói tai của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc).

Khi hắn nói, vô số giọng nói hòa vào một âm thanh độc ác duy nhất phát ra từ mọi hướng, xào xạc, nghe quá rộng lớn và sâu thẳm để thuộc về bất kỳ sinh vật sống nào.

Như thể chính thế giới đang nói — hay đúng hơn, một thứ xấu xa ẩn nấp trong bóng tối bên dưới bề mặt thế giới.

"Tôi nghĩ tôi đã làm khá tốt cho bản thân mình, không phải sao? À, nhưng ông có lẽ đã không mong đợi rằng tôi sẽ trở thành Supreme (Tối Thượng) tất cả những năm trước đây. Cuộc sống đầy rẫy những điều bất ngờ, phải không? Hồi đó, khi ông vứt bỏ tôi... tôi vừa đau đớn vừa vui mừng khi bị vứt bỏ. Tôi vừa bị bỏ rơi vừa tràn đầy hy vọng. Nhưng tất cả hy vọng của tôi đã tan vỡ, cuối cùng, và tôi chẳng còn gì cả."

Vô số giọng nói của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) trở nên trầm hơn, làm cho bề mặt hồ gợn sóng theo những mô hình kỳ lạ.

"Vì vậy, tôi đã dành vô số năm mơ về việc giết King of Swords (Vua Kiếm) cha tôi. Tôi đã xoay sở để đóng góp vào sự sụp đổ của ông ấy, nhưng đáng buồn thay, tôi đã thất bại trong việc lấy mạng ông ấy bằng chính đôi tay của mình. Thật đáng tiếc. Nhưng ông đang ở đây! Một hình tượng người cha dự phòng... thật tuyệt vời làm sao. Cuộc sống quả thực đôi khi cho chúng ta cơ hội thứ hai."

Asterion dường như không hoảng sợ bởi âm thanh ớn lạnh từ giọng nói rộng lớn, vô nhân đạo của Mordret.

Hắn ta chỉ mỉm cười và hỏi, giọng điệu của chính hắn ta bình tĩnh:

"Ồ? Ngươi nghĩ ngươi có thể giết ta sao, chàng trai?"

Reflection (Phản Ảnh) của hắn phản chiếu nụ cười của hắn ta.

"Ai biết được? Tôi đoán thời gian sẽ trả lời. Tuy nhiên, một điều chắc chắn — sẽ rất vui khi thử."

Asterion lắc đầu nhẹ.

"Ta e rằng ta không có thời gian để chơi trò chơi với ngươi, Mordret. Hai người kia đang mất tích, và mặc dù ta không quá lo lắng, sự vắng mặt của họ hơi khó chịu. Vì vậy, tại sao ngươi không bỏ cuộc đi? Ta không có ý định giao nộp Citadel (Pháo Đài) này cho ngươi. Ta e rằng ta muốn nó cho riêng mình."

Hình ảnh phản chiếu của hắn ta cũng lắc đầu, trong cùng một chuyển động chính xác.

"Tôi biết rằng ông muốn nó cho riêng mình. Đó chính xác là lý do tại sao tôi ở đây, để đảm bảo rằng ông không bao giờ có được nó... ông sẽ chỉ có được Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) trên xác chết của tôi."

Asterion mỉm cười yếu ớt, nhìn xung quanh một lần nữa.

"Tuy nhiên, ngươi có khá nhiều cơ thể."

Hắn ta đối mặt với Reflection (Phản Ảnh) của mình, một sự lạnh lẽo rùng mình bao trùm đôi mắt vàng của hắn ta.

"Ta nên phá hủy bao nhiêu cái? Thành thật mà nói, ta chưa có kế hoạch tham gia trực tiếp... nhưng ngươi đang ép ta. Hai người kia dường như cũng đang có âm mưu gì đó. Kế hoạch của ta sẽ phải điều chỉnh."

Reflection (Phản Ảnh) hít một hơi thật sâu.

"À... hãy làm cho cuộc hội ngộ cảm động này thực sự khó quên nhé?"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thế giới dường như tan vỡ khi vô số vessel (vật chứa) lao vào hình bóng cô đơn của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) che khuất hắn ta khỏi tầm nhìn.

Có một âm thanh ghê tởm của da thịt bị xé rách, và một vùng rộng lớn của chúng đột nhiên bị xóa khỏi sự tồn tại, một đám mây những khối máu và một đám mây sương mù đỏ mịn bay lên không trung.

Tuy nhiên, Kai không nhìn, bởi vì anh đang bận kéo binh lính của mình ra xa khỏi bờ hồ.

"Rút lui! Rút lui về phía vách đá!"

Quân đội của anh không đủ mạnh để chiến đấu chống lại một Sovereign (Bá Chủ) và chắc chắn không đủ mạnh để sống sót giữa trận chiến giữa hai người.

Nếu anh không làm theo lời khuyên của Asterion và chạy, tất cả bọn họ sẽ bị quét sạch.

Mặt đất rung chuyển, và hồ nước rộng lớn tràn ra khỏi bờ khi những người bảo vệ của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) vội vã rút lui khỏi biển vessel (vật chứa) của Mordret.

King of Nothing (Vua Của Hư Vô) không chú ý đến họ, cũng không thể cho phép mình phân tâm — chưa ai từng thấy Asterion trong trận chiến trước đây, nhưng Kai không nghi ngờ gì rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là một nỗi kinh hoàng đáng sợ mặc dù không sở hữu bất kỳ Ability (Khả Năng) chiến đấu trực tiếp nào.

Ngay cả khi cơ thể ban đầu của Mordret — cơ thể của một người sử dụng Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) Supreme (Tối Thượng) — không ở đây, hắn dường như đã học được một vài mánh khóe mới, bao gồm cách kiểm soát Reflection (Phản Ảnh) của mình tốt hơn.

Điều đó có nghĩa là trận chiến giữa tiên phong của lực lượng hắn và Asterion sẽ thực sự thảm khốc, viết lại chính địa hình của khu vực này.

Nó cũng sẽ diễn ra nhanh chóng.

Điều đó có nghĩa là Kai không có thời gian để lãng phí.

Giọng anh vang vọng trên chiến trường, dễ dàng nghe thấy bất chấp tiếng gầm như sấm của Great Waterfall (Thác Nước Lớn) và tiếng va chạm kim loại ghê rợn của trận chiến Supreme (Tối Thượng).

Anh đưa ra một vài mệnh lệnh đơn giản, ra lệnh cho tất cả các Echo có cánh còn lại, thrall (nô lệ) của Beastmaster (Bậc Thầy Thú) và các Saint có khả năng bay tập trung và đưa thường dân lên đỉnh cao nguyên.

Các Awakened (Người Thức Tỉnh) và Master có Aspect phù hợp cũng phải giúp sơ tán...

Mọi thứ dường như đang diễn ra tốt đẹp trong một thời gian.

Nhưng cuối cùng, vẫn không đủ thời gian.

Trận chiến di chuyển đến gần Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) hơn, và một cú đánh sượt qua từ một trong những Supreme (Tối Thượng) đang đụng độ đã hoàn toàn xóa sổ hệ thống cầu thang và thang máy chạy lên đỉnh cao nguyên... và giết chết những người bất hạnh đến lượt sử dụng thang máy trong tích tắc.

Nó cũng cắt đứt con đường trốn thoát của thiểu số họ vẫn còn ở dưới đáy Great Waterfall (Thác Nước Lớn).

Kai đáp xuống đất trong hình dạng rồng của mình, che chắn cho họ bằng cơ thể mình.

Cùng lúc đó, một bức tường thép mọc lên giữa những người còn lại và sự bạo lực tàn khốc của trận chiến giữa Mordret và Asterion.

Kai liếc nhìn bề mặt được đánh bóng của bức tường thép cao chót vót và thấy nó run rẩy dưới một loạt các tác động.

Tiếng kim loại vang lên chói tai bằng cách nào đó hòa vào một vài từ gắn kết:

"Nhanh lên. Tôi sẽ... chịu đựng..."

Anh vẫn bất động trong một khoảnh khắc, rồi hạ mình xuống đất, cho phép đợt thường dân tiếp theo leo lên lưng mình.

'Mình sẽ không bỏ lại bất cứ ai... Mình sẽ không...'

Nhưng đến cuối cùng, vô số người đã bỏ mạng.

Những người lính, những thường dân... số người chết quá khủng khiếp để tha thứ, và quá tàn nhẫn để quên.

Những người sống sót chạy trốn về phía tây bắc, theo con đường đến Ravenheart.

Một thời gian sau, họ đã đi đủ xa khỏi Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) để hầu như không cảm thấy cơn rung chấn thỉnh thoảng làm rung chuyển Moonriver Plains (Đồng Bằng Sông Trăng).

Và sau đó, những cơn rung chấn chấm dứt hoàn toàn.

Morgan và Seishan — cả hai đều tơi tả và đầy máu — nhìn lại, tự hỏi liệu trận chiến đã kết thúc chưa.

Tất nhiên, họ không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trên bờ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) cách xa hàng vạn km.

Nhưng Kai có thể.

Mặt anh trở nên xám ngoét.

Morgan, khuôn mặt của chính cô nhợt nhạt và mệt mỏi, ném cho anh một cái nhìn cảnh giác.

"Sao? Chuyện gì đã xảy ra? Ai thắng?"

Kai giữ im lặng một lúc, rồi quay đi.

"Không ai thắng cả."

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ môi anh.

"Mordret... hắn đã làm sập bức tường của cao nguyên. Hắn đã phá hủy Citadel (Pháo Đài). Vì vậy, sẽ không ai có thể thêm nó vào Domain (Lãnh Địa) của họ."

Nếu không ai là người chiến thắng, điều đó có nghĩa là King of Nothing (Vua Của Hư Vô) đã đạt được mục tiêu của mình sao?

Kai không biết. Anh không còn chắc chắn nữa.

Những người bảo vệ đẫm máu và những người tị nạn mệt mỏi tiếp tục hành trình về phía bắc.

---

CVT

App đọc được tới cuối tháng, mọi người vào sẵn nhóm facebook có gì mình thông báo sau nhé!

Cảm ơn mọi người tặng khoai ạ, hôm giờ khoai được tặng khá nhiều ạ.