Chương 2818: Blood Bond - Liên Kết Máu

Chương 2818: Blood Bond - Liên Kết Máu

Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) có vẻ xấu hổ, nhưng không đặc biệt lo lắng khi bị phát hiện.

Cô nhún vai.

"Xin lỗi, nhưng chị đã tự mình thấy rồi đấy. Chúng em sẽ chết nếu không có Asterion. Ồ, và nhân tiện... ông ấy có một tin nhắn cho chị."

Seishan cúi đầu nhẹ, nghiến răng.

Những người chị em còn lại của họ — Beastmaster (Bậc Thầy Thú) Moonveil, Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) Silent Stalker (Kẻ Rình Rập Thầm Lặng) — tập trung phía sau cô, nhìn Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) một cách căng thẳng.

Howl cười khúc khích.

"Citadel (Pháo Đài) đã biến mất, vì vậy chị vô gia cư bây giờ. Asterion nghĩ rằng một Saint như chị không nên không có Citadel (Pháo Đài) Seishan. Vì vậy, ông ấy ra lệnh cho chị chinh phục Jade Palace (Ngọc Cung) thay vào đó."

Cô mỉm cười.

"Nó lẽ ra đã là của chị, dù sao đi nữa. Chị lẽ ra nên thừa kế nó từ mẹ chúng ta thay vì giao nó cho một người lạ."

Seishan trừng mắt nhìn cô và thốt ra qua hàm răng nghiến chặt:

"Từ khi nào..."

Nhưng Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) ngắt lời cô bằng giọng điệu thoải mái:

"Ồ, Lord Asterion cũng nói rằng kế hoạch của ông ấy phải thay đổi. Ông ấy không hài lòng chỉ đơn giản chờ đợi nữa — ông ấy muốn hành động và chiếm lấy các Citadel (Pháo Đài) của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) ngay cả khi chủ nhân của chúng chưa nhìn thấy ánh sáng."

hắn ta có ý là những Saint mà hắn ta đã mê hoặc sẽ phải chinh phục Citadel (Pháo Đài) của những người mà hắn ta chưa lôi kéo được về phía mình.

Seishan nguyền rủa lặng lẽ.

Có lẽ chưa bao giờ có lệnh từ Kai.

Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) chỉ muốn dụ họ ra khỏi những người tị nạn, vì một lý do bất chính nào đó.

Đó là một cái bẫy.

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ không thể thoát khỏi cái bẫy đó.

'Mình sẽ làm gì với Howl đây? Cassia... Cassia sẽ có thể giúp, miễn là chúng ta khuất phục được em ấy.'

"Moonveil, dùng..."

Cô bị ngắt lời lần thứ hai. Lần này, không phải vì Lonesome Howl (Tiếng Hú Cô Đơn) nói át cô.

Thay vào đó, là vì một lưỡi dao lạnh lẽo cắm vào lưng cô.

Seishan di chuyển theo bản năng thuần túy, giật con dao ra khỏi bàn tay cầm nó và lao đi.

Qua cơn đau của vết thương bất ngờ, cô thấy các chị em của mình — tất cả năm người — nhìn cô với vẻ hối tiếc và lo lắng.

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) người vừa cúi xuống nhặt con dao găm đẫm máu, thở dài.

"Thư giãn đi, Shan. Chúng em không thực sự định làm chị đau đâu. Chúng em chỉ cần khuất phục chị... đó là vì lợi ích của chính chị."

Moonveil gật đầu.

"Chị nên biết rồi. Chúng ta không thể đánh bại Asterion — thực tế, chúng ta không nên. Bây giờ khi Mordret đã phát điên, ông ấy là hy vọng duy nhất của chúng ta. Trong khi Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đơn giản là đã bỏ rơi chúng ta. Đừng chống cự, làm ơn... và mọi thứ sẽ ổn thôi."

Death Singer (Người Hát Khúc Tử Vong) mỉm cười vui sướng.

"Tất cả chúng ta sẽ sống rất, rất lâu!"

Seishan vẫn bất động, choáng váng.

Làm sao có thể...

Làm sao chuyện này có thể xảy ra?

Tất cả bọn họ đều là chính mình trong trận chiến. Tất cả đều biết mối đe dọa mà Asterion đại diện.

'Hắn ta chắc chắn đã làm gì đó.'

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đang thay đổi kế hoạch của mình, và các chị em nhà Song dường như là một phần quan trọng trong kế hoạch mới của hắn ta.

Vì vậy, hắn ta chắc chắn đã nhắm mục tiêu đặc biệt vào các chị em của cô, sử dụng sự mệt mỏi và tuyệt vọng của họ do thất bại thảm hại dưới tay Mordret để lôi kéo họ về phía mình.

'Mình là... người duy nhất còn lại sao?'

Seishan không bị rúng động bởi vết thương sâu trên lưng, nhưng vào lúc đó, cô cảm thấy máu mình lạnh đi.

Cô hy vọng rằng Revel vẫn an toàn.

Lùi lại một bước cẩn thận, Seishan liếc nhìn các chị em của mình với vẻ bất an.

"Tỉnh lại đi, lũ ngốc. Chị sẽ không nói lần hai đâu."

Khi họ còn là những đứa trẻ nhỏ, giọng điệu nghiêm khắc này thường khiến họ cư xử đúng mực.

Seishan không lớn hơn những người chị em còn lại của mình, nhưng cô đã đóng vai trò người mẹ trong nhóm trẻ mồ côi gắn bó của họ.

Cô đã là thủ lĩnh của họ, tất cả những năm tháng đó... và họ vẫn kính trọng cô.

Nhưng mối liên kết họ chia sẻ dường như không còn quan trọng nữa.

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) thở dài.

"Em xin lỗi, Shan. Em thực sự xin lỗi. Nhưng... chị sẽ hiểu sớm thôi..."

Họ lao vào cô.

Những mặt trăng ngoạn mục chiếu sáng trên đồng bằng hoang vắng, và những hẻm núi gần đó gầm rú khi những dòng sông huyền bí chảy qua chúng.

Vào đêm đó, Seishan — Công Chúa Mất Tích của Song — đã đổ máu của các chị em mình.

Trận chiến của họ ngắn ngủi và dữ dội, bạo lực kinh hoàng của nó để lại những vết sẹo sâu trên bề mặt đồng bằng đá.

Các chị em của Seishan đều điêu luyện và mạnh mẽ — họ là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, thực tế, quá xứng đáng là người thừa kế của Great Clan Song (Đại Gia Tộc Song).

Nhưng cô mạnh hơn, điêu luyện hơn, và tàn nhẫn hơn nhiều.

Hơn thế nữa, cô là người đã thừa kế cốt lõi của Beast God's Lineage (Dòng Dõi Thần Thú) từ mẹ họ... [The Blood (Dòng Máu)].

Và bằng cách thừa kế nó, cô cũng thừa kế quyền lực đối với tất cả những người còn lại có dòng máu của Beast God (Thần Thú) trong huyết quản.

Vì vậy, cuối cùng, các chị em của cô nằm trên mặt đất, chảy máu, nhưng Seishan vẫn đứng vững.

Vừa mới đứng vững, nhưng không quỳ gối.

Cô loạng choạng, giơ bàn tay run rẩy lên lau máu trên mặt.

Tâm trí cô trống rỗng.

'Mình sẽ thua, phải không?'

Các chị em của cô bị gãy xương và bầm dập, nhưng họ vẫn còn sống.

Đó là bởi vì cô không thể bắt mình giết họ.

Và bởi vì cô không thể giết họ, họ cuối cùng sẽ hạ gục cô.

Cứu

Giọng của Beastmaster (Bậc Thầy Thú) yếu ớt.

Seishan rùng mình.

Bin

Cô loạng choạng về phía Beastmaster (Bậc Thầy Thú) và ngã quỵ xuống gần cô ấy, đầy tội lỗi và lo lắng.

Sau đó, cô tát vào mặt em gái mình.

"Đừng có thử trò đó với chị. Cút ra khỏi đầu chị!"

Tội lỗi, lo lắng — tất cả không là gì ngoài một cuộc tấn công tinh thần được ngụy trang dưới dạng một luồng cảm xúc chân thật.

Seishan biết rằng những vết thương cô gây ra cho người đẹp mê hoặc không chí mạng.

Beastmaster (Bậc Thầy Thú) cười yếu ớt.

"Hoặc sao? Chị sẽ làm gì?"

Seishan giơ tay lên, móng tay cô dài ra biến thành móng vuốt sắc nhọn.

Nhưng cô không bao giờ hạ nó xuống.

Trong khi đó, Beastmaster (Bậc Thầy Thú) vươn tới và thọc ngón tay vào vết thương ghê rợn bên sườn Seishan, xé toạc nó.

"Chị có thể làm gì, Shan? Bỏ cuộc đi... hoặc giết bọn em. Một trong hai — không có gì khác chị có thể làm."

Cô ấy đúng.

Seishan thậm chí không thể trốn thoát, bởi vì một vài chị em của cô nhanh hơn cô nhiều.

Cô nhìn xuống Beastmaster (Bậc Thầy Thú) móng vuốt của cô vẫn lơ lửng trên cổ họng em gái mình.

Tất cả những gì Seishan cần làm là rạch qua cái cổ tinh tế của Beastmaster (Bậc Thầy Thú) một lần.

Nếu cô muốn trốn thoát, cô cần phải giải quyết các chị em của mình.

Nếu không, một số phận tồi tệ hơn cái chết đang chờ đợi cô.

Dù sao thì tất cả bọn họ đã bị Asterion bắt đi rồi.

Nhưng tay cô từ chối di chuyển.

Cuối cùng, Seishan liếc nhìn ba mặt trăng rạng rỡ và cười.

Sau đó, cô nức nở.

"Chị cũng giống như mẹ chúng ta thôi, cuối cùng..."

Hạ tay xuống, Seishan cúi xuống và ấn trán xuống đất.

"Chị không thể, chị không thể... Chị không thể giết họ..."

Cô đầu hàng..