Chương 1: Bắt đầu một tòa Thời Không Điền Viên

Chương 1: Bắt đầu một tòa Thời Không Điền Viên

Đại Hoang giới.

Một cái cực kỳ hung hiểm thế giới.

Dưới có uy áp ngàn dặm hoang thú, tuỳ tiện quét ngang muôn vàn quốc gia.

Bên trên có tay cầm Nhật Nguyệt tiên thần, nhất niệm có thể lấp hạo hãn uông dương.

Nhưng ở tám ngàn năm trước, một trận Diệt Thế hạo kiếp bao phủ toàn bộ Đại Hoang giới, vô số sinh linh mạnh mẽ ngã xuống, cứ việc đi qua mấy ngàn năm khôi phục, lại còn xa xa chưa đạt đỉnh phong.

Đại Hoang giới, Thiên Nam đại vực, Ly U sơn mạch.

Một tòa phong cảnh tú lệ dưới chân núi, có một khối ngăn nắp điền viên, có chừng mười mấy mẫu dáng vẻ, chỉ có một số nhỏ khu vực trồng điểm sắp khô héo cây nông nghiệp.

Một cái thanh niên áo trắng mang theo mũ rơm, vai khiêng cái cuốc, đứng tại bờ ruộng bên trên, đối trên trời cái kia màu vàng kim đại điêu cười ngây ngô.

"Thật là lớn một đầu khắc!"

"Một nồi khẳng định hầm không dưới, tối thiểu đến chỉnh hai nồi."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, tự hỏi nên làm sao nắm hung mãnh đại điêu cho lừa gạt xuống tới, dạng này hôm nay bữa sáng mới có thể có rơi.

"Ngu ngốc, ngươi qua đây nha!"

Vương Miểu buông xuống cái cuốc, hướng kim điêu phất phất tay, lớn tiếng nói.

Nhưng này chỉ kim điêu chẳng qua là ở trên không xoay quanh, hướng Vương Miểu quăng tới ánh mắt lạnh lùng.

Nó cảnh giác bốn phía, đồng thời vẫn còn đang suy tư lấy có nên hay không đáp xuống, kết thúc cái miệng này nôn hương thơm đội nón cỏ thanh niên tính mệnh.

"Ngươi xuống tới a, ta có bảo bối cho ngươi xem!"

Thấy thứ một cái kế sách không có hiệu quả, Vương Miểu không chút hoang mang từ bên hông trong bao vải móc ra một khỏa lớn chừng quả đấm hoang thú nội đan.

Nồng đậm khí huyết khuếch tán ra, liền không khí đều xuất hiện nếp uốn.

Màu vàng kim đại điêu hai mắt thoáng chốc bắn ra vẻ tham lam, cuối cùng làm ra quyết định, hai cánh chấn động, dùng chớp mắt trăm mét cực tốc đáp xuống, đồng thời mở ra sắc bén câu trảo.

Nhưng cái này đủ để một trảo xé rách Cự Tượng kim điêu, tại ở gần Vương Miểu ba mươi chín mét thời điểm, không khí chung quanh phảng phất ngưng trệ, đưa nó một mực giam cầm.

Li

Kim điêu chỉ tới kịp phát ra xuyên kim thấu thạch tiếng kêu, liền bị một cỗ lực lượng thần bí tan rã, hóa thành trân quý dòng năng lượng xâm nhập điền viên bên trong.

Chỉ có một khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng kim nội đan rơi xuống, bị Vương Miểu đưa tay tiếp được.

"Đinh! Thu hoạch được 1000 điểm chất dinh dưỡng."

"Đinh! Thu hoạch được một khỏa Huyền giai hạ phẩm hoang thú nội đan."

Cơ giới thức thanh âm tại Vương Miểu trong óc vang lên, nhưng hắn sớm thành thói quen, khoan thai đi hướng cách đó không xa một khối vườn rau.

Xuyên qua đến nguy hiểm Đại Hoang giới đã có tầm một tháng.

Ngày đầu tiên, hắn liền thu được này tòa dài cùng rộng đều vì một trăm mét điền viên, cũng biết điền viên có rất nhiều kỳ lạ lại mạnh mẽ công năng.

Tỉ như, hiện tại.

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vừa mới lấy được 1000 điểm chất dinh dưỡng phá đất mà lên, hóa thành tia nước nhỏ, toàn bộ rót vào một gốc xanh nhạt mầm non bên trong.

Mông lung ánh sáng thong thả nở rộ tới.

Mầm non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, nở hoa, kết quả, cuối cùng được đến một cái lớn chừng quả đấm cà chua, trĩu nặng, ép cong đầu cành cây.

"Một cái Huyền giai hạ phẩm cà chua, ta bữa sáng xem như có chỗ dựa rồi."

Vương Miểu lấy xuống cà chua, phía dưới rễ cây cấp tốc khô héo đổ rạp, ngay sau đó hóa thành tro bụi, trở thành này mảnh đất màu mỡ phân bón.

Này tòa Thời Không Điền Viên cái thứ nhất công năng, là có thể lợi dụng chứa đựng chất dinh dưỡng tốc độ cao bồi dưỡng đủ loại thực vật, ăn hắn trái cây về sau, có thể hào không tác dụng phụ chuyển hóa thành tu vi lực lượng.

Nhưng bởi vì Vương Miểu còn không có đạt được Đại Hoang giới công pháp tu hành, cho nên lực lượng đều đọng lại ở trong người, tạm thời vô pháp sử dụng.

Thời Không Điền Viên tác dụng thứ hai, thì là phạm vi bên trong Vô Địch.

Tục xưng: Vô Địch lĩnh vực.

Mới đầu biết cái này tác dụng lúc, Vương Miểu hung hăng cao hứng một thanh, nhưng sau này mới phát hiện lĩnh vực phạm vi rất nhỏ.

Thời Không Điền Viên có bao lớn, lĩnh vực liền lớn bấy nhiêu.

Cho nên, hiện giai đoạn lĩnh vực phạm vi liền là một cái một bên dài trăm mét hình lập phương, dưới mặt đất 50 mét, trên mặt đất 50 mét.

Cứ việc phạm vi không lớn, lại là Vương Miểu tại Đại Hoang giới An Thân nơi sống yên ổn, thay hắn giải quyết nhiều lần mối nguy, cũng mang đến rất nhiều tài nguyên.

Đinh

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại nguy hiểm Đại Hoang giới sinh tồn đầy một tháng, chức năng mới 'Điền viên giao lưu hội' đã giải tỏa."

"Giao lưu hội mỗi tháng mở ra một lần, chủ nhân có khả năng đả thông đi tới các giới thời không thông đạo, mở rộng trao đổi phương diện, dễ dàng cho thu thập càng nhiều chất dinh dưỡng cùng đặc thù Linh chủng."

"Phàm là tham gia qua cả tràng giao lưu hội người, đều sẽ bị đánh lên Thời Không Điền Viên ấn ký, sẽ không đối chủ nhân sinh ra ác ý."

Cơ giới thức thanh âm vang lên, Vương Miểu sau khi nghe xong, đối cái gọi là chức năng mới có một cái tương đối toàn diện hiểu rõ.

Mỗi tháng có khả năng mở ra một trận giao lưu hội, Thời Không Điền Viên chi chủ có thể ngẫu nhiên hoặc chỉ định mỗ cái thế giới người vượt qua thời không, lại tới đây tham gia giao lưu hội.

Ngoài ra, còn có khả năng định vị tham gia giao lưu hội người thế giới tọa độ, tùy thời có thể dùng thông qua thời không môn đi tới đi lui.

Giao lưu hội tổ chức số lần càng nhiều, liền có thể nhờ vào đó đả thông càng nhiều thông hướng các đại thế giới lối đi.

Lần thứ nhất điền viên giao lưu hội hạn định năm người, về sau nhân số hạn mức cao nhất theo thứ tự tăng lên một người, làm nhân số lần đầu đột phá mười cái, là có thể giải tỏa chức năng mới.

Đối với cái này, Vương Miểu mười phần mong đợi.

"Cuối cùng có thể thấy đến người bên ngoài, cẩu thả một tháng, cũng là thời điểm làm một chút thích hợp bản thân công pháp."

"Bất quá, 'Điền viên giao lưu hội' danh tự không cao to lắm bên trên, quản gia, có thể cải danh sao?" Vương Miểu hỏi.

"Có khả năng."

Cơ giới thức thanh âm vang lên.

Đây là Thời Không Điền Viên phụ thêm thanh âm nhắc nhở, giống kiếp trước trí năng trí tuệ nhân tạo  có thể trả lời rất nhiều vấn đề, cho nên Vương Miểu ưa thích quản nó gọi "Điền Viên quản gia" .

"Đổi thành 'Tiên Hữu Giao Lưu Hội' ."

Vương Miểu cho ra mệnh lệnh.

"Đinh! Giao lưu hội tên sửa đổi hoàn tất, xin hỏi Thời Không Điền Viên chi chủ, có hay không lập tức mở ra lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội?"

"Vì hiện ra Thời Không Điền Viên chi chủ cao quý, đến lúc đó có khả năng mô phỏng ra một mảnh Tiên gia Thánh địa chi cảnh làm hội trường, không người có thể nhìn thấu."

Nghe được điền viên thanh âm của quản gia về sau, Vương Miểu nhìn xem cái kia một khối nhỏ vườn rau, phát hiện phía trên chỉ có mười mấy loại Phàm giai thượng phẩm trái cây rau quả.

Tại Đại Hoang giới, bảo vật phẩm giai từ thấp đến cao, chia làm Phàm giai, Huyền giai, địa giai, Thiên giai, Tiên giai. . .

Phàm giai chẳng qua là nhất thấp một cấp, nếu như dùng này chút trái cây rau quả tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội, khẳng định sẽ có vẻ hết sức khó coi.

"Chờ ta lại chuẩn bị một chút!"

Vương Miểu đưa tay tại bên hông trong bao vải rút một hồi, lấy ra mười mấy viên lớn chừng quả đấm hoang thú nội đan, đủ mọi màu sắc.

Hắn sử dụng Thời Không Điền Viên phụ thêm công năng, đem hết thảy nội đan bóp nát, hóa thành 5888 điểm chất dinh dưỡng, toàn bộ dùng cho đổ vào sáng nay vừa gieo xuống một nhóm mầm non.

Này chút mầm non vừa tiếp xúc chất dinh dưỡng, liền phi tốc sinh trưởng, rất nhanh dáng dấp xanh um tươi tốt.

Có đầu cành cây bên trên kết đầy lớn chừng ngón cái Thánh Nữ quả, có dây leo bên trên mọc ra to lớn dưa hấu.

Người bình thường tùy tiện ăn bên trên một cái, liền có thể Dịch Kinh phạt tủy, trăm bệnh đều không.

Người tu hành ăn, đều có thể bỏ qua bình cảnh đột phá tu vi cảnh giới.

"Hết thảy hơn ba trăm viên Phàm giai thượng phẩm Thánh Nữ quả, sáu cái Huyền giai trung phẩm trái dưa hấu, tổ chức lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng không thành vấn đề."

Vương Miểu lại làm một chút chuẩn bị, cũng sử dụng lực lượng lĩnh vực, tại điền viên vùng trời diễn hóa xuất một mảnh tiên vụ lượn lờ chỗ, mới bắt đầu chuẩn bị tuyển người.

"Quản gia, tuyển người."

Vương Miểu nói ra.

"Được rồi."

Điền viên thanh âm của quản gia vừa mới hạ xuống, Vương Miểu liền phát hiện phía trước xuất hiện rất nhiều hình ảnh, có rất nhiều cổ lão thành trì, có rất nhiều rộng rãi Thánh địa, có rất nhiều một phái Tiên gia chi cảnh thượng giới.

Bất quá, hết thảy hình ảnh đều có màu đỏ khung, mang ý nghĩa còn không có mở ra lối đi.

"Đôi tỷ muội này không sai, tựa hồ là một cái nào đó tu hành thế gia chi chủ trên tay thiên kim, hẳn là có thích hợp công pháp của ta, then chốt nhìn xem đẹp mắt."

Vương Miểu chỉ một cái hình ảnh, nói ra.

"Vị này áo trắng bồng bềnh lão giả tựa hồ là cái tiên nhân, trong mắt phảng phất viết rất nhiều chuyện xưa  có thể kéo qua nói một chút."

Vương Miểu đem lực chú ý đặt ở mặt khác trên tấm hình, chọn lựa ra có thể đối với mình đưa đến trợ giúp tác dụng khách nhân.

"Bị mấy trăm cường giả truy sát cái kia cưỡi ngựa thiếu niên giống như đã từng quen biết, cũng mang tới đi!"

Ồ

"Vị này tiều phu vì cho lão mẫu thân xin thuốc, đều cho người ta quỳ xuống, rất có hiếu tâm, mặc dù khả năng không lớn có công pháp tu hành, nhưng nếu thấy được, liền là cùng ta có duyên, cũng có thể mang tới."

Vương Miểu tại vô số trong tấm hình chọn trúng năm người..