Chương 2: Cao thâm mạt trắc Vương Miểu chân quân

Chương 2: Cao thâm mạt trắc Vương Miểu chân quân

"Quản gia, liền là này năm cái."

Vương Miểu chỉ mấy cái kia đỏ khung hình ảnh, nói ra.

"Điền Viên Chi Chủ, xác định là năm người này sao?"

Điền Viên quản gia hỏi.

"Xác định."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Đinh! Mở ra lối đi."

"Kích hoạt thời không môn."

"Thời không dẫn dắt tay khởi động, bắt đầu bắt lấy!"

Cơ giới thức thanh âm tại Vương Miểu bên tai vang lên, cái kia năm cái bị chọn trúng người chỗ hình ảnh khung theo màu đỏ biến thành màu xanh lá, mang ý nghĩa lối đi đã bị Thời Không Điền Viên mở ra.

Sau đó, hết thảy hình ảnh cấp tốc tan biến.

Thay vào đó, là cái kia năm cái bị chọn trúng người.

Một đôi tỷ muội, đến từ cùng một nơi, một cái kiều tiểu khả ái, một cái thành thục bên trong mang theo vài phần khí khái hào hùng.

Một cái áo trắng bồng bềnh, mặt mũi hiền lành lão giả, trong mắt tình cờ có vô số sinh linh mất mạng hình ảnh lóe lên, dường như tại nhớ lại quá khứ, thân bên trên tán phát ra bàng bạc tiên khí.

Một cái thiếu niên mặc áo đen, đang cầm lấy một sợi dây leo, duy trì vung vẩy động tác, mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Một cái bên hông treo đao bổ củi, làn da hiện lên màu lúa mì, mang theo phá mũ rộng vành râu ria nam tử trung niên, quần áo trên người rách tung toé, hai tay đều mài ra vết chai.

"Đây là nơi nào?"

"Cảm giác giống như trong truyền thuyết Tiên giới."

Đôi tỷ muội kia hơi khẩn trương đánh giá bốn phía.

"Bản tiên rõ ràng tại Tiên giới tưởng niệm quá khứ cố nhân, tại sao lại đột nhiên tới đây, chẳng lẽ là tâm ma gây chuyện?"

Vị kia lão tiên nhân cảnh giác đánh giá bốn phía.

"Ai nha, nguy hiểm thật, kém chút liền bị đuổi kịp, còn tốt con ngựa của ta chạy tương đối nhanh. . . A, đây là nơi nào? Con ngựa của ta đâu!"

Thiếu niên mặc áo đen trừng to mắt, đánh giá chung quanh.

Vị kia mặt đầy râu ria tiều phu biểu hiện được khẩn trương nhất, bờ môi run rẩy, không nói một lời đánh giá bốn phía, không biết mình là đang nằm mơ, vẫn là gặp trong truyền thuyết thần thoại tiên thần.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường, ở vào Vĩnh Hằng thời không trong khe hẹp, cách cách các ngươi thế giới đang ở có vô tận xa khoảng cách xa."

Rộng rãi đại khí thanh âm theo bốn phía truyền đến  khiến cho năm người thân thể chấn động.

Nhất là tu vi cao nhất lão tiên nhân, trong mắt vẻ cảnh giác trong nháy mắt thối lui, hóa thành kinh ngạc.

Làm độ kiếp phi thăng tiên nhân, hắn đã sớm đã trải qua tâm ma khảo nghiệm, đi qua vừa rồi phán đoán về sau, xác định đây là một cái hoàn toàn xa lạ thế giới chân thật.

Cổ lão lại cường thịnh, cao hơn Tiên giới cấp!

Tại mọi người kinh ngạc cùng ánh mắt mong chờ bên trong, một vị thanh niên lăng không hiển hiện.

Hắn toàn thân áo trắng, dung nhan tuấn dật, khí tức phiếu miểu, giống như siêu thời kỳ viễn cổ vô thượng cường giả, cho người ta một loại không có thể rung chuyển cảm giác.

Cái này người, chính là Vương Miểu.

Đem năm người này mang đến Thời Không Điền Viên về sau, hắn đã thu hoạch đến mấy người kia thân phận tin tức, cũng biết bọn hắn đến từ thế nào cái thế giới.

Đôi tỷ muội kia cũng tới từ Đại Hoang giới, muội muội Đinh Lâm Hương, tỷ tỷ Đinh Lâm Hoa.

Lão tiên nhân tên là Phùng Mục Viễn, từng vì Đại Hoang giới người tu hành, bây giờ đã phi thăng Tiên giới, bởi vì nơi đó ước thúc phong phú, mong muốn hạ giới mười phần khó khăn.

Thiếu niên mặc áo đen đến từ một cái cao võ vị diện, tên là Đường Hỏa.

Tiều phu đến từ một cái phàm tục thế giới, nơi đó không có người tu hành, hắn chưa bao giờ có tên, một mực dùng "Tiều phu" nhị chữ vì danh.

Ngay tại Vương Miểu đánh giá năm người này lúc, bọn hắn cũng đang quan sát Vương Miểu.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Thiếu niên mặc áo đen Đường Hỏa hiểu được xem xét thời thế, liền vội vàng khom người cảm tạ, nói: "Nếu như không phải tiền bối đem ta đưa đến Tiên Hữu Giao Lưu Hội, ta nhất định sẽ bị đám kia tặc nhân đuổi kịp, tháo thành tám khối."

Nói xong, Đường Hỏa trực tiếp đem một bản cổ tịch đưa tới.

Đây là hắn dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, là chính mình trước mắt có phẩm giai cao nhất công pháp.

Mặc dù không biết vị này khí tức phiếu miểu thanh niên là ai, nhưng Đường Hỏa cho rằng đối phương khẳng định là một đầu hết sức to đùi, trước ôm vào lại nói.

Vương Miểu thấy một màn này, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội một trong những mục đích, chính là vì theo những người khác trên thân thu hoạch được công pháp, Vương Miểu vốn cho rằng vẫn phải hoa tốn nhiều sức lực mới có thể có thu hoạch, nào có thể đoán được Đường Hỏa như thế thượng đạo, chủ động đưa ra công pháp.

"Đó là thứ thuộc về ngươi, bản chân quân sẽ không cầm."

Vương Miểu khoát tay áo, phảng phất không dính khói lửa trần gian vô thượng cường giả.

Nhưng trên thực tế, hắn đã lợi dụng Thời Không Điền Viên phụ trợ công năng, đem trong cổ tịch nội dung phục chế xuống tới, phát hiện đây là một bản tên là 《 Thần Hỏa quyết 》 Thiên giai công pháp, coi như không tệ.

"Tỷ muội chúng ta đang ở thêu thùa luyện đàn, chưa từng nghĩ, lại đi tới nơi này, xin hỏi Thượng Tiên, chúng ta còn có thể đi trở về sao?"

Đinh Lâm Hoa khẽ khom người, hết sức có lễ phép mà hỏi thăm.

"Chờ mở xong Tiên Hữu Giao Lưu Hội, bản chân quân tự nhiên sẽ đưa các ngươi trở lại thế giới cũ. Còn có, ta chính là Vương Miểu chân quân, không phải tiên không phải thần, chẳng qua là một giới tục nhân, chư vị không cần câu nệ."

Vương Miểu phất phất tay, hư không trung lập tức xuất hiện mấy trương bàn ghế.

Trên bàn trưng bày một chút mâm đựng trái cây, có Thánh Nữ quả, chanh mảnh, nước dưa hấu các loại.

"Một chút phàm tục đồ vật?"

Lão tiên nhân Phùng Mục Viễn nhìn xem những cái kia hoa quả, phát hiện đều là dùng bình thường nhất hạt giống trồng ra tới, nhưng trong đó lại ẩn chứa linh khí nồng nặc, không thể so linh quả kém.

Điều này nói rõ, này chút đến từ thế gian hoa quả đều sinh trưởng tại nồng độ linh khí kỳ cao trong hoàn cảnh, ít nhất đều là cùng Tiên giới ngang cấp địa phương.

"Chẳng lẽ, vị kia Vương Miểu chân quân từng là Tiên giới bên trong đại năng?"

Phùng Mục Viễn phảng phất phát hiện đại lục mới, nhưng phát hiện nhìn mình không thấu Vương Miểu, tạm thời không dám hỏi thăm, sợ rước lấy đối phương không vui.

"Ngồi đi!"

Vương Miểu lại phất phất tay.

Năm người phát hiện trước mắt một hồi Đấu Chuyển Tinh Di, lại bình tĩnh lại đến, liền phát hiện mình ngồi ở bàn dài trước trên ghế, không khỏi đối Vương Miểu sinh ra vẻ kính sợ.

"Những cái bàn này tựa hồ chỉ là dùng bình thường vật liệu gỗ chế tác, nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng mặt ngoài đều bị một cỗ lực lượng thần bí bảo hộ, dù cho ta toàn lực ra tay cũng không cách nào đem phá hư, này loại hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn, ít nhất xuất từ Tiên Quân tay!"

Phùng Mục Viễn ngồi ngay ngắn trên ghế, vụng trộm dùng thần thức kiểm tra, có phát hiện kinh người, trong lòng không khỏi lại lần nữa rung động.

Mấy người khác tu vi không cao, cũng không có hắn như vậy cảnh giác, bây giờ đều tại tò mò nhìn trên bàn hoa quả.

"Tiên. . . Tiên nhân, van cầu ngài mau cứu ta cái kia bị bệnh liệt giường lão mẫu thân, chỉ cần ngài có thể giúp ta, ngươi muốn ta làm cái gì đều được!"

Tiều phu ý thức được chính mình gặp thần tiên trong truyền thuyết, liền vội vàng quỳ xuống đất, thần tình kích động khẩn cầu.

Cử động của hắn, dẫn tới mặt khác ánh mắt của bốn người.

Nhưng đang ngồi đều là người xa lạ, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có chút cảnh giác, không muốn theo liền bại lộ chính mình, để tránh bị người hữu tâm để mắt tới.

"Tiều phu, đến từ đê võ thế giới 'Thanh Phàm thế tục giới ' nay tuổi ba mươi hai tuổi, không vợ không con, chỉ có một cái bị bệnh liệt giường nhiều năm lão mẫu thân, ta nói không sai chứ?"

Vương Miểu mở miệng hỏi.

Hắn vung tay lên, tiều phu lập tức bị lực lượng vô hình đỡ dậy.

"Kẻ hèn không biết như thế nào 'Thanh Phàm thế tục giới ' nhưng tiên nhân đằng sau nói tới câu câu là thật, còn mời mau cứu ta kia đáng thương lão mẫu thân!"

Tiều phu liên tục gật đầu, khẩn cầu.

Bốn người khác đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chẳng lẽ, chúng ta thật đến từ thế giới khác nhau?"

"Như đúng như này, chỉ bằng vào tay này tùy ý theo vạn giới bắt người thủ đoạn, vị này Vương Miểu chân quân tuyệt đối so với Tiên Quân mạnh hơn, có thể là một tôn Tiên Đế cấp bậc đại thần thông!"

Lão tiên nhân Phùng Mục Viễn thầm nghĩ, càng ngày càng cung kính.

Đã thấy Vương Miểu chỉ trên bàn hoa quả, nói: "Tiều phu, này chút hoa quả ẩn chứa lượng nhỏ thiên địa linh khí, mẫu thân ngươi ăn được một khỏa, không chỉ có thể khỏi hẳn, còn có thể sống lâu trăm tuổi."

"Thật? Vật thật cám ơn tiên nhân rồi!"

Tiều phu liên tục cảm kích, mới dám lấy đi một khỏa Thánh Nữ quả, đến mức mặt khác, không dám chút nào đụng, cục xúc bất an hỏi: "Tiên nhân, có thể hay không để cho ta bây giờ đi về  chờ mẫu thân không việc gì, ta nhất định làm ngài làm trâu làm ngựa!"

"Gần đây, bản chân quân Thần Du vạn giới, phát hiện ngươi rất có hiếu tâm, liền phá lệ tuyển ngươi tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, linh quả ngươi có khả năng cầm đi cứu người, đến mức làm trâu làm ngựa, liền miễn đi!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, tiều phu sau lưng trống rỗng xuất hiện một tòa bạch ngọc sắc cổng vòm.

Thấu qua thời không môn  có thể thấy một tòa cũ nát nhà lá, trong đó nằm một vị bệnh nặng lão nhân, đang ở vô lực ho khan.

Tiều phu giấu trong lòng tâm tình kích động đi qua thời không môn, phát hiện mình thật về đến nhà, vội vàng nắm cái kia viên Thánh Nữ quả đập nát, cho mẫu thân ăn.

Nàng thương bệnh trong nháy mắt khỏi hẳn, nhảy nhót tưng bừng.

"Cái này. . . Chân thần!"

Phùng Mục Viễn, Đinh Lâm Hương, Đường Hỏa đám người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

Làm người tu hành, bọn hắn cũng có Chữa Thương đan dược.

Nhưng hắn dược hiệu quá mạnh, phàm nhân ăn dễ dàng bạo thể mà chết, nhưng Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên một khỏa bình thường Thánh Nữ quả liền có so Chữa Thương đan dược thần kỳ hơn hiệu quả  khiến cho người kinh ngạc.

Nhưng mọi người càng kinh thán hơn tại Vương Miểu có khả năng tùy ý mở ra thời không thông đạo năng lực, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn biết, chính mình nhất định là gặp cơ duyên lớn lao!.