Chương 3: Lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Chương 3: Lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội

"Tiên nhân ân cứu mạng, kẻ hèn suốt đời khó quên!"

Tiều phu mang theo mẹ của hắn quỳ gối nhà lá trước, cách thời không môn, không ngừng đối Vương Miểu dập đầu cảm kích.

Đối với cái này, Vương Miểu rất bất đắc dĩ.

Nếu như không phải lực lượng lĩnh vực vô pháp lan tràn đến tiều phu chỗ thế tục giới, hắn thật nghĩ dùng lực lượng vô hình đem mẹ con bọn hắn nâng đỡ.

Làm đã từng thời đại mới thanh niên, bị người quỳ như vậy, Vương Miểu cảm giác rất không quen, thế là. . .

Tay nhỏ lắc một cái, lầm đóng thời không môn.

Mặc dù tâm niệm vừa động liền có thể mở ra thời không môn, nhưng Vương Miểu ý thức được, đã không cần như thế.

Còn tại Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên bốn người nghĩ lầm Vương Miểu không vui, trong lòng đều có chút khẩn trương.

"Chư vị tiên hữu không cần khẩn trương, trên bàn hoa quả rau quả nước trái cây đều là vô hại sản phẩm, tùy ý nhấm nháp."

Vương Miểu cầm lấy một chén nước dưa hấu, uống.

Dùng Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng bồi dưỡng dưa hấu, mùi vị càng tốt hơn  mà lại sau khi uống, còn có thể chuyển hóa làm thuần túy tu vi lực lượng, cường thân kiện thể.

"Còn có, bản chân quân sở dĩ tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội, là vì xúc tiến đến từ vạn giới khác biệt tiên hữu ở giữa trao đổi, chư vị không cần để ý ta, lẫn nhau tâm sự."

Vương Miểu lại bổ sung một câu, sợ tẻ ngắt.

Thiếu niên mặc áo đen Đường Hỏa thận trọng ăn một khỏa Thánh Nữ quả, trên thân bỗng nhiên truyền ra sóng lớn dâng trào thanh âm, khí tức trở nên càng thêm hùng hậu.

"Ta vậy mà đột phá!"

Đường Hỏa cả kinh nói.

Hắn kẹt tại võ giả đỉnh phong đã có hơn nửa tháng, thật vất vả cướp được một gốc linh thảo, chuẩn bị luyện thành đan dược lại dùng, dùng đột phá này cảnh giới.

Thật không nghĩ đến, Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên một khỏa bình thường hoa quả liền có thể khiến cho hắn đột phá đến Võ sư nhất trọng, mà lại sau khi đột phá căn cơ ghim chắc, không có đập đan dược mang tới loại kia phù phiếm cảm giác.

Liền thể chất, đều trở nên càng tinh khiết hơn.

"Ăn ngon, ăn ngon thật!"

Đường Hỏa hai mắt hừng hực, không ngừng đem trên bàn Thánh Nữ quả, chanh mảnh hướng trong miệng nhét.

Rầm rầm rầm. . .

Đường Hỏa trên người khí tức không ngừng tăng cường, rất nhanh theo Võ sư nhất trọng đột phá đến Võ sư đỉnh phong, tiếp theo là Vũ Linh nhất trọng, cũng không ngừng tăng lên, cuối cùng đứng tại Vũ Linh đỉnh phong!

Đôi tỷ muội kia hoa nhìn xem một màn này, đều choáng váng.

Vừa tới thời điểm, Đường Hỏa tuy có tu vi, nhưng so với các nàng tỷ muội yếu đi rất nhiều, có thể lúc này mới bao lâu, liền đã nhanh muốn vượt qua các nàng.

"Thật không hổ là Chân Quân hoa quả, không chỉ ăn ngon, còn có thể tăng cao tu vi."

Đường Hỏa ợ một cái, tầm mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào những người khác mặt bàn, nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Cái kia. . . Các vị tiên hữu, các ngươi không ăn, có thể hay không cho ta?"

"Ngươi này người làm sao như thế tham ăn?"

Muội muội Đinh Lâm Hương vội vàng bảo vệ chính mình nước dưa hấu, vì phòng ngừa bị Đường Hỏa cướp đi, nàng cố ý uống một ngụm, sau đó phát hiện mùi vị cực kỳ tốt.

Càng quan trọng hơn là, tu vi của nàng cũng đột phá!

"Ta. . . Ta vậy mà cũng đột phá!"

Đinh Lâm Hương kinh hỉ nói, đem trọn chén nước dưa hấu uống sạch, trên thân khí tức tăng vọt, trên gương mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

Nàng tuy là tiểu thư khuê các, nhưng trong ngày thường thiếu đi trói buộc, tương đối tùy tính.

Chính là bởi vì ham chơi, mười lăm tuổi cũng mới Võ sư đỉnh phong, thường xuyên bởi vì cái này bị phụ thân quở trách.

Bây giờ, uống một chén nước dưa hấu liền đột phá Vũ Linh chi cảnh, về đến trong nhà, chắc chắn nhường hết thảy quở trách qua nàng người lau mắt mà nhìn.

"Muội muội, cẩn thận điểm!"

Tỷ tỷ Đinh Lâm Hoa vội vàng giật giật Đinh Linh hương ống tay áo, nhưng vẫn là đối nước dưa hấu tác dụng thấy vô cùng kinh ngạc.

Cùng Đinh Lâm Hương khác biệt, Đinh Lâm Hoa đã sớm bái nhập một cái nào đó Thánh địa, bây giờ đã là Võ Vương chi cảnh, được xưng là thanh niên bối phận thiên kiêu.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng chưa bao giờ có nhanh như vậy tốc độ đột phá.

Đinh Lâm Hoa cũng uống rơi xuống một chén nước dưa hấu, phát hiện tu vi có trên phạm vi lớn tăng trưởng, tại Võ Vương cảnh giới bên trong đi được càng xa.

Lão tiên nhân Phùng Mục Viễn theo Đinh Lâm Hoa trên thân đã nhận ra khí tức quen thuộc, nhịn không được hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi tu hành có thể là Bách Hoa thánh tông Thiên giai công pháp 《 Bách Hoa tiên quyết 》?"

Ồ

Đinh Lâm Hoa lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Vãn bối hoàn toàn chính xác tu luyện 《 Bách Hoa tiên quyết 》 là Bách Hoa thánh tông đệ tử, sư thừa Diệu Linh vũ tôn, không biết tiền bối là phủ nhận biết gia sư?"

"Không biết."

Phùng Mục Viễn khẽ lắc đầu.

Đinh Lâm Hoa có chút thất vọng.

"Nhưng ta biết Bách Hoa tiên tử."

Phùng Mục Viễn bỗng nhiên nói ra, trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, "Vạn năm trước đó, ta cùng nàng còn là chiến hữu, sau này cũng cùng nhau phi thăng thành công."

"Phi thăng. . . Tê!"

Đinh Lâm Hoa đánh giá Phùng Mục Viễn, phát hiện hắn trên trán một nốt ruồi rất quen thuộc, tựa hồ tại tông môn trong cấm địa gặp qua chân dung, đột nhiên ý thức được cái gì.

"Tiền bối chẳng lẽ liền là vạn năm trước quét ngang chư thiên 'Mục Viễn cổ đế ' chúng ta tổ sư Bách Hoa tiên tử năm đó thầm mến đối tượng?"

"Cái gì, Bách Hoa tiên tử thầm mến ta?"

Phùng Mục Viễn ban đầu không có gì, nhưng nghe Đinh Lâm Hoa bát quái, lập tức kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt, mơ hồ có chút kinh hỉ.

"Tông môn trong cấm địa thả một bản nhật ký, truyền thuyết là tổ sư Bách Hoa tiên tử trước khi phi thăng lưu lại, vãn bối trộm nhìn lén qua, xác thực gặp qua dạng này miêu tả."

Đinh Lâm Hoa yếu ớt chân chính.

Vương Miểu ngồi tại chủ vị, có chút hăng hái nghe bát quái, tối cười thầm nói: "Xem ra, trời xui đất khiến phía dưới, ta vậy mà thành Nguyệt lão."

Phùng Mục Viễn nghe Đinh Lâm Hoa, lão thân thể chấn động, phảng phất thấy được năm đó cái kia ưa thích cùng sau lưng tự mình, cười rộ lên lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ gầy nhược nữ tử.

"Nguyên lai, nàng một mực thích ta!"

"Có thể là, nàng vì sao không nói cho ta?"

Phùng Mục Viễn thân thể cuồng run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu.

"Bởi vì Bách Hoa tiên tử cũng không biết ngươi có thích hay không nàng, cũng sợ hãi thổ lộ thất bại dẫn đến hai người liền bằng hữu đều không làm được, cho nên, nàng chậm chạp không dám biểu lộ tâm ý."

Rộng rãi thanh âm theo Vương Miểu trong miệng truyền ra, giống như Thiên Đạo thanh âm, khiến cho Phùng Mục Viễn thân thể đại chấn, đại triệt đại ngộ.

"Khó trách Bách Hoa thường xuyên tìm ta, trả lại cho ta đưa rất nhiều thứ, còn mời ta tham gia Tiên đạo đại hội, đem ta giới thiệu cho nàng tại Tiên giới rất nhiều đạo hữu."

"Vốn cho rằng chỉ là một loại đối tiền bối kính trọng, nào có thể đoán được. . . Nàng vậy mà thích ta!"

"Nếu như lúc trước ta có thể dũng cảm một chút, đem Bách Hoa giữ lại ở, nàng cũng sẽ không rời đi, càng sẽ không xảy ra chuyện!"

Phùng Mục Viễn tê liệt trên ghế ngồi, gương mặt áy náy cùng hối hận.

"Bách Hoa tiên tử làm sao vậy?"

Mọi người tò mò hỏi.

"Mười năm trước, Bách Hoa cùng đạo hữu khác phụng mệnh đi tới một cái nào đó hạ giới trấn áp tà ma, sau đó liền bặt vô âm tín, đến nay chưa về, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

Năm đó, nếu như ta có thể dũng cảm giữ lại, nàng liền sẽ không đi đón nhiệm vụ kia, càng sẽ không mất tích ròng rã mười năm!"

Phùng Mục Viễn càng ngày càng áy náy.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, có chí tiến thủ hơi thở thâm bất khả trắc Vương Miểu khẩn cầu: "Chân Quân, ngài là có thể tùy ý đả thông vạn giới bậc đại thần thông, nhất định có biện pháp tìm tới Bách Hoa, còn mời giúp ta một chút!"

Vương Miểu sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn chẳng qua là nhìn xem mạnh, kỳ thật trước mắt vẫn là cái gà yếu, giúp thế nào?

Nhưng nghĩ đến mình có thể thấy chư thiên vạn giới hình ảnh, có lẽ có thể tìm được Bách Hoa tiên tử tung tích.

Phùng Mục Viễn coi là đang trầm tư Vương Miểu là đang chần chờ, thế là quả quyết hái người tiếp theo trữ vật giới chỉ, hai tay dâng lên, nói ra:

"Đây là vãn bối Tiên giai không gian giới chỉ, bên trong rất nhiều bảo vật, đều là vãn bối trước khi phi thăng theo một cái nào đó thượng cổ đại năng động phủ lấy được, lai lịch bất phàm.

Mặc dù biết Chân Quân đáy súc tích thâm hậu, chướng mắt này chút phàm tục đồ vật, nhưng hay là hi vọng tiền bối có thể thi triển đại thần thông tìm một chút Bách Hoa.

Như có thể tìm tới nàng, vãn bối nguyện vì ngài đi theo làm tùy tùng."

Nghe lời này, Đinh Lâm Hoa cũng hướng Vương Miểu quăng đi khẩn cầu tầm mắt.

Bách Hoa tiên tử là nàng tổ sư, nàng tự nhiên cũng hi vọng Vương Miểu có thể giúp đỡ tìm người.

"Ngọa tào, Tiên khí cấp không gian khác chiếc nhẫn!"

Không học thức Đường Hỏa nhìn xem chiếc nhẫn kia, đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, đều nhanh hâm mộ khóc.

Đừng nói Đường Hỏa hâm mộ, Vương Miểu cũng nhanh thèm khóc.

Nếu không phải vì bảo trì cao nhân tiền bối phong phạm, hắn đều nghĩ lập tức tiếp nhận cái mai không gian giới chỉ này, tra một chút bên trong có tiên hay không giai trở lên công pháp.

Trầm ngâm một lát sau, Vương Miểu bình phục kích động trong lòng, nói:

"Thôi được, nể tình các ngươi cùng ta có duyên, đợi Tiên Hữu Giao Lưu Hội kết thúc, liền cố mà làm tại chư thiên vạn giới bên trong tìm một chút, đến mức Bách Hoa sống hay chết, bản chân quân có thể không dám hứa chắc."

"Có Chân Quân một câu, tiểu Tiên an tâm."

Phùng Mục Viễn thở phào một cái, đem không gian giới chỉ đặt ở Vương Miểu trước người trên bàn, sau đó trở lại trên vị trí của mình.

"Một viên Tiên giai không gian giới chỉ, còn có không ít bảo vật, kiếm lợi lớn!"

Vương Miểu vì bảo trì bức cách, không có đem không gian giới chỉ thu hồi, mặt ngoài lạnh nhạt nhìn thẳng phía trước, ngón tay không ngừng gõ nhẹ lan can, trong lòng kì thực đã trong bụng nở hoa.

Phùng Mục Viễn chú ý tới Vương Miểu động tác, nghĩ lầm hắn tại thông qua đặc thù thủ pháp suy tính Bách Hoa vị trí, trong lòng không khỏi xúc động cùng mong đợi..