Chương 4: Vạn Hóa Thiên Công, ăn ra một cái Hoàng Kim thánh thể

Chương 4: Vạn Hóa Thiên Công, ăn ra một cái Hoàng Kim thánh thể

Có Phùng Mục Viễn này vừa ra, Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên mọi người sớm đã suy nghĩ muôn vàn, chẳng qua là có một câu không có một câu trò chuyện.

Sau đó không lâu.

"Một canh giờ đến, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền tới đây." Vương Miểu đứng lên, đứng chắp tay, tiếp tục duy trì rất có bức cách động tác.

"Chân Quân tiền bối, về sau ta còn có thể lại đến sao?"

Đường Hỏa khẩn trương lại mong đợi hỏi.

Đối với hắn mà nói, Tiên Hữu Giao Lưu Hội là một cái cơ duyên to lớn, không ít thấy đến còn mạnh hơn Võ Đế vô số lần tiên nhân, càng là gặp so tiên nhân mạnh hơn bậc đại thần thông.

Dù cho chẳng qua là tới bưng trà đưa nước, cũng có thể dính dính đại lão ánh sáng.

"Hữu duyên tự nhiên có thể gặp lại."

Vương Miểu bấm tay một điểm, tất cả mọi người sau lưng đều xuất hiện một tòa thời không môn.

"Chân Quân, trong không gian giới chỉ có Bách Hoa chân dung, việc này liền xin nhờ ngài." Phùng Mục Viễn lo lắng nói.

"Một khi có Bách Hoa tiên tử tin tức, bản chân quân tự sẽ thông báo ngươi." Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mọi người lập tức xuyên qua thời không môn, trở lại riêng phần mình thế giới.

Đóng cửa thời không phía sau cửa, Vương Miểu thở phào một cái.

"Cuối cùng đã đi!"

"Trang đại lão loại sự tình này vẫn phải luyện thêm một chút, miễn cho lúc nào lộ tẩy."

"Bất quá, chờ ta thành là chân chính đại lão, cũng sẽ không cần trang."

Vương Miểu cầm lấy trên bàn không gian giới chỉ, phát hiện Phùng Mục Viễn hết sức thượng đạo xóa đi hắn đã từng lưu lại ấn ký.

Cho nên, Vương Miểu có khả năng "Xem" đến nội bộ rực rỡ muôn màu bảo vật.

"Thiên giai công pháp 《 Chân Vũ quyết 》 địa giai công pháp 《 Đãng Khí quyết 》. . . Phẩm giai đều quá thấp, không nghĩ tới Phùng Mục Viễn đường đường một vị tiên nhân, thậm chí ngay cả tiên kinh đều không có."

"Còn có một bức Bách Hoa tiên tử tranh chân dung, dáng dấp cũng là rất xinh đẹp, nhưng phía trên làm sao có chút nước đọng, không phải là Phùng Mục Viễn dấu nước miếng a? Móa!"

"A, đây là. . ."

Vương Miểu theo không gian giới chỉ trong góc, lấy ra một khối xưa cũ bia đá.

Phía trên sắp đặt cổ lão cấm chế, tựa hồ tại phong ấn cái gì.

"Rất mạnh phong ấn, liền Phùng Mục Viễn này loại tiên nhân cũng mở không ra, sẽ không phải là cái gì kinh thiên bảo tàng a?"

Vương Miểu tranh thủ thời gian xóa đi cấm chế lực lượng.

Sau một khắc.

Đáng sợ ma uy bắn ra, hóa thành một tôn ba đầu sáu tay Ma đạo cường giả, dù cho chẳng qua là tùy tiện tràn ra một sợi khí tức, cũng có thể nghiền nát Đại Hoang giới Võ Đế.

"Ha ha ha, bổn Ma Quân cuối cùng đã thoát khốn!"

Này tôn Ma đạo cường giả ngửa mặt lên trời cười lớn, sau đó mới chú ý tới Vương Miểu.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội sau khi kết thúc, Vương Miểu cũng lười trang cường giả, trên người khí tức lộ ra rất yếu, cho Ma đạo cường giả một loại rất dễ bắt nạt cảm giác.

"Tiểu tử, hiện tại là năm nào tháng nào chỗ nào?"

Ma đạo cường giả nhô ra sắc bén ma trảo, cố gắng bóp chặt Vương Miểu cổ, tiến hành đoạt xá.

"Hiện tại, là ngày tận thế của ngươi."

Vương Miểu lạnh nhạt nói.

Lời còn chưa dứt.

Ma đạo cường giả đột nhiên cảm giác được có lực lượng đáng sợ đè ở trên người, không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã toàn thân bạo liệt, hóa thành năng lượng bàng bạc dung nhập Thời Không Điền Viên.

"Đinh! Thu hoạch được 10000 điểm chất dinh dưỡng."

"Đinh! Thu hoạch được 10000 điểm chất dinh dưỡng."

. . .

Liên tục không ngừng thanh âm nhắc nhở tại bên tai vang lên, Vương Miểu lần đầu cảm nhận được cảm giác một đêm giàu xổi.

Bởi vì này tôn Ma đạo cường giả rất mạnh, cần tiêu hóa một quãng thời gian, liền Vương Miểu cũng không biết mình hết thảy đạt được bao nhiêu chất dinh dưỡng.

Hắn tạm thời đóng cửa thanh âm nhắc nhở, tiếp tục tại trong không gian giới chỉ tìm kiếm.

. . .

Lúc này, Ma giới chỗ sâu nhất.

Một chén nhỏ hồn đăng bỗng nhiên vỡ tan.

"Việc lớn không tốt, Vô Cực Ma Quân hồn đăng nát!"

Một đạo bén nhọn thanh âm truyền ra, kinh động Ma giới các phương cường giả.

"Vô Cực Ma Quân vẫn lạc?"

"Cái này sao có thể?"

"Hắn nhưng là Tiên Quân cấp cường giả, dù cho chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy ngã xuống a!"

"Chẳng lẽ. . ."

"Lần này bố cục ra sơ hở, bị Tiên giới đại năng phát hiện?"

Mỗ ngôi đại điện bên trong, một vị toàn thân biến mất tại trong ma vụ thân ảnh không ngừng lẩm bẩm, trên mặt toát ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

. . .

Vương Miểu triệt bỏ tiên vụ lượn lờ Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường, đi vào ruộng trong viên một tòa cũ nát nhà gỗ nhỏ, thần sắc kích động mà nhìn xem một viên cổ lệnh.

Đây là phong ấn Vô Cực Ma Quân bia đá sau khi vỡ vụn rơi ra ngoài bảo vật, đã bị Thời Không Điền Viên phân tích, đạt được một bản tên là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đỉnh cấp tiên kinh.

Liền Thời Không Điền Viên quản gia đều nói quyển công pháp này thập phần cường đại  có thể chế tạo ghim chắc mạnh mẽ tu hành căn cơ, còn có thể thi triển thiên biến vạn hóa lực lượng.

Không được hoàn mỹ chính là, công pháp nội dung không đầy đủ, chỉ đủ tu luyện tới Võ Đế đỉnh phong.

Bất quá, dứt bỏ Tiên giới, Ma giới chờ thêm giới không nói, hiện tại Đại Hoang giới bên trong, Võ Đế đã là cảnh giới tối cao  có thể đi ngang.

Một phiên cân nhắc sau.

Vương Miểu lựa chọn tu luyện.

Có Thời Không Điền Viên tại, hắn có khả năng đi tới chư thiên vạn giới, tìm tới 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 còn lại nội dung, không cần lo lắng về sau sẽ bị kẹt tại Võ Đế đỉnh phong.

"Trước nếm thử tu luyện!"

Vương Miểu tạm thời buông xuống sự tình khác, toàn lực nghiên cứu 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 một bước một cái dấu chân tu luyện.

Bởi vì trước đó ăn rất nhiều Phàm giai, Huyền giai hoa quả rau quả, trong cơ thể đọng lại khổng lồ tu vi lực lượng, làm Vương Miểu chính thức đạp vào tu hành lúc, phát hiện tu vi tăng lên mãnh liệt, hết thảy như nước chảy thành sông.

Oanh

Vương Miểu dễ dàng hoàn thành chín lần tôi thể, chính thức bước vào Võ Đồ nhất trọng.

Không đến thời gian một chén trà công phu.

Vương Miểu liên phá cửu trọng, bước vào Võ Đồ phía trên võ giả chi cảnh, ở trong người ngưng tụ ra một cái khí hải, tản ra so cùng giai hùng hậu khí tức.

Hắn tiếp tục tiêu hóa trong cơ thể đọng lại tu vi lực lượng, tu vi vững bước tăng lên, võ giả nhất trọng, võ giả nhị trọng. . . Võ giả cửu trọng, Võ sư nhất trọng. . .

Một mực đến Võ sư đỉnh phong, mới ngừng lại được.

"Không hổ là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 vì chế tạo tối cường căn cơ, mạnh mẽ tôi thể chín lần, mà lại mỗi tăng lên một cảnh giới, cần thiết tu vi lực lượng là cùng giai hơn gấp mười lần."

"Ta cảm giác mình một quyền là có thể đánh chết một trăm con trâu. . . Được rồi, trâu trâu quá đáng thương, về sau không đánh chúng nó."

Vương Miểu đứng lên, thích ứng tăng vọt lực lượng.

Hắn trong cơ thể đọng lại tu vi lực lượng rất nhiều, nếu như đặt ở Đường Hỏa trên thân, đầy đủ hắn tấn thăng Võ Vương.

Nhưng bây giờ, lại chỉ đủ Vương Miểu tăng lên tới Võ sư đỉnh phong.

"Trong cơ thể đọng lại tu vi lực lượng đều tiêu hao hết, là thời điểm gieo trồng mới hoa quả." Vương Miểu lấy ra năm viên lớn chừng ngón cái màu vàng kim hạt giống.

Đây là tại trong không gian giới chỉ tìm được linh dược hạt giống.

Vừa thu hoạch được Thời Không Điền Viên lúc, Vương Miểu đạt được xứng phát bình thường hoa quả rau quả hạt giống, trồng ra tới thành phẩm chỉ có thể gia tăng tu vi lực lượng, những chức năng khác cơ hồ không có.

Nhưng nếu có linh dược hạt giống lại khác biệt.

Thời Không Điền Viên có khả năng cường hóa chúng nó bản thân tác dụng, còn có tỷ lệ nhất định phát sinh biến dị, trở thành hoàn toàn mới Linh chủng.

Tỉ như, Huyết Linh thảo tác dụng là chữa thương.

Như vậy, thông qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng về sau, hắn chữa thương hiệu quả ít nhất tăng gấp bội, sau khi phục dụng, còn có thể tăng lên trên diện rộng người tu hành sinh mệnh lực.

Cho nên, ngoại trừ cần chất dinh dưỡng, còn cần đủ loại đặc thù Linh chủng.

"Mau mau sinh trưởng đi!"

Vương Miểu đem này năm mai khác biệt chủng loại linh dược hạt giống trồng ở điền viên bên trong, phân biệt cách ba mét khoảng cách.

Sau đó, kiểm tra đã chứa đựng chất dinh dưỡng tổng số.

"135 triệu điểm chất dinh dưỡng!"

Vương Miểu nhìn xem trong tầm mắt cái kia một nhóm ánh vàng rực rỡ con số, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đạp vào con đường tu hành về sau, hắn đã hiểu rõ mỗi cái cảnh giới tăng lên cần thiết năng lượng tổng cộng, cũng suy tính ra mỗi cái cảnh giới hoang thú có khả năng cung cấp chất dinh dưỡng.

135 triệu điểm chất dinh dưỡng, đây chính là tương đương với một tôn Võ Đế a!

Nhưng đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Vương Miểu lại có chút mặt mày ủ rũ.

Bị hắn gạt bỏ Ma đạo cường giả vượt qua Tiên Nhân cảnh, kết quả vậy mà chỉ có thể cung cấp hơn một ức điểm chất dinh dưỡng, thật sự là quá ít.

"Có lẽ, đó chỉ là một cái tàn hồn, cho nên ẩn chứa chất dinh dưỡng không nhiều."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy, bắt đầu điều động liên tục không ngừng chất dinh dưỡng, rót vào trong đó một khỏa màu vàng kim linh dược hạt giống bên trong.

Lốp bốp!

Một bụi cây giống phá đất mà lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành đến cao một thước, sợi rễ như là long trảo, cho người ta một loại sống trên vạn năm cứng cáp cảm giác.

Soạt

Trên đỉnh cây duy nhất một đóa hoa tươi nở rộ, lại truyền ra đinh tai nhức óc tiếng nước.

Phạm vi ngàn dặm thiên địa linh khí trong nháy mắt bị dẫn dắt tới, toàn bộ rót vào nụ hoa bên trong, làm cho kết xuất một cái lớn chừng quả đấm tối trái cây màu vàng óng, mặt ngoài che kín phức tạp tử kim sắc hoa văn.

"Bỏ ra một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng bồi dưỡng ra trái cây, đến tột cùng có tác dụng gì đâu?"

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hoạch tối trái cây màu vàng óng tin tức.

【  tên: Hoàng Kim Thánh Thể Quả 】

【  phẩm cấp: Thiên giai hạ phẩm 】

【  tác dụng: Ăn về sau, ở trong người ngưng tụ Hoàng Kim thánh thể ấn ký, đem thể chất cải tạo làm đại thành Hoàng Kim thánh thể, chỉ bằng vào thân thể liền có thể lực áp Võ Tôn, chống lại Võ Thánh 】

Đây là Vương Miểu thấy thư giới thiệu hơi thở.

Tê

Hắn nhịn không được hít sâu một hơi, hai ba lần liền đem Hoàng Kim Thánh Thể Quả nuốt vào, lập tức có bàng bạc tu vi lực lượng ở trong người tan ra.

Ầm ầm!

Vương Miểu tấn thăng Vũ Linh nhất trọng, cũng tiếp tục tăng lên, rất nhanh đạt đến Vũ Linh đỉnh phong.

Mặc dù Hoàng Kim Thánh Thể Quả là Thiên giai hạ phẩm đặc thù linh quả, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, nhưng tu vi tăng lên chẳng qua là nó phụ thêm tác dụng.

Theo Vương Miểu luyện hóa trái cây lực lượng, cả người phát ra như rang đậu thanh âm, trong nháy mắt cao lớn mười centimet, dáng người trở nên càng thêm tráng kiện, trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

Dù cho chẳng qua là hơi động đậy, đều có thể xé rách hư không.

"Đại thành Hoàng Kim thánh thể!"

Vương Miểu cảm nhận được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, có một loại tay cầm Nhật Nguyệt hái ngôi sao cảm giác mạnh mẽ, dù cho tu vi không cao, hắn cũng có thể bằng vào thân thể cứng rắn Võ Thánh.

Sau đó, hắn nhìn về phía còn lại bốn cái hạt giống, trên mặt vẻ chờ mong càng thịnh..