Chương 5: Dùng Hóa Thân thánh quả, chế tạo thân ngoại hóa thân

Chương 5: Dùng Hóa Thân thánh quả, chế tạo thân ngoại hóa thân

Hết thảy năm mai màu vàng kim linh dược hạt giống, đều là Vương Miểu tại Phùng Mục Viễn trong không gian giới chỉ tìm tới.

"Cái thứ nhất hạt giống trồng ra Hoàng Kim Thánh Thể Quả Thụ, cũng không biết còn lại bốn cái hạt giống phân biệt có thể trồng ra cái gì."

"Nên không lại. . . Có khả năng trồng ra một cái tiên nữ a?"

Vương Miểu nửa đùa nửa thật nói, thậm chí có chút chờ mong, nhanh lên đem chôn dưới đất hạt giống đào lên, sử dụng Thời Không Điền Viên phụ trợ công năng cẩn thận kiểm tra.

Đằng trước ba cái hạt giống cũng chỉ là Thiên giai hạ phẩm.

Loại thứ nhất gọi Trường Sinh thánh quả, sau khi ăn vào, Võ Thánh trở xuống người tu hành  có thể gia tăng ba ngàn năm thọ nguyên.

Nhưng nếu như là Võ Thánh trở lên người tu hành dùng, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Loại thứ hai gọi Vô Cấu thánh quả, sau khi ăn vào, thu hoạch được đại thành Vô Cấu chi thể  có thể tăng lên tu hành hiệu suất.

Đối với Vương Miểu tới nói, Vô Cấu chi thể ý nghĩa không lớn.

Hắn chủ yếu là dựa vào Thời Không Điền Viên bồi dưỡng hoa quả tăng cao tu vi, bản thân liền không có chất bẩn, mà lại tương đương với không có bình cảnh, tốc độ tăng lên rất nhanh.

Loại thứ ba gọi Thiên Hương thánh quả, sau khi ăn vào, cả người thể chất đạt được to lớn cải thiện, cả đời tản mát ra thấm người mùi thơm, tâm ma không sinh.

"Trường Sinh thánh quả cùng Vô Cấu thánh quả đối ta ý nghĩa không lớn, nhưng cũng dùng bồi dưỡng ra đến, giá cao bán đi, sau đó đổi lấy có khả năng chuyển hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng bảo vật."

"Đến mức Thiên Hương thánh quả. . . Ta một người nam, muốn cái gì mùi thơm? Có điều, tu vi cực cao nữ người tu hành hẳn là sẽ hết sức ưa thích  có thể bán cái giá cao."

Vương Miểu rất có "Gian thương" tiềm chất, đã bắt đầu chuẩn bị tương lai kế hoạch.

Hắn đem lực chú ý đặt ở cuối cùng một viên màu vàng kim hạt giống lên.

Trong tầm mắt, nổi lên tương ứng tin tức.

【  tên: Hóa Thân thánh quả 】

【  phẩm cấp: Thiên giai thượng phẩm 】

【  tác dụng: Hoàn toàn chín muồi sau Hóa Thân thánh quả  có thể bồi dưỡng ra một tôn Võ Thánh đỉnh phong hóa thân, có được "Thần Hành" "Phá Hư Chi Nhãn" "Thiên Chi Pháp Tương" ba loại thiên phú thần thông, hóa thân ngã xuống về sau, bản thể có thể kế thừa ba loại thiên phú và bộ phận tu vi lực lượng 】

【  chất dinh dưỡng tiêu hao: Năm ngàn vạn điểm 】

"Mặc dù không thể trồng ra một cái tiên nữ, thế nhưng, một người Võ Thánh đỉnh phong hóa thân, phụ thêm ba loại mạnh mẽ thiên phú thần thông, cũng là có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

"Từ nay về sau, phân thân tại bên ngoài hành tẩu, tìm kiếm kỳ lạ Linh chủng, thuận tiện thu thập càng nhiều chất dinh dưỡng."

"Bản thể tọa trấn Thời Không Điền Viên, tiếp tục đóng vai thần bí khó lường 'Vương Miểu chân quân' ."

Vương Miểu thu hồi trong tầm mắt chữ viết tin tức, khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn lần nữa đem bốn cái hạt giống trồng ở điền viên trong đất, điều ra hàng loạt chất dinh dưỡng, liên tục không ngừng đổ vào đang trồng Tử lên.

Bốn đạo màu sắc khác nhau ánh sáng phá đất mà lên, trên bầu trời tràn đầy tường vân điềm lành, cách mấy ngàn dặm đều có thể trông thấy.

Ầm ầm!

Vô số thiên địa linh khí bị dẫn dắt tới, hóa thành bốn cái hạt giống chất dinh dưỡng, gấp rút khiến cho chúng nó càng nhanh nảy mầm, sinh trưởng, nở hoa, kết quả.

Làm chung quanh dị tượng tán đi, Vương Miểu nhìn xem bốn cái lớn chừng quả đấm trái cây, trong mắt đầu tiên là kinh hỉ, sau đó liền lộ ra đau lòng chi sắc.

Trường Sinh, Vô Cấu, Thiên Hương ba khỏa thánh quả, phân biệt tiêu hao một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng.

Phẩm giai cao nhất Hóa Thân thánh quả, thì tiêu hao năm ngàn vạn điểm.

Một ngày không đến.

135 triệu điểm chất dinh dưỡng cũng chỉ còn lại có 4500 vạn điểm, nhường Vương Miểu cảm nhận được theo phất nhanh đến "Nửa bước phá sản" đau lòng cảm giác.

"Ba loại khác thánh quả tạm thời để đó, thử trước một chút Hóa Thân thánh quả."

Vương Miểu đối Võ Thánh đỉnh phong hóa thân thèm nhỏ dãi đã lâu, tràn ngập nghi thức cảm giác tẩy sạch sẽ tay về sau, hắn tháo xuống Hóa Thân thánh quả, một ngụm cắn.

Bàng bạc lực lượng ở trong người chấn động.

Vương Miểu có một loại hồn phách bị cắt đứt cảm giác.

Nhưng cảm giác đau duy trì thời gian cực kỳ ngắn ngủi, khi hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện phía trước đứng đấy một cái cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.

Hóa thân hai mắt nhắm nghiền, phóng thích ra khí tức mạnh mẽ.

Theo Vương Miểu lấy ý niệm khống chế hóa thân, người sau lập tức mở hai mắt ra, khiến cho hắn có một loại cả người một phân thành hai cảm giác, mười phần kỳ diệu.

Thời gian kế tiếp, Vương Miểu mở ra vạn giới hình ảnh.

Hắn nhận lấy Phùng Mục Viễn chỗ tốt, tự nhiên muốn hỗ trợ tìm kiếm Bách Hoa tiên tử.

Nhưng mà, Vương Miểu tại vô số trong tấm hình tìm một hồi lâu, lại không có thể thấy một cái giống trên bức họa nhân vật, chỉ có thể tạm thời để một bên, bắt đầu quen thuộc hóa thân.

. . .

Khoảng cách thời không dược viên ba ngàn dặm địa phương.

Mấy chục đạo thân ảnh đứng tại một tòa khí thế bàng bạc tông môn trước đại điện, ngóng về nơi xa xăm cái kia mảnh liên miên hơn nghìn dặm dãy núi.

"Tông chủ, một ngày này tại Ly U sơn mạch bên trong, liên tiếp xuất hiện kinh thiên động địa dị tượng, chẳng lẽ xảy ra điều gì trọng bảo?"

"Tông chủ, đây có lẽ là chúng ta Thiên Nam tông kỳ ngộ."

Chung quanh người tu hành đều tại phát biểu cái nhìn.

"Thiên hàng dị tượng, hoặc là thượng cổ động phủ hiện thế, hoặc là liền là thiên tài địa bảo thành thục, hoặc là có Võ Thánh trở lên cường giả xuất quan."

Đứng tại mọi người phía trước vị kia lão giả lông mày trắng nói ra.

Cái này người tên là Lý Hữu Vi, Thiên Nam tông đương nhiệm tông chủ, Thiên Nam đại vực ở bề ngoài đệ nhất cường giả, sớm đã đột phá Võ Hoàng đỉnh phong nhiều năm.

Tại Đại Hoang giới bên trong, thành tiên trước kia cùng sở hữu Võ Đồ, võ giả, Võ sư, Vũ Linh, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Đế chín Đại cảnh giới.

Võ Hoàng đỉnh phong không tính là nhất lưu, nhưng đã rất mạnh mẽ.

"Võ Thánh?"

"Này khả năng không lớn đi!"

"Đã bao nhiêu năm, chúng ta Thiên Nam đại vực thủy chung thường thường không có gì lạ, liền một cái Võ Tôn đều không có, lại làm sao có thể xuất hiện Võ Thánh?"

Thiên Nam tông rất nhiều Võ Hoàng cảnh trưởng lão lắc đầu liên tục.

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lý Hữu Vi nói xong, trước tiên bay lên trời.

Sau người hơn mười vị Võ Hoàng trưởng lão nhìn nhau, cũng đều theo sát mà đi.

Nhưng vào lúc này.

Ly U sơn mạch vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện một đôi to lớn vô cùng hai mắt, lại sinh ra Lam, kim hai màu Trọng Đồng, giống như nóng bỏng mặt trời treo cao với thiên, lạnh lùng nhìn xuống đại địa.

Đáng sợ linh khí thuỷ triều bao phủ mà ra, rất nhanh ảnh hưởng đến phương viên hơn vạn dặm.

Mới vừa lên Thiên Lý Hữu Vi chờ hơn mười vị Võ Hoàng đều bị khí lãng quét trúng, "Ôi" một tiếng hét thảm về sau, dồn dập theo trên trời rớt xuống, rơi đầy bụi đất.

"Võ. . . Võ Thánh!"

Một vị nào đó trưởng lão không khỏi hít sâu một hơi.

Mới vừa rồi còn nói không có khả năng xuất hiện Võ Thánh, có thể bây giờ lại thật xuất hiện mạnh như vậy người, khiến cho hắn cảm thấy gương mặt có đau một chút.

"Là đã thức tỉnh thiên phú thần thông Võ Thánh, phóng nhãn Đại Hoang giới, cũng hẳn là rất mạnh tồn tại!"

Tông chủ Lý Hữu Vi cả kinh nói.

Nhưng càng làm cho hắn ngạc nhiên là, cặp kia to lớn vô cùng Trọng Đồng mắt, lại hướng Thiên Nam tông chỗ hướng đi nhìn lại, khiến cho hắn có loại toàn thân thật lạnh cảm giác.

Sau một khắc.

Phía trước hư không giống như nước gợn sóng xuất hiện.

Một tên mang theo mặt nạ vàng kim thẳng tắp thân ảnh theo bên trong bước ra.

Dù cho Vương Miểu hóa thân thu liễm đại bộ phận khí tức, nhưng vẫn là nhường Lý Hữu Vi chờ Võ Hoàng cường giả câm như hến.

"Bái. . . Bái kiến Võ Thánh đại nhân!"

Mọi người quả quyết triều bái, thanh âm lang lảnh.

Vương Miểu hóa thân nhìn xem Lý Hữu Vi đám người, cũng không nói chuyện.

Tại Ly U sơn mạch quen thuộc hóa thân lực lượng lúc, hắn đầu tiên là quen thuộc hạ "Thần Hành" phát hiện có khả năng thuấn di, một ý niệm liền có thể vượt ngang vạn dặm.

Tại phương diện tốc độ, liền Võ Đế cũng không bằng hắn.

Sau đó, Vương Miểu bắt đầu quen thuộc "Phá Hư Chi Nhãn" cùng "Thiên Chi Pháp Tương" lại không nghĩ rằng sẽ dẫn phát này thật lớn dị tượng.

Nhất là là đang thi triển Phá Hư Chi Nhãn quét nhìn bốn phía lúc, phương viên mấy chục vạn dặm Thiên Nam đại vực bị thu hết vào mắt.

Phụ cận mạnh nhất Lý Hữu Vi đám người, tự nhiên đưa tới Vương Miểu chú ý.

"Cũng không biết này cái tông môn có hay không tương đối đặc thù Linh chủng, nếu có, đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Vương Miểu hóa thân trong lòng nghĩ như vậy, sau đó, nhìn về phía nơm nớp lo sợ Lý Hữu Vi đám người, hỏi: "Đây là địa phương nào, các ngươi lại là người phương nào?".