Chương 6: Thiên Nam tông đầu nhập, Xích Hải kiếm quả

Chương 6: Thiên Nam tông đầu nhập, Xích Hải kiếm quả

Tông chủ Lý Hữu Vi lúc này đáp: "Hồi bẩm tiền bối, nơi này là Thiên Nam đại vực Thiên Nam tông, tại hạ là đương đại tông chủ Lý Hữu Vi, đây đều là ta tông trưởng lão."

"Đầy hứa hẹn đầy hứa hẹn, rất có triển vọng, là cái tên rất hay!"

Vương Miểu hóa thân mở miệng nói ra.

"Tiền bối gọi ta Tiểu Lý Tử là được."

Lý Hữu Vi không dám tại Võ Thánh trước mặt khinh thường.

Bằng không một khi chọc cho vị gia này không nhanh, một bàn tay liền có thể đập diệt toàn bộ Thiên Nam tông, đồng thời suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, suy đoán vị đại nhân này đến tột cùng muốn làm gì.

"Các ngươi có không đặc thù linh dược hạt giống tin tức?"

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Vương Miểu nói thẳng sáng ý đồ đến.

"Cái này đại nhân đã có thể hỏi đúng người, chúng ta Thiên Nam tông chủ doanh linh dược gieo trồng, bên trong có hơn ba ngàn trồng linh dược, còn có một phần ghi chép Thiên Nam đại vực thập đại Linh chủng hồ sơ, đều có thể cho ngài."

Lý Hữu Vi kích động giới thiệu.

Vừa nghe đến vị này Võ Thánh tiền bối cần linh dược hạt giống, hắn liền biết Thiên Nam tông có cơ hội.

Đối với Lý Hữu Vi thái độ, Vương Miểu biểu thị rất hài lòng.

Một lát sau.

Đoàn người đến Thiên Nam tông đại điện.

Hộ tông đại trận lập tức mở ra, vô số đệ tử giới nghiêm, đừng nói con ruồi bay không đi vào, liền không khí đều bị rút sạch  khiến cho người nghẹt thở.

Vương Miểu cầm lấy một phần quyển trục, nhìn xem liên quan tới Thiên Nam thập đại Linh chủng ghi chép, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vốn cho rằng thập đại Linh chủng chỉ có địa giai thượng phẩm, nào có thể đoán được tất cả đều là Thiên giai hạ phẩm, đưa tới hứng thú của hắn.

"Thiên Nam đại vực thật có Thiên giai Linh chủng?"

Vương Miểu hồ nghi nói.

"Tại Diệt Thế cuộc chiến trước, Thiên Nam đại vực vẫn tương đối phồn thịnh, thậm chí có không ít Võ Tôn cường giả tọa trấn, liền Võ Thánh đều có vài vị, cho nên dựng dục ra Thiên giai Linh chủng."

Lý Hữu Vi phỏng đoán ra Vương Miểu tâm tư, giải thích nói.

Hắn theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái bảo hạp, cung kính đẩy tới, nói: "Đại nhân, đây là chúng ta Thiên Nam tông tấm lòng thành, còn mời ngài nhận lấy."

Vương Miểu mở ra bảo hạp, phát hiện trong đó có một khỏa khô quắt đỏ sậm hạt giống.

"Đây là cái gì?" Vương Miểu hỏi.

"Thiên Nam thập đại Linh chủng một trong 'Xích Hải kiếm quả ' nghe nói luyện hóa thành thục sau Xích Hải kiếm quả  có thể tăng lên kiếm ý, còn có cơ hội thu hoạch được một môn mạnh mẽ kiếm đạo thần thông."

Lý Hữu Vi giải thích nói.

"Mặc dù vật này chẳng qua là Xích Hải kiếm quả Linh chủng, nhưng nội bộ ẩn chứa linh tính cũng không thể so địa giai thiên tài địa bảo kém, cứ như vậy đưa ta rồi?" Vương Miểu nhìn ra Lý Hữu Vi tâm tư, hỏi: "Nói đi, muốn cái gì?"

"Cầu xin đại nhân thu lưu chúng ta Thiên Nam tông!"

Lý Hữu Vi lúc này quỳ xuống.

Sau lưng hơn mười vị Võ Hoàng cảnh trưởng lão cũng đi theo quỳ xuống.

Cứ việc Thiên Nam tông thân là Thiên Nam đại vực đệ nhất tông môn, nghe rất ngưu, nhưng ngoại vực tùy tiện một cái Võ Tôn đều có thể nghiền ép toàn bộ tông môn.

Có một tôn Võ Thánh làm chỗ dựa, Thiên Nam tông mới có thể sừng sững không ngã, trường tồn bất diệt.

"Không quan trọng một viên Thiên giai hạ phẩm Linh chủng, chưa đủ!"

Vương Miểu khoát tay áo, thầm nghĩ: Nếu như là một cái thành thục Thiên giai hạ phẩm linh quả, đảo còn có khả năng cân nhắc.

"Đại nhân hiểu lầm, Xích Hải kiếm quả Linh chủng chỉ là gặp mặt lễ, vãn bối có ý tứ là, từ nay về sau, toàn bộ Thiên Nam tông đều là của ngài!"

Lý Hữu Vi khẽ cắn răng, quyết định triệt để đi ra một bước này.

Dù cho Thiên Nam tông chỉ là trở thành phụ thuộc, cũng so với bị mặt khác đại vực cường giả diệt muốn tốt.

"Xem các ngươi như thế thành tâm mức, bản thánh liền cố mà làm tiếp nhận các ngươi đầu nhập, nhưng nếu vô trọng muốn sự tình, không nỡ đánh quấy ta."

Vương Miểu chỉ Ly U sơn mạch, nói bổ sung: "Ly U sơn mạch là đạo trường của ta, người không có phận sự không được đi vào."

"Tuân mệnh!"

Lý Hữu Vi gật đầu cung kính nói.

Một lát sau.

Vương Miểu chắp hai tay sau lưng rời đi Thiên Nam tông, nếu có người nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện mười ngón tay của hắn đều mang đầy đủ đủ loại màu sắc trữ vật giới chỉ.

Dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra chói mắt thải quang.

"Tông chủ, ngươi vậy mà đem tông môn hai phần ba tích súc đều cho vị đại nhân kia, về sau chúng ta tu hành nhưng làm sao bây giờ a!"

Một vị nào đó Võ Hoàng trưởng lão đau lòng không thôi.

"Ngu xuẩn!"

Lý Hữu Vi đứng chắp tay, nhìn xem trời xanh, trở nên kiên cường dâng lên, nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta Thiên Nam tông có Võ Thánh đại nhân chỗ dựa, hết thảy mất đi đồ vật, đều có thể theo trên người địch nhân cầm về!"

"Tông chủ, tỉnh!"

"Tu vi của ngươi còn không có đột phá, một mực là Võ Hoàng đỉnh phong a."

"Tại vị kia Võ Thánh đại nhân không ra tay tình huống dưới, chúng ta căn bản không phải những cái kia đối địch tông môn đối thủ."

Mặt khác Võ Hoàng trưởng lão vội vàng nhắc nhở.

"Đúng vậy a!"

Lý Hữu Vi vỗ đầu một cái, thầm mắng mình hồ đồ, vậy mà quên hướng Vương Miểu cầu lấy đột phá chi pháp.

Không thành Võ Tôn, hắn cũng không có cách nào đối phó đối địch tông môn a!

"Này Lý Hữu Vi tên là không tệ, chỉ là có chút ngốc, đưa nhiều như vậy bảo vật, làm càn làm bậy không hỏi ta yếu điểm chỗ tốt."

Vương Miểu hóa thân lẩm bẩm lấy, lắc đầu, thi triển thiên phú thần thông "Thần Hành" chớp mắt trở lại Thời Không Điền Viên.

Hắn đem trữ vật giới chỉ bên trong bảo vật toàn bộ lấy ra, ngoại trừ linh dược hạt giống, còn lại đồ vật đều bị Vô Địch lĩnh vực ép thành phấn vụn, lại hóa thành chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 10000 điểm chất dinh dưỡng."

"Đinh! Thu hoạch được 10000 điểm chất dinh dưỡng."

. . .

Liên tục không ngừng thanh âm nhắc nhở vang lên, Vương Miểu hết thảy thu được hai trăm năm mươi vạn điểm chất dinh dưỡng, toàn bộ chứa đựng tại điền viên bên trong, sau đó nhìn về phía Xích Hải kiếm quả hạt giống.

"Cái khác vẫn là thứ hai, thử trước một chút nó hiệu quả thế nào."

Vương Miểu đem Xích Hải kiếm quả hạt giống chôn dưới đất, tiêu hao một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, thành công bồi dưỡng ra một gốc cao chừng hai mét màu xanh sẫm cổ thụ.

Tại trên đỉnh cây  có thể thấy một khỏa hình kiếm hỏa hồng trái cây, có chói mắt kiếm quang bắn ra, phảng phất có khả năng chém hết thế gian vạn vật.

"Xích Hải kiếm quả kiếm ý so hồ sơ bên trên ghi lại mạnh hơn, xem ra là nhờ vào Thời Không Điền Viên tăng lên hiệu quả."

Vương Miểu kinh hỉ, tay không lấy xuống trái cây.

Đến mức cây kia màu xanh sẫm cổ thụ, y nguyên lẳng lặng đứng lặng tại trên đất.

Dùng đặc thù Linh chủng trồng ra tới quả thụ, như Hóa Thân thánh quả quả thụ, Thiên Hương thánh quả quả thụ, Xích Hải kiếm quả quả thụ các loại, tại thu hoạch trái cây về sau, cây cối vẫn còn ở đó.

Sử dụng chất dinh dưỡng đổ vào, còn có khả năng sinh trưởng ra mới trái cây.

Thế nhưng đối hiện giai đoạn Vương Miểu mà nói, cùng một loại linh quả, một cái là đủ rồi.

Trừ phi về sau chất dinh dưỡng đủ nhiều, nhiều đến đâu lượng sản xuất, sau đó bán đến chư thiên vạn giới, kiếm lời lớn.

Vương Miểu nhìn xem nằm tại trên lòng bàn tay linh quả, sử dụng Thời Không Điền Viên phụ thêm công năng đọc đến tin tức của nó.

【  tên: Xích Hải kiếm quả 】

【  phẩm cấp: Thiên giai hạ phẩm 】

【  tác dụng: Ăn sau  có thể thu hoạch được viên mãn đỏ biển kiếm ý, ngưng tụ nửa thực thể đỏ Hải Thánh kiếm, uy lực không thua gì Thiên giai hạ phẩm linh binh 】

Vương Miểu phát hiện, Xích Hải kiếm quả tác dụng quả nhiên so cổ thư ghi chép bên trong mạnh không ít, thậm chí còn nhiều hơn ngưng tụ nửa thực thể thánh kiếm công năng, thế là nhanh lên đem nó ăn.

Ầm ầm!

Mênh mông kiếm ý ở trong người bừa bãi tàn phá, nhưng trong nháy mắt liền bị Vương Miểu áp chế, hấp thu, luyện hóa, khi hắn lại đứng lên lúc, trên thân phóng xuất ra lăng liệt màu đỏ kiếm ý.

Một chỉ điểm ra.

Màu đỏ kiếm khí dễ dàng chém đứt ngoài trăm dặm một cái ngọn núi.

"Uy lực không tệ!"

Vương Miểu kinh ngạc nói.

Dùng Hóa Thân thánh quả về sau, bản thể tu vi theo Vũ Linh đỉnh phong đột phá đến Võ Vương lục trọng.

Vừa mới dùng ăn Xích Hải kiếm quả về sau, hắn đột phá đến Võ Vương đỉnh phong, nếu như thi triển đỏ Hải Thánh kiếm môn này kiếm đạo thần thông, coi như là Võ Hoàng, cũng có thể một kiếm chém giết.

Nhưng luyện hóa Xích Hải kiếm quả về sau, kiếm đạo thần thông cũng không phải là lợi ích duy nhất.

Theo Vương Miểu đem trong cơ thể kiếm ý bản nguyên phóng thích, một thanh đỏ trường kiếm màu vàng óng tại trong hư không hiện hình, bắn ra lấy mạnh mẽ thánh kiếm oai.

"Dùng Xích Hải kiếm quả bản nguyên ngưng tụ đỏ Hải Thánh kiếm, mặc dù chỉ là nửa thực thể trạng thái, nhưng cũng tương đương với một thanh Thiên giai hạ phẩm linh binh, vừa vặn cho phân thân sử dụng."

Vương Miểu đem đỏ Hải Thánh kiếm đưa cho phân thân.

Bản thể tọa trấn Thời Không Điền Viên, không cần đến đỏ Hải Thánh kiếm.

Phân thân tại bên ngoài hành tẩu, có này nắm thánh kiếm kề bên người, lại thêm bản thân ba lớn thiên phú thần thông, tại Võ Thánh cảnh giới có khả năng xông pha.

Lúc này, Vương Miểu phân thân nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Thiên Nam tông Tông chủ Lý Hữu Vi đang một thân một mình bay tới, trong miệng còn tại lẩm bẩm cái gì.

"Xem ra là tới cầu lấy đột phá Võ Tôn biện pháp."

Vương Miểu đoán được Lý Hữu Vi ý nghĩ.

Với hắn mà nói, trợ giúp Võ Hoàng đỉnh phong Lý Hữu Vi đột phá Võ Tôn cũng không phải việc khó, chỉ cần cho đối phương ăn Thời Không Điền Viên bồi dưỡng linh quả liền có thể.

Nhưng ở trước đó, vẫn phải nhìn một chút Lý Hữu Vi thành ý cùng thái độ..