Chương 7: Ngươi vấn đề này, dựa vào ăn liền có thể giải quyết

Chương 7: Ngươi vấn đề này, dựa vào ăn liền có thể giải quyết

Ly U sơn mạch bên ngoài.

Lý Hữu Vi thấp thỏm phi hành.

"Hi vọng tổ sư phù hộ ta thuận buồm xuôi gió, thu hoạch được Võ Thánh đại nhân đề điểm, thuận lợi đột phá Võ Tôn chi cảnh."

Lý Hữu Vi càng không ngừng lẩm bẩm, thỉnh thoảng quỳ trên mặt đất, hướng bầu trời ba bái chín khấu, sau đó tiếp tục đi đường.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Ban đầu, dùng Lý Hữu Vi Võ Hoàng đỉnh phong tu vi, theo Thiên Nam tông đến ba ngàn dặm bên ngoài Ly U sơn mạch, không dùng đến nửa canh giờ.

Có thể Lý Hữu Vi lại quỳ lại bái, mãi đến mặt trời lặn thời gian mới đến Ly U sơn mạch.

"Vãn bối Lý Hữu Vi, cầu kiến Võ Thánh đại nhân!"

Lý Hữu Vi quỳ gối ngoài núi, thành kính cong xuống.

Khi hắn lại ngẩng đầu, kinh hỉ phát hiện, mang theo mặt nạ vàng kim Võ Thánh đại nhân đứng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng nhìn lại.

"Vì sao tới?"

Mang theo mặt nạ Vương Miểu hóa thân mở miệng hỏi.

"Vãn bối. . . Muốn hướng đại nhân thỉnh giáo đột phá Võ Tôn biện pháp." Lý Hữu Vi chần chừ một lúc, lấy hết dũng khí nói ra ý đồ đến.

Nghe nói như thế, Vương Miểu nói thầm một tiếng quả là thế.

"Nguyên lai chỉ là vì đột phá Võ Tôn biện pháp, kỳ thật, ngươi vấn đề này rất đơn giản, dựa vào ăn liền có thể giải quyết."

Vương Miểu lạnh nhạt nói ra.

Hắn quyết định bồi dưỡng một cái đáng tin cậy "Người phát ngôn" Lý Hữu Vi thái độ còn không sai  có thể cân nhắc.

A

Nghe Vương Miểu hóa thân, Lý Hữu Vi ngây ngẩn cả người.

Nghĩ muốn trợ giúp một người đột phá cảnh giới  bình thường không nên trước tiên đem bắt mạch, kiểm tra một chút tình trạng cơ thể, nhìn lại một chút tu luyện công pháp gì, có hay không xảy ra vấn đề gì, thuận tiện đúng bệnh hốt thuốc sao?

Làm sao đến Võ Thánh đại nhân nơi này, cũng chỉ muốn ăn cái gì?

A, đã hiểu!

Là muốn ăn phẩm cấp cao Phá Cảnh đan!

Lý Hữu Vi lộ ra vẻ chợt hiểu, kết thúc cùng không khí đấu trí đấu dũng, chợt trở nên kích động.

Có thể làm cho Võ Hoàng đột phá Võ Tôn đan dược, ít nhất là địa giai thượng phẩm Phá Cảnh đan.

Nhưng mà. . .

Chỉ thấy Vương Miểu hóa thân đem một cái sọt cà chua thả trên mặt đất, nói ra: "Ăn đi  chờ ngươi đem này một cái sọt cà chua ăn xong, là có thể đột phá Võ Tôn."

Vừa dứt lời, Vương Miểu hóa thân đã rời đi.

Lý Hữu Vi sững sờ mà cúi thấp đầu, phát hiện cái kia một giỏ cà chua cái đầu lại lớn vừa đỏ, tươi đẹp ướt át.

Nhưng mà, Lý Hữu Vi nhìn xem chúng nó, lại có chút ngổn ngang.

"Này không phải liền là bình thường hoa quả rau quả sao?"

"Ăn cái này có thể đột phá, cái kia Đại Hoang giới há không phải người nào như rồng, từng cái đều là Võ Hoàng Võ Tôn?"

"A, không đúng!"

Lý Hữu Vi cầm lấy một cái cà chua, phát hiện bên trong ẩn chứa linh khí nồng đậm lại tinh khiết, có thể so với Huyền giai thượng phẩm linh quả.

"Ngược lại là Võ Thánh đại nhân cho, ăn một cái thử một chút."

Lý Hữu Vi rất có nghi thức cảm giác từ bên hông móc ra một đầu màu hồng phấn khăn lụa, đem cà chua lau sạch sẽ, lại đi tróc da, nhẹ cắn nhẹ.

Tươi nồng nhiều chất lỏng!

Đây là Lý Hữu Vi ấn tượng đầu tiên, ngay sau đó, nồng đậm tu vi lực lượng ở trong người tan ra, đình trệ nhiều năm tu vi bỏ qua bình cảnh, thu được tăng lên.

Mặc dù khoảng cách Võ Tôn còn có khoảng cách, nhưng nói rõ này chút cà chua có ích.

"Ông trời ơi!"

Lý Hữu Vi nhìn chằm chằm này một cái sọt cà chua, đã không lo được lau sạch sẽ, thậm chí liền da đều không đi đi, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Khi hắn nắm một cái sọt cà chua ăn vào bụng, bàng bạc khí tức phóng lên tận trời, giữa thiên địa ngưng tụ một đạo cự nhân hư ảnh, tan theo gió.

"Pháp tướng hư ảnh, ta thật tấn thăng Võ Tôn!"

Lý Hữu Vi đứng lên, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Vây khốn hắn nhiều năm gông cùm xiềng xích, vậy mà dùng dạng này buồn cười phương thức đột phá, trong lòng lập tức sinh ra cảm khái vô hạn.

Một bên khác, Thiên Nam tông vùng trời.

Một chiếc to lớn linh chu phá không tới, phóng xuất ra vô số sóng chấn động, phía dưới cổ thụ chọc trời liên miên ngã xuống, rất nhiều người tu hành bị đụng bị thương.

"Người nào dám tới chúng ta Thiên Nam tông càn rỡ!"

Thiên Nam tông Đại trưởng lão phóng thích Võ Hoàng bát trọng khí tức, ổn định tông môn đại bản doanh, lạnh lẽo nhìn lấy cái kia chiếc to lớn linh chu.

"Thế nào, liền lão phu đều không nhận ra rồi?"

Một đạo hung hăng càn quấy thanh âm già nua theo linh chu bên trong truyền ra, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại linh thuyền trên phương, lạnh lùng nhìn xuống toàn bộ Thiên Nam tông, phóng xuất ra Võ Hoàng đỉnh phong khí tức.

"Tinh La tông Tông chủ!"

"Còn có hai vị xa lạ đỉnh phong Võ Hoàng, tựa hồ là vực ngoại người."

"Xem bọn hắn toàn thân tản mát ra biển khí tức, chẳng lẽ đến từ sát vách đảo biển đại vực?"

Thiên Nam tông Đại trưởng lão sắc mặt chìm xuống, đánh giá Tinh La tông tông chủ và bên cạnh hắn hai vị kia Võ Hoàng đỉnh phong lão giả, tâm tình càng ngưng trọng thêm.

Tinh La tông ở vào Thiên Nam đại vực bắc bộ, luôn luôn cùng Thiên Nam tông thế như nước với lửa.

Bây giờ mời tới hai vị Võ Hoàng đỉnh phong ngoại viện, sợ là muốn nhất cử diệt đi toàn bộ Thiên Nam tông.

Càng chết là, Tông chủ Lý Hữu Vi không tại!

Bằng bọn hắn đám này bình thường Võ Hoàng cảnh, cho dù là cùng tiến lên, cũng ngăn không được tam đại đỉnh phong Võ Hoàng a!

"Ba người chúng ta hợp lại gạt bỏ Lý Hữu Vi, đến mức những người khác, giao cho các ngươi xử trí, nhớ kỹ, một tên cũng không để lại!"

Theo Tinh La tông Tông chủ lục nhân ất phất phất tay, linh chu phía trên, lập tức có hàng loạt thân ảnh bay lên trời, bao quát trên trăm vị Võ Hoàng, gần ngàn tên Võ Vương.

Khí tức của bọn hắn nối thành một mảnh, hình thành mạnh mẽ tường gió, cho dù là lên trời đỉnh phong Võ Hoàng, đều có thể cưỡng ép đánh xuống.

Thiên Nam tông người tu hành cảm nhận được cái kia trầm trọng khí tức, tất cả đều sắc mặt run sợ, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nhưng mà. . .

Một đầu to lớn vô cùng chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, cuốn theo lấy như núi trầm trọng khí tức, theo Tinh La tông cùng ngoại viện cường giả vùng trời quét ngang mà qua, vô số cường giả tại chỗ bạo liệt.

Liền Tinh La tông tông chủ và mặt khác hai tên Võ Hoàng cường giả tối đỉnh, cũng bị một chưởng vỗ thành trọng thương, sắc mặt ảm đạm như tuyết.

"Pháp tướng hư ảnh, là Võ Tôn!"

Tinh La tông Tông chủ nhìn phía xa cái kia đạo quen thuộc thân ảnh già nua, phát hiện cái này người lại là danh xưng "Võ Tôn thủ môn viên" Lý Hữu Vi.

"Tông chủ đột phá Võ Tôn!"

"Nhất định là đạt được Võ Thánh đại nhân trợ giúp!"

Thiên Nam tông mọi người vui đến phát khóc.

"Ngươi cũng có thể đột phá? Điều đó không có khả năng!"

Tinh La tông Tông chủ lục nhân ất mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin, quay người liền trốn.

Càng đến hậu kỳ, mỗi cái đại cảnh giới khoảng cách càng lớn, mà hắn chẳng qua là Võ Hoàng đỉnh phong, dù là cùng hai người khác hợp lại, cũng không phải Võ Tôn chi địch.

"Thiên La thần chưởng!"

Tấn thăng Võ Tôn Lý Hữu Vi toàn lực thi triển môn thần thông này, cự chưởng Vô Tình ép xuống, lục nhân ất cùng mặt khác hai vị cường giả chỉ kiên trì mấy hơi thở, liền trực tiếp nổ tung.

"Tông chủ uy vũ!"

Thiên Nam tông người tu hành bùng nổ tiếng hoan hô.

Lý Hữu Vi hăng hái, chỉ toà kia huyền không linh chu, nói: "Tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, luyện hóa chiếc này linh chu, sau đó trong đêm tiến công Tinh La tông!"

Đúng

Thiên Nam tông người tu hành tất cả đều công việc lu bù lên.

Sáng sớm hôm sau.

Một cái tin tức nặng ký tại Thiên Nam đại vực bên trong truyền ra.

Danh xưng "Võ Tôn thủ môn viên" Lý Hữu Vi, vậy mà nghịch thiên xông phá bình cảnh, trở thành Thiên Nam đại vực ba từ ngàn năm nay vị thứ nhất Võ Tôn, hủy diệt đối địch Tinh La tông.

Tin tức vừa ra.

Toàn bộ Thiên Nam đại vực đều đang chấn động.

Nhưng mọi người cũng không biết.

Đêm qua còn tại Tinh La tông trọng quyền xuất kích Lý Hữu Vi, lúc này, lại khúm núm quỳ gối Ly U sơn mạch ngoại tầng, hướng trong núi quỳ lạy.

"Võ Thánh đại nhân, những này là vãn bối tấm lòng thành."

Lý Hữu Vi dâng lên hủy diệt Tinh La tông đoạt được bảo vật tám phần mười.

"Ngươi cũng là rất biết làm người."

Vương Miểu điều động hóa thân lấy đi Lý Hữu Vi dâng lên trữ vật giới chỉ, trong lòng hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn phát hiện trở lại Thiên Nam tông Lý Hữu Vi, vậy mà tại tông môn trước chế tạo ra một tòa cao tới trăm mét Võ Thánh pho tượng, nhường hết thảy môn đồ đệ tử chiêm ngưỡng cung phụng.

Pho tượng này mang theo hoàng kim chế tạo mặt nạ vàng kim, chính là chiếu vào Vương Miểu hóa thân phóng to tỉ lệ chế tạo.

"Này Lý Hữu Vi thật đúng là sẽ chơi."

Vương Miểu cười cười, nói ra.

Hắn cũng không lo lắng Lý Hữu Vi cử động quá rêu rao, vừa vặn hi vọng đối phương thêm ra đi gây sự, dạng này mới có thể cho Thời Không Điền Viên mang đến càng nhiều chất dinh dưỡng.

Đến mức nói cường địch đánh đến tận cửa?

Vương Miểu căn bản không lo lắng.

Cho dù là Tiên giới Tiên Quân, Ma giới Ma quân, chỉ cần dám bước vào Thời Không Điền Viên, đều phải ngoan ngoãn nằm sấp..