Chương 8: Phát hiện Bách Hoa tiên tử, vực ngoại Võ Thánh đột kích

Chương 8: Phát hiện Bách Hoa tiên tử, vực ngoại Võ Thánh đột kích

Mấy ngày sau.

Lý Hữu Vi tiến giai Võ Tôn, trở tay diệt đi Tinh La tông tin tức triệt để truyền ra, trở thành Thiên Nam đại vực vô số người tu hành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Lý Hữu Vi không phải danh xưng 'Võ Tôn thủ môn viên' nha, làm sao đột phá?"

"Nghe nói sau lưng có Võ Thánh chỗ dựa."

"Suy nghĩ nhiều đi, chúng ta Thiên Nam đại vực bao lâu không có xuất hiện qua Võ Thánh rồi?"

"Các ngươi chẳng lẽ quên, trước mấy ngày tại Ly U sơn mạch vùng trời xuất hiện cặp kia đáng sợ Trọng Đồng, hoàn toàn chính xác tản ra Võ Thánh oai a!"

"Vậy mà nhường Thiên Nam tông ôm vào Võ Thánh đùi, trở thành chúng ta Thiên Nam đại vực trước mắt một cái duy nhất Tôn cấp thế lực, lại không lâu nữa, sợ là muốn triệt để chỉnh hợp chúng ta này chút Hoàng cấp thế lực."

Một tòa bí mật trong cung điện, mấy vị Võ Hoàng cường giả tối đỉnh xì xào bàn tán.

Bọn họ đều là Thiên Nam đại vực Hoàng cấp thế lực chi chủ, mặc dù cùng Thiên Nam tông quan hệ rất bình thường, nhưng bây giờ gặp loại sự tình này, khó tránh khỏi kinh hồn táng đảm.

"Các ngươi nói, Lý Hữu Vi có thể hay không cũng đem chúng ta tông môn tiêu diệt?"

"Hẳn là sẽ không."

"Giữa chúng ta cũng không đại thù, Tinh La tông sở dĩ bị diệt, là bởi vì bọn hắn xưa nay cùng Thiên Nam tông có thù."

"Bất quá, Tinh La tông Tông chủ lục nhân ất trước khi chết, kéo hai cái vực ngoại thế lực cường đại đỉnh phong Võ Hoàng nhập bọn, bây giờ hai người kia bị Lý Hữu Vi diệt đi, vực ngoại thế lực người có thể dừng tay sao?"

"Lý Hữu Vi tự xưng sau lưng có Võ Thánh chỗ dựa, liền pho tượng đều đứng lên, vực ngoại thế lực không sẽ dám cùng Võ Thánh đối nghịch a?"

"Các ngươi thật coi là, chỉ có Ly U sơn mạch nơi đó mới có Võ Thánh?"

"Nói như vậy, về sau một quãng thời gian, vô cùng có khả năng có Võ Thánh cường giả đến đây hỏi tội, vậy coi như có trò hay để nhìn!"

"Đừng hàn huyên đừng hàn huyên, lên trước trà!"

Đám này đỉnh phong Võ Hoàng cấp Tông chủ hàn huyên một hồi, miệng đắng lưỡi khô, vội vàng bắt đầu pha trà uống, sau đó tiếp tục bát quái.

Bọn hắn cũng không biết, nhất cử nhất động của mình tất cả đều rơi ở trong mắt Vương Miểu.

Thời không dược viên.

Vương Miểu nhìn phía trước một cái hình ảnh, thời gian thực ghi chép đám kia Tông chủ hết thảy ngôn hành cử chỉ.

Hóa thân thiên phú thần thông "Phá Hư Chi Nhãn" công năng mạnh mẽ, toàn lực thi triển lúc  có thể nắm toàn bộ Thiên Nam đại vực thu hết vào mắt.

Bây giờ chẳng qua là sử dụng bộ phận công năng, liền có thể thăm dò đến bên ngoài mấy vạn dặm mấy vị này Tông chủ trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Biết được Tinh La tông sau lưng có vực ngoại thế lực chỗ dựa lúc, Vương Miểu không chỉ không có lo lắng, ngược lại có chút chờ mong.

"Hi vọng tới người không nên quá yếu, bằng không thì liền không có ý nghĩa."

Vương Miểu uống vào dưa hấu ướp đá nước, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Sau đó không lâu, đám này Tông chủ kết thúc bát quái, hết thảy tán đi.

Vương Miểu đóng lại nhìn trộm hình ảnh, lại một lần nữa điều ra chư thiên vạn giới hình ảnh, căn cứ Bách Hoa tiên tử chân dung, tìm kiếm tung tích của nàng.

Một mực đến ba ngày sau, Vương Miểu ánh mắt dừng lại tại một cái trên tấm hình.

Đó là một tòa ma khí u mịch sơn cốc, một đạo áo trắng bồng bềnh thân ảnh khoanh chân tại cũ nát xuống núi động chỗ sâu, chung quanh che kín trận pháp hộ thuẫn.

"Tìm được!"

Vương Miểu đem tướng mạo của người này cùng chân dung so sánh, xác định cái này là Phùng Mục Viễn muốn tìm Bách Hoa tiên tử.

Thông qua hình ảnh, Vương Miểu nhìn ra được, Bách Hoa tiên tử tại thụ thương trạng thái, tối thiểu cần mấy tháng mới có thể khôi phục, trong thời gian ngắn khả năng không lớn rời đi chỗ thế giới.

"Quản gia, khóa chặt người này, lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội mở ra lúc, giải tỏa lối đi, đưa nàng kéo qua."

Vương Miểu quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

"Thu đến!"

Điền Viên quản gia cơ giới thức thanh âm vang lên.

Bị Thời Không Điền Viên khóa chặt người, dù cho sử dụng mạnh hơn ẩn nấp thần thông, chỉ cần không rời đi chỗ thế giới, đều sẽ bị thời gian thực định vị.

Như là Phùng Mục Viễn, Đinh Lâm Hoa, Đường Hỏa mấy cái này tham gia qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội người, trên thân đều lưu lại Thời Không Điền Viên ấn ký, dù cho vượt giới trốn xa, cũng sẽ không mất dấu.

Chỉ cần Vương Miểu nguyện ý, tùy thời có thể dùng thông qua ấn ký định vị bọn hắn, mở ra thời không môn, lại đem chính mình hoặc là những người khác đưa qua.

"Là thời điểm cho Phùng Mục Viễn truyền cái tin tức."

Vương Miểu thông qua ấn ký định vị Phùng Mục Viễn tọa độ, đem hóa thân đưa qua.

Tiên Linh chi giới, tên gọi tắt Tiên giới.

Nó là rất nhiều hạ giới thượng giới, địa vực bao la, tiên khí dạt dào, sinh trưởng vô số thần kỳ thiên tài địa bảo, nhưng đều bị mạnh mẽ cấm chế khóa chặt, khó mà thu hoạch.

Lúc này.

Một tòa tiên khí bồng bềnh bên vách núi.

Phùng Mục Viễn khoanh chân ở đây, không ngừng hấp thu chung quanh bay tới Tiên Linh chi khí, tăng lên tu vi của mình.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra.

Phía trước vô thanh vô tức xuất hiện một cái mang theo mặt nạ vàng kim thẳng tắp thân ảnh, mặc dù chỉ có Võ Thánh đỉnh phong tu vi, Phùng Mục Viễn cũng không dám có chút bất kính.

Bởi vì, người kia sau lưng có một tòa thời không môn.

"Chủ nhân nhà ta mệnh ta thông tri ngươi, đã phát hiện Bách Hoa tiên tử tung tích."

Vương Miểu hóa thân thả ra một đạo ma khí u mịch hình ảnh  có thể trông thấy Bách Hoa tiên tử đang khoanh chân vào trong đó, trên thân mang theo thương thế.

"Bách Hoa!"

Phùng Mục Viễn xúc động đứng lên, mong muốn đụng vào hình ảnh, lại phát hiện chẳng qua là hư ảnh, thấy được, đụng không được.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Phùng Mục Viễn ý thức được chính mình thất thố, vội vàng hướng Vương Miểu hóa thân chắp tay hỏi.

"Ta là Chân Quân tùy tùng, danh hiệu 'Ảnh Tử' ."

Vương Miểu hóa thân nói xong, đánh giá bốn phía, sẽ thấy hình ảnh truyền cho bản thể.

So với Đại Hoang giới, nơi này nhiều hơn rất nhiều cao cấp hơn Tiên Linh chi khí.

Mà lại, Tiên giới phi thường lớn.

Vẻn vẹn Phùng Mục Viễn chưởng quản khu vực liền có phương viên mấy chục vạn dặm, thế là, Vương Miểu hóa thân tạm thời chặt đứt tại Tiên giới du lịch ý nghĩ.

Mặc dù có Thần Hành thiên phú thần thông, nhưng Tiên giới đẳng cấp tương đối cao, cường giả rất nhiều.

Tại đây bên trong, liền Võ Đế đều chỉ có thể trở thành tiên nhân tôi tớ, một người Võ Thánh đỉnh phong hóa thân lộ ra yếu hơn, không nên ra ngoài hành tẩu, để tránh bị gạt bỏ.

Thế là, Vương Miểu hóa thân hướng Phùng Mục Viễn nói ra: "Chân Quân lời ta đã đưa đến, cáo từ!"

Vừa mới nói xong, hóa thân trốn vào thời không môn, biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng nóng vội a!"

Phùng Mục Viễn vội vàng kêu gọi, lại đến muộn một bước, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ngươi còn chưa nói Bách Hoa ở thế giới nào đâu!"

Mắt nhìn trống rỗng bốn phía, Phùng Mục Viễn thở dài một hơi.

Mặc dù không biết Bách Hoa tiên tử cụ thể ở đâu, nhưng ít ra xác định nàng còn sống, có hi vọng, tâm tình dần dần trầm tĩnh lại.

"May mắn mà có Vương Miểu chân quân trợ giúp, bằng không cho tới bây giờ ta còn vô pháp xác định Bách Hoa tình huống, đến chuẩn bị chút lễ vật tỏ vẻ cảm tạ."

Phùng Mục Viễn tâm tư sinh động.

Lúc này, Thời Không Điền Viên.

"Tiên giới đẳng cấp vẫn là quá cao, trước mắt không thích hợp hóa thân đi tới."

"Đường Hỏa thế giới đang ở chẳng qua là một cái cao võ, bằng hóa thân thực lực, dù cho không thể hoành hành Vô Địch, nhưng chỉ là thu thập đặc thù Linh chủng, hẳn không có nguy hiểm."

"Đinh gia tỷ muội chỗ Bách Hoa đại vực cũng không tệ, có thời gian rảnh có thể đi đi qua đi một chút."

Vương Miểu nhìn xem chính mình hóa thân, lẩm bẩm lấy.

Một lát sau, hắn đang muốn mở ra thông hướng Đường Hỏa chỗ thế giới thời không môn, lại thu đến hóa thân truyền đến một đạo hình ảnh.

Thiên Nam đại vực bên ngoài.

Một chiếc linh chu phá vỡ mây mù, thẳng tắp hướng Thiên Nam tông chỗ hướng đi chạy như bay.

Đầu thuyền lên.

Một vị áo lam lão giả đứng chắp tay, tản ra mạnh mẽ vô cùng khí tức, sau lưng hắn trên bầu trời, còn hiện ra một mảnh hải dương mênh mông thiên địa dị tượng.

Vô số cá biển hình dáng pháp tướng tại dị tượng bên trong ẩn hiện, cho người ta mênh mông cảm giác.

"Võ Thánh?"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn qua không ít sách, quen thuộc rất nhiều sáo lộ, biết đánh nhỏ, lão liền sẽ xuất mã.

Nhưng mà, Lý Hữu Vi chẳng qua là giết vực ngoại hai cái đỉnh phong Võ Hoàng, cho dù có cường giả đến tìm tràng tử, cũng cần phải đầu tiên là hơi cao một cái đại cảnh giới Võ Tôn a?

Chờ nắm Võ Tôn cấp bậc cường giả giải quyết, mới có thể xuất hiện Võ Tôn đỉnh phong, lại về sau mới là Võ Thánh, cuối cùng mới là đối phương tông môn lão tổ.

Có thể hiện tại, một vị Võ Thánh đến rồi!

Mặc dù Vương Miểu không sợ chút nào, nhưng trong lòng có chút ngoài ý muốn..