Chương 9: Một kiếm trảm thánh, oanh động Đại Hoang giới

Chương 9: Một kiếm trảm thánh, oanh động Đại Hoang giới

Thiên Nam tông.

Lý Hữu Vi quỳ gối Vương Miểu hóa thân pho tượng trước, nhìn xem cái kia tờ làm bằng vàng ròng to lớn mặt nạ, không có cảm thấy đau lòng, ngược lại rất vui vẻ.

"Nếu như không có Võ Thánh đại nhân dìu dắt, ta Lý Hữu Vi lại có thể có hôm nay?"

Lý Hữu Vi thành tín quỳ lạy lấy, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sau lưng hắn, là hơn vạn tên trưởng lão cùng đệ tử, làm lấy giống nhau động tác.

Từ khi thành lập được Vương Miểu hóa thân pho tượng, Thiên Nam tông liền có hơn một đầu môn quy.

Mỗi sáng sớm, trừ phi bế tử quan, tất cả mọi người nhất định phải đối pho tượng tiến hành một lần thành tín triều bái, dùng cái này biểu thị toàn bộ Thiên Nam tông trung thành.

Soạt

Bầu trời bỗng nhiên nhấc lên một hồi lạnh lẽo gió lốc.

Đang theo bái pho tượng người hoảng sợ ngẩng đầu, phát hiện phía trên xuất hiện một chiếc to lớn linh chu.

Đầu thuyền bên trên, đứng đấy một vị khí tức thâm bất khả trắc lão giả.

Sau lưng hắn hải dương dị tượng càng ngày càng hạo đại, rất nhiều to lớn cá biển pháp tướng bộc phát ra khí tức kinh người, lúc nào cũng có thể đập xuống, đem Thiên Nam tông người nuốt hết.

"Là đảo biển đại vực Long Hải Võ Thánh!"

Lý Hữu Vi tại vực ngoại xông xáo qua, biết Long Hải Võ Thánh danh hiệu.

Nhưng vị này Võ Thánh cũng không có tông môn, một mực tại đảo biển đại vực dưới biển sâu sống một mình, không nên cùng Thiên Nam tông có khúc mắc.

"Chẳng lẽ, ngày đó bị gạt bỏ hai vị đỉnh phong Võ Hoàng cùng hắn có quan hệ?"

Lý Hữu Vi nghĩ đến khả năng này, sắc mặt chìm xuống.

Vương Miểu hóa thân cùng Long Hải Võ Thánh cùng là Võ Thánh, mà Lý Hữu Vi mới vừa vào Võ Tôn, nhìn không ra ai mạnh hơn, ngược lại, đều mạnh hơn hắn.

Huống hồ, Lý Hữu Vi cũng không xác định Vương Miểu có nguyện ý hay không đắc tội cùng giai Võ Thánh, trong lòng dần dần lo lắng.

"Liền là ngươi giết bản thánh hiền chất?"

Long Hải Võ Thánh nhìn xuống Lý Hữu Vi, ánh mắt sắc bén, phóng thích ra Võ Thánh áp lực đến mọi người toàn thân run rẩy, căn bản đứng không dậy nổi.

"Ta. . . Không có!"

Mặc kệ có hay không, Lý Hữu Vi đều tới một đợt phủ nhận.

Đồng thời, Lý Hữu Vi ý thức được một vấn đề: Tại đảo biển đại vực lịch luyện lúc, hắn không ít nghe qua Long Hải Võ Thánh nghe đồn, nhưng cái này người một thân một mình, ở đâu ra chất tử?

"Ta nói có, vậy thì có."

Long Hải Võ Thánh một chưởng ép xuống, chỉ dựa vào Võ Thánh dị tượng uy áp, liền đem Lý Hữu Vi đám người đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Ta hiểu được!"

"Bị ta gạt bỏ hai vị kia đỉnh phong Võ Hoàng mặc dù đến từ đảo biển đại vực, nhưng trên thực tế cùng ngươi cũng không có liên quan quá nhiều."

"Ngươi cố ý nói bọn hắn là cháu của ngươi, chính là vì dùng lý do này đối với chúng ta Thiên Nam tông động thủ!"

Lý Hữu Vi đến cùng là uy tín lâu năm cường giả, tâm tư kín đáo, rất nhanh đoán được Long Hải Võ Thánh mục đích thực sự, lớn tiếng nói ra.

"Ngươi biết quá nhiều!"

Long Hải Võ Thánh sầm mặt lại, lạnh lùng thốt.

Tu vi của hắn đến Võ Thánh tam trọng đỉnh phong, cần đại lượng thiên tài địa bảo đột phá, mặt ngoài là tự mình tới "Hỏi tội" mục đích thực sự thì là nhân cơ hội này vơ vét toàn bộ Thiên Nam đại vực tài nguyên.

Bị Lý Hữu Vi nói ra chân tướng, Long Hải Võ Thánh sát ý nồng đậm.

Hôm nay, Thiên Nam tông không ai có thể sống!

"Võ Thánh đại nhân, cứu mạng a!"

Lý Hữu Vi cảm nhận được Long Hải Võ Thánh trên người sát ý, vội vàng lớn tiếng cầu cứu.

"Thiên Nam đại vực có Võ Thánh?"

Long Hải Võ Thánh kinh ngạc nhìn bốn phía, nhưng căn bản không có cảm ứng được bất kỳ khí tức gì, khinh thường nói: "Xem ra chỉ là vừa đột phá Võ Thánh nhất trọng, không dám cùng bản thánh là địch  chờ giải quyết Thiên Nam tông, lại đem cái này người trấn áp, nói không chừng lại là một cọc cơ duyên."

Dứt lời, Long Hải Võ Thánh bàn tay lớn đè ép.

Rất nhiều người tu hành không chịu nổi uy áp, tại chỗ bạo liệt.

Phốc

Liền Lý Hữu Vi cũng thổ huyết ngã xuống đất, vẻ mặt trắng bệch, xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo chói mắt màu đỏ kiếm quang xẹt qua chân trời, mang theo một đoạn cánh tay.

A

Long Hải Võ Thánh nhìn xem chính mình tay cụt, kêu lên một tiếng sợ hãi, trong khoảnh khắc rút lui vài trăm mét, sắc mặt ngạc nhiên cảnh giác bốn phía.

"Người nào dám đánh lén bản thánh?"

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, có thể dám cùng ta chính diện đánh một trận?"

Long Hải Võ Thánh hô to, cũng cấp tốc đem tay cụt tiếp trở về, tiêu hao hàng loạt khí huyết mới khôi phục thương thế, bất thình lình quát hỏi.

"Chính diện đánh một trận? Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Âm thanh vang dội từ phương xa truyền đến, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Xoẹt

Cái kia đạo màu đỏ kiếm quang lần nữa từ đằng xa bổ tới, tốc độ cực nhanh, thế công cuồng mãnh, dù cho còn cách mấy ngàn mét, hắn lăng lệ khí tức cũng làm cho Long Hải Võ Thánh sắc mặt đột biến.

"Ngọa tào, lại là đỉnh phong Võ Thánh!"

"Đạo hữu tha mạng, vừa rồi đều là hiểu lầm!"

Long Hải Võ Thánh giây sợ, quay người liền trốn.

Cùng lúc đó, sau lưng hắn hải dương dị tượng cơ hồ sôi trào, vô số tản ra Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Tôn khí tức cá biển pháp tướng phóng lên tận trời, nhào về phía cái kia đạo kiếm quang.

Nhưng nhường Long Hải Võ Thánh hoảng sợ là, kiếm quang chưa đến, toàn bộ hải dương dị tượng liền bị nóng rực kiếm khí bốc hơi thành lượn lờ khói trắng xông lên không trung.

Xong

Long Hải Võ Thánh chỉ tới kịp sinh ra ý nghĩ này, liền bị đỏ Hải Thánh kiếm khẽ quét mà qua, tại chỗ ngã xuống.

Đầy trời hào quang vung vãi, dường như tại là võ thánh mặc niệm.

Tại Đại Hoang giới bên trong, Võ Thánh đã có khả năng câu thông bộ phận Thiên Địa Chi Lực, tại pháp tướng trên cơ sở ngưng tụ thiên địa dị tượng, là cường giả chân chính.

Liền ngã xuống thời điểm, cũng sẽ nương theo lấy dị tượng.

Thiên Nam tông người nhìn xem một màn này, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Một kiếm trảm thánh, chuyện này quá đáng sợ!

Cái kia chiếc đến từ đảo biển đại vực linh thuyền trên, mấy trăm vị người tu hành hít sâu một hơi, vội vàng khống chế linh chu đào mệnh.

"Bắt bọn hắn lại!"

Lý Hữu Vi trước tiên kịp phản ứng, mang lên tông môn hơn mười vị Võ Hoàng đuổi tới.

Linh thuyền trên còn có mấy vị Võ Tôn, nhưng mắt thấy Long Hải Võ Thánh bị một kiếm trảm diệt quá trình về sau, sớm đã bị dọa đến toàn thân run rẩy, không có chút nào chiến ý.

Một phiên đại chiến sau.

Chỉ có vài vị Võ Tôn chạy ra ngoài.

Đến mức linh chu cùng còn lại vài trăm người, đều bị Lý Hữu Vi đoàn người trấn áp, nhốt tại Thiên Nam tông trong địa lao.

"Nắm những bảo vật này thu tập, ta muốn toàn bộ cầm lấy đi cảm tạ Võ Thánh đại nhân."

Lý Hữu Vi phân phó vài câu, nhìn về phía Ly U sơn mạch, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Vài trăm dặm bên ngoài.

Thiên Nam đại vực những tông môn khác người tu hành run lẩy bẩy.

"Ly U sơn mạch vị đại nhân kia, không chỉ có là Võ Thánh, vẫn là đỉnh phong Võ Thánh!"

"Võ Đế không ra, hắn gần như là mạnh nhất cái kia một nhóm nhỏ người."

"Không nghĩ tới chúng ta Thiên Nam đại vực suy sụp nhiều năm như vậy về sau, còn có thể xuất hiện lần nữa bực này đỉnh cấp cường giả."

"Nhanh đem tin tức truyền về tông môn, thương nghị nên như thế nào bái phỏng vị đại nhân kia."

"Như thế to chân, ta thèm!"

Các đại tông môn cường giả giải tán lập tức, rất nhanh liền nắm tin tức truyền ra ngoài.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nhìn xem quanh quẩn trên không trung đỏ Hải Thánh kiếm, biểu thị hài lòng.

Vừa rồi chính là hóa thân khống chế thanh kiếm này, đem uy lực phát huy tới cực hạn, một kiếm chém ba ngàn dặm bên ngoài Long Hải Võ Thánh, kinh động đến toàn bộ Thiên Nam đại vực.

Hắn nhìn xem đang ở dẫn người quét dọn chiến trường Lý Hữu Vi, thỏa mãn cười nói: "Lý Hữu Vi rất hiểu chuyện, là cái có thể thành tài."

Gần nửa ngày sau.

Lý Hữu Vi cầm lấy rất nhiều trữ vật giới chỉ, cung cung kính kính về sau tại Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Ngươi cũng là có tâm, này một giỏ tuyết lê đưa cho ngươi."

Vương Miểu hóa thân lấy đi hết thảy trữ vật giới chỉ, đem một giỏ vừa to vừa ngọt tuyết lê đặt ở phiến đá bên trên, sau đó trở về Thời Không Điền Viên.

"Phát tài!"

Lý Hữu Vi ôm này giỏ tuyết lê, hai mắt sáng như tuyết.

Không lâu sau đó.

Mấy vị kia Võ Tôn đã trốn về đảo biển đại vực, cũng đem chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra, nhấc lên một vòng mới oanh động.

Tin tức tiếp tục truyền ra, dần dần bao phủ toàn bộ Đại Hoang giới.

Bất luận là ở đâu cái đại vực, đỉnh phong Võ Thánh đều là đỉnh cấp cường giả, đáng giá hết thảy Thánh địa lôi kéo, dù cho không thành đồng minh, cũng có thể phát triển làm bằng hữu.

Vương Miểu cũng không biết mình hành động đã tạo thành oanh động, dù cho biết, cũng không quan trọng.

Mấy vị kia Võ Tôn là hắn cố ý thả đi.

Mục đích, đương nhiên là để bọn hắn nắm tin tức truyền đi, dạng này mới có thể có nhiều người hơn chủ động đưa tới cửa..