Chương 10: Ma Thú sơn mạch, chiến đỉnh phong Ma thú

Chương 10: Ma Thú sơn mạch, chiến đỉnh phong Ma thú

Thời Không Điền Viên bên trong.

Vương Miểu kiểm tra Lý Hữu Vi đưa tới trữ vật giới chỉ.

"Không sai, còn biết đem cái này mang đến."

Vương Miểu tại một cái trữ vật giới chỉ bên trong, tìm được Long Hải Võ Thánh thân thể tàn phế, mặc dù hắn đã ngã xuống, nhưng thân thể tổng thể hoàn hảo  có thể chuyển hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng.

Nửa giờ sau, Vương Miểu hoàn thành kiểm kê.

Đem vật vô dụng nghiền nát về sau, hết thảy thu được 13 triệu điểm chất dinh dưỡng, giảm đi trong khoảng thời gian này tiêu hao, Thời Không Điền Viên còn có 55 triệu điểm chất dinh dưỡng.

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, Vương Miểu đã xác định chính mình tu hành hướng đi: Sử dụng chất dinh dưỡng bồi dưỡng càng nhiều đặc thù Linh chủng, cam đoan bản thể tại tu vi tăng lên đồng thời, còn có thể thu được càng nhiều năng lực.

Loại phương pháp này tiêu hao chất dinh dưỡng so đơn thuần ăn trái cây tăng cao tu vi nhiều, nhưng cũng dùng kết hợp 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chế tạo tối cường căn cơ.

Đại thành về sau, quét ngang chư thiên vạn giới Vô Địch.

Đây là Vương Miểu cho rằng một loại phương pháp ổn thỏa nhất.

Lúc này, Vương Miểu phát hiện Ly U sơn mạch bên ngoài, có hơn mười vị cường giả đạp không bay tới, trong tay đều cầm lấy rất nhiều trữ vật giới chỉ.

Mạnh nhất là ba vị đỉnh phong Võ Hoàng, còn sót lại là thất trọng trở lên cao giai Võ Hoàng, đều là Thiên Nam đại vực các Đại Hoàng cấp thế lực Tông chủ.

"Thiên Nhạc tông Tông chủ cầu kiến Võ Thánh đại nhân."

"Thanh Dương tông Tông chủ cầu kiến Võ Thánh đại nhân."

. . .

Này hơn mười vị cao giai Võ Hoàng dồn dập quỳ gối Ly U sơn mạch bên ngoài, cung kính hành lễ, sợ rước lấy Vương Miểu không vui.

"Bản thánh không thấy, tiễn khách!"

Tự mang uy áp thanh âm theo trong núi truyền ra.

Ở đây Tông chủ thân thể run lên, liếc nhìn nhau, dồn dập hướng ba ngàn dặm bên ngoài Thiên Nam tông tiến đến.

Tông môn đại điện.

Lý Hữu Vi cầm lấy một cái tuyết lê, ngửi ngửi mùi trái cây vị, một mực không nỡ bỏ ăn.

Hắn có dự cảm, chỉ cần mình đem này một cái sọt tuyết lê ăn xong, nhất định có thể không tác dụng phụ đột phá đến Võ Tôn tam trọng đỉnh phong, tâm tình hết sức xúc động.

"Xem ra, cố gắng của ta đổi lấy Võ Thánh đại nhân ưu ái, về sau nhất định phải không ngừng cố gắng, nói không chừng có cơ hội đột phá đến Võ Tôn đỉnh phong."

"Bất quá, trong tông môn một chút Võ Hoàng trưởng lão đối tông môn hết sức trung thành, những năm này lập xuống công lao hãn mã, cũng có thể khen thưởng một chút linh quả, tiến một bước vững chắc tông môn."

Lý Hữu Vi bắt đầu ước mơ tương lai.

Hắn không phải vì tư lợi người, hiểu được như thế nào kinh doanh một cái tông môn.

"Tông chủ, Thiên Nhạc, Thanh Dương chờ mười cái tông môn chi chủ đến đây cầu kiến." Đại điện bên ngoài, truyền đến Đại trưởng lão thanh âm.

"Để bọn hắn vào."

Lý Hữu Vi vội vàng thu hồi cái kia giỏ tuyết lê, cầm lấy chén trà, thảnh thơi ngồi tại chủ vị, rất có Võ Tôn phái đoàn.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nhìn trước mắt toà kia mới tinh lầu gỗ, biểu thị rất hài lòng.

Trước kia, hắn không có tu vi, liền điền viên cũng không dám ra ngoài, chỉ có thể dựa vào điền viên bên trong phá đầu gỗ đáp một cái nhà gỗ nhỏ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ngay tại vừa rồi, hóa thân ra ngoài rồi một chuyến, nắm một tòa mới tinh ba tầng lầu gỗ dời trở về, trở thành mới nhà ở.

"Lại xây một tòa vườn hoa cùng bể bơi, liền không sai biệt lắm."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, quay đầu nhìn xem hóa thân, hóa thân trừng mắt nhìn, sau đó ngoan ngoãn cầm lấy đỏ Hải Thánh kiếm tại tòa lầu gỗ nho nhỏ sườn phía trước đào một tòa bể bơi, lại dùng đào ra đống bùn thành một mảnh tiểu hoa viên.

Chờ sự tình hoàn thành, Vương Miểu nằm tại rổ treo bên trên, thảnh thơi uống vào dưa hấu ướp đá nước.

Buổi sáng hôm nay, hắn trồng ra một cái tên là "Băng sương chi tâm" linh quả, ăn về sau, nắm giữ một môn địa giai thượng phẩm Băng Phong thần thông, vừa vặn thích hợp đông lạnh nước dưa hấu.

"Lý Hữu Vi cung cấp trong số những bảo vật này, đi đến địa giai thượng phẩm Linh chủng quá ít, có thể sử dụng hết thảy chỉ có mười mấy loại, phải đi thế giới khác tìm tốt hơn."

Vương Miểu mở ra vạn giới hình ảnh, tìm tới một cái tên là "Ma thú đại lục" cao võ thế giới, đem hóa thân đưa đi vào.

Thiếu niên mặc áo đen Đường Hỏa, ngay ở chỗ này.

Ma thú đại lục, linh hoạt đế quốc, Vạn Tượng thành.

Đường Hỏa đang cưỡi ngựa, trên đại đạo chạy như bay.

Vài ngày trước, hắn chỉ có võ giả đỉnh phong tu vi, tại Vạn Tượng thành bên trong chỉ có thể coi là bình thường, còn bị đối địch gia tộc chèn ép.

Nhưng bây giờ, hắn đã tấn thăng Vũ Linh đỉnh phong, nhảy lên trở thành Vạn Tượng thành người mạnh nhất, không chỉ trấn áp cường địch, còn bị gia tộc đề cử làm mới tộc trưởng.

"Nếu có thể lại tham gia một lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền tốt, hơi ăn chút linh quả, ta liền có thể tấn thăng Võ Vương, có tư cách gia nhập đế quốc Hoàng Gia học viện."

Sau đó không lâu.

Đường Hỏa đứng ở một tòa kéo dài vạn dặm dãy núi trước, nhìn xem trong đó không ngừng bốc lên sương mù, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Không hổ là Ma thú đại lục thập đại cấm địa một trong Ma Thú sơn mạch, trong truyền thuyết có có thể so với đỉnh phong Võ Thánh Thiên giai trung phẩm Ma thú tọa trấn, vô cùng nguy hiểm."

Thế nhưng, vì tốc độ cao đột phá Võ Vương, Đường Hỏa quyết định tại Ma Thú sơn mạch bên ngoài chạy một vòng, một khi thành công, tháng sau liền có thể gia nhập Hoàng Gia học viện.

"Vì Tiên Nhi, liều mạng!"

Đường Hỏa cắn răng, cầm lấy một thanh Huyền giai hạ phẩm bảo kiếm, xông vào Ma Thú sơn mạch bên ngoài, rất mau tìm đến một chút Phàm giai linh dược.

Không bao lâu, hắn tao ngộ vài đầu có thể so với Vũ Linh đỉnh phong Huyền giai trung phẩm Ma thú, bị đánh xuống vách núi.

May mắn, trên vách núi có sơn động.

Đường Hỏa hai tay phát lực, bắt lấy rìa nham thạch, thân thể như kéo ra Trường Cung vung vẩy, liền nhảy vào trong sơn động.

Đều nói đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Đường Hỏa vừa vào sơn động, liền tìm được một gốc ba trăm niên cấp Linh khác chi.

"Là Huyền giai thượng phẩm tam thải linh chi, đột phá Võ Vương có hi vọng rồi!"

Đường Hỏa vừa lấy xuống tam thải linh chi, lại cảm giác sau lưng có ánh lửa kéo tới, trong lòng kinh hãi, vội vàng tránh ra.

Ầm ầm!

Vách đá bị đánh đến bạo liệt, đá vụn cuồn cuộn.

Đường Hỏa xoay người, mới nhìn rõ mấy cái quần áo hoa lệ thanh niên đứng tại cửa sơn động, tất cả đều tản mát ra Vũ Linh đỉnh phong khí tức.

Người cầm đầu kia chỉ Đường Hỏa trong tay tam thải linh chi, lạnh lùng nói: "Đem đồ vật giao ra, tha cho ngươi khỏi chết."

"Ta tìm được trước, dựa vào cái gì nhường cho các ngươi?"

Đường Hỏa trong lòng thở gấp.

Vừa rồi nếu không phải hắn lẫn tránh nhanh, chịu nhất kích, không chết cũng muốn nửa tàn.

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, ngược lại nơi này là Ma Thú sơn mạch, xử lý hắn cũng sẽ không có người biết xảy ra chuyện gì."

Một người thanh niên khác rút kiếm chém tới, trong nháy mắt bổ ra mấy chục đạo chói mắt kiếm quang.

Đường Hỏa bị nhốt trong sơn động, né tránh không kịp, mắt thấy là phải bị đánh trúng.

"Nhân loại, ngươi chọc giận ta!"

Một đạo kinh khủng sóng âm chấn động ra, cấp tốc bao phủ cả tòa Ma Thú sơn mạch, tất cả mọi người nhận không khác biệt công kích, đều bị chấn động đến thổ huyết ngã xuống đất.

Liền những cái kia trên không trung bay lượn kiếm quang, cũng bị chấn động đến sụp đổ.

"Cái kia đầu thiên cấp ma thú nổi giận!"

"Đến cùng là ai chọc giận nó?"

Mấy tên thanh niên kia không lo được Đường Hỏa, kéo lấy thụ thương thân thể hướng dãy núi bên ngoài chạy đi.

Đường Hỏa bị đặt ở dưới tảng đá lớn, quyết định thật nhanh, một ngụm nuốt vào tam thải linh chi, dựa vào một cỗ ngoan kình, xông phá cuối cùng nhất trọng bình cảnh.

Ầm ầm!

Hắn thuận lợi đột phá Võ Vương, lấy khí hơi thở chấn vỡ nham thạch, trốn thoát, tại trong hỗn loạn đuổi kịp cái kia mấy tên đối với hắn hạ sát thủ thanh niên.

"Võ Vương!"

"Ngươi làm sao đột phá đến nhanh như vậy?"

Những người kia cả kinh nói.

"Vẫn phải cám ơn các ngươi đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, bằng không chỉ dựa vào tam thải linh chi, cũng không có khả năng để cho ta trong khoảng thời gian ngắn xông phá bình cảnh!"

Đường Hỏa thanh âm rất lạnh.

Đối với mấy cái này cố gắng giết hắn lạ lẫm cường giả, Đường Hỏa không có nương tay, lúc này thi triển ra Thiên giai công pháp 《 Thần Hỏa quyết 》 tự mang thần thông "Liệt diễm Phần Thiên" .

Một mảnh nóng bỏng biển lửa lan tràn ra.

Những người kia né tránh không kịp, mấy hơi thở liền bị thiêu cháy thành tro bụi, chỉ có bảo kiếm cùng trữ vật giới chỉ rơi trên mặt đất, bị Đường Hỏa thuận tay mang đi.

Một mực chạy trốn tới Ma Thú sơn mạch rìa, Đường Hỏa mới có thời gian nhìn về phía dãy núi đỉnh.

Mấy ngàn mét trên bầu trời, đang có hai bóng người tại bộc phát kinh thiên cuộc chiến.

Trong đó một phe là một đầu dài đến trăm mét song đầu Phi Long, phân biệt phun ra hàn băng cùng liệt diễm, công hướng một vị khác mang theo mặt nạ vàng kim thẳng tắp thân ảnh.

"Thân ảnh của hắn làm sao có chút quen thuộc?"

Đường Hỏa nhìn chằm chằm Vương Miểu hóa thân, tầm mắt ngưng tụ..