Chương 11: Mộng ép Đường Hỏa, Băng Hỏa linh chủng

Chương 11: Mộng ép Đường Hỏa, Băng Hỏa linh chủng

"Không nghĩ tới ngươi còn có chút thực lực, khinh thường ngươi!"

Lúc này, Băng Hỏa ma long lên tiếng lần nữa, phát ra kinh khủng sóng âm, quét ngang phương viên mấy ngàn dặm.

Liên miên cây cối bị chấn động đến đập tan, liền một chút hồ nước đều bị bốc hơi, hơi nước đầy trời, dị tượng quả thực đáng sợ.

May mắn Đường Hỏa đã tiến giai Võ Vương, tăng thêm chạy trốn tới Ma Thú sơn mạch rìa, chẳng qua là cảm thấy có chút khó chịu.

"Cái này là đại lão à, thật là đáng sợ!"

Đường Hỏa run lẩy bẩy.

Hắn quay đầu lại, phát hiện Phi Linh đế quốc đô thành hướng đi đang có vô số độn quang bay tới, tản mát ra Võ Hoàng, Võ Tôn cấp khí tức, nhưng đều không dám tới gần quá Ma Thú sơn mạch.

Tại đế quốc đều thành chỗ sâu, còn có mấy đạo cổ lão Võ Thánh cấp khí tức đang nổi lên, nhưng đều không có bất kỳ cái gì động tác, hiển nhiên là dự định xem kịch.

Trên không trung.

Vương Miểu hóa thân ngự không mà đi, gương mặt dưới mặt nạ hào không gợn sóng.

Hắn thông qua thời không cửa đến Ma thú đại lục về sau, trước tiên tìm được Ma Thú sơn mạch, cũng ở trong đó thấy được một gốc Thiên giai hạ phẩm băng hỏa Linh thụ.

Băng Hỏa ma long liền là dựa vào này gốc Linh thụ đột phá đến hiện tại cảnh giới này, cũng nắm giữ băng cùng Hỏa chi lực.

Ban đầu, Vương Miểu hóa thân chỉ muốn lấy đi một viên hạt giống.

Thật không nghĩ đến, Băng Hỏa ma long vừa thấy hóa thân, liền bị trên người hắn bàng bạc thuần túy khí tức hấp dẫn, cố gắng đưa hắn nuốt, dùng đột phá này Võ Đế chi cảnh.

Một trận đại chiến, trực tiếp bùng nổ.

"Thiên giai trung phẩm Ma thú, tương đương với Võ Thánh đỉnh phong, thực lực rất mạnh." Vương Miểu hóa thân theo dựa vào thiên phú thần thông Thần Hành không ngừng trốn tránh, lông tóc không thương.

"Nhân loại, ngươi cũng sẽ chỉ tránh sao?"

Băng Hỏa ma long gào thét, khí thế chấn động, trên bầu trời tầng mây đều bị vén bay ra ngoài, hóa thành đáng sợ gió lốc bao phủ bốn phía.

Nó bắn ra hai đầu băng hỏa trường long, cố gắng đem Vương Miểu hóa thân nghiền nát.

Nhưng một đạo sáng chói màu đỏ kiếm quang cướp qua bầu trời, dễ dàng chém ra băng hỏa trường long.

Mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy Vương Miểu hóa thân tay nắm một thanh đỏ trường kiếm màu vàng óng, sau lưng xuất hiện một cái biển lửa dị tượng, so Băng Hỏa ma long hỏa diễm còn nóng bỏng, tựa hồ có thể đốt cháy chư thiên.

"Hỏa hệ đỉnh phong Võ Thánh?"

Băng Hỏa ma long lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh, nó lộ ra vẻ mừng như điên, nói: "Nếu dạng này, nuốt ngươi, ta nhất định có khả năng tiến giai!"

Nó hai cái đầu phân biệt bắn ra hàn băng cùng liệt diễm, cả hai như là Phi Long hoành không, đan xen lấy nhào về phía Vương Miểu hóa thân.

"Thiên Chi Pháp Tương!"

Lại nghe Vương Miểu hóa thân hô to một tiếng, thân thể bắt đầu bành trướng, cũng điên cuồng thôn phệ chung quanh Thiên Địa Chi Lực, trong chớp mắt trở thành một tôn vạn mét cự nhân.

Một cỗ càng uy thế kinh khủng, theo trên người hắn bùng nổ.

So sánh dưới.

Chỉ có dài trăm thước Băng Hỏa ma long lộ ra rất nhỏ yếu, liền khí thế đều không chịu nổi, liền bị hất bay ra ngoài.

"Võ Đế oai!"

Phi Linh đế quốc đô thành bên trong, truyền ra một đạo ngưng trọng thanh âm.

Võ Đế!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn bộ Ma thú đại lục công nhận Võ Đế cũng bất quá ba vị, mặc dù ẩn thế nhiều năm, nhưng đều đã từng bộc phát ra hủy thiên diệt địa oai.

Bất luận cái gì cùng "Võ Đế" dính vào quan hệ đồ vật, đều sẽ làm người e ngại.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Thi triển Thiên Chi Pháp Tương Vương Miểu hóa thân một cước đạp xuống, Băng Hỏa ma long liền phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị hung hăng đặt ở Ma Thú sơn mạch đỉnh.

Ầm ầm!

Mỏm núi bị nghiền nát, đá vụn bay tán loạn.

Làm bụi dày tán đi, mọi người phát hiện Băng Hỏa ma long ngã vào phế tích bên trong, đã không có khí tức.

Đầu này xưng bá Ma Thú sơn mạch mấy ngàn năm Ma Long, cứ như vậy bị giẫm chết!

"Thật mạnh mẽ a!"

Đường Hỏa nhìn xem cái kia đứng lơ lửng giữa không trung vạn mét cự nhân, lòng sinh hướng tới.

"Cái này cho ngươi, thật tốt tu luyện."

Một đạo lưu quang theo vạn trượng cự nhân trong tay bỏ xuống, rơi vào Đường Hỏa trong tay.

"Địa giai hạ phẩm ngũ thải linh chi!"

Đường Hỏa nhận ra này gốc linh dược, nếu như luyện thành đan dược, đầy đủ hắn một đường đột phá đến Võ Vương đỉnh phong, thậm chí có hi vọng trùng kích Võ Hoàng.

Thế nhưng, vị đại nhân kia vì sao nắm vật này cho ta?

Không chỉ Đường Hỏa mộng bức, những cái kia thời khắc quan tâm chiến trường cường giả cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trước đó, bọn hắn căn bản không quan tâm qua vị này tân tấn Võ Vương, lực chú ý đều tại Vương Miểu hóa thân cùng Băng Hỏa ma long đại chiến lên.

Cho tới bây giờ, mới đưa lực chú ý đặt ở Đường Hỏa trên thân.

"Chẳng lẽ, vị đại nhân này nhận biết ta?"

Đường Hỏa tay nâng ngũ thải linh chi, nhìn về phía đỉnh núi, chỉ thấy Vương Miểu hóa thân lùi về như thường lớn nhỏ, đem Băng Hỏa ma long cùng Ma Thú sơn mạch đỉnh cấp thiên tài địa bảo lấy đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Thời Không môn!"

Tại Vương Miểu hóa thân tan biến một khắc, Đường Hỏa rõ ràng thấy một tòa quen thuộc cổng vòm.

"Chẳng lẽ, vị đại nhân này là Vương Miểu chân quân cấp dưới?"

Đường Hỏa sinh ra ý nghĩ này.

Ngẫm lại cũng thế, một cái siêu thoát vạn giới bậc đại thần thông, không có chút lợi hại cấp dưới nói thế nào lại đi?

Ngay tại Đường Hỏa lâm vào trầm tư lúc, phương xa có mấy chục đạo độn quang tốc độ cao tiếp cận.

Làm Đường Hỏa thấy rõ những người này tướng mạo lúc, không khỏi khẩn trương lên.

Bởi vì, người đến tất cả đều là Phi Linh đế quốc đô thành Võ Hoàng, Võ Tôn cấp đại lão, trong ngày thường đều là chỉ tồn tại ở chân dung cùng tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều cung kính đứng tại phía trước.

"Vị tiểu hữu này, lão quốc chủ cho mời."

Cầm đầu Võ Tôn nói ra, thanh âm bên trong mang theo một tia kiêng kị.

Đường Hỏa trong lòng giật mình.

Phi Linh đế quốc lão quốc chủ, đó là một vị Võ Thánh thất trọng đỉnh cấp cường giả, thành lập rực rỡ Phi Linh đế quốc, tại toàn bộ Ma thú đại lục đều xem như nổi tiếng nhân vật.

"Còn mời dẫn đường."

Đường Hỏa không ngừng giữ vững bình tĩnh cho mình, khiêm tốn nói.

Hắn biết, chính mình sở dĩ có tư cách đạt được lão quốc chủ triệu kiến, thuần túy là bởi vì dính Vương Miểu chân quân ánh sáng, cho nên không dám khinh thường.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu hóa thân thuận lợi trở về.

Sở dĩ ở trước mặt đem cái kia gốc ngũ thải linh chi lưu cho Đường Hỏa, tự nhiên là cho hắn một điểm nhỏ trợ giúp, khiến cho hắn về sau trưởng thành thuận lợi hơn chút.

Phàm là tham gia qua cả tràng Tiên Hữu Giao Lưu Hội người, đều sẽ bị đánh lên Thời Không Điền Viên ấn ký, sẽ không đối Vương Miểu sinh ra ác ý.

Dạng này người, miễn cưỡng xem như Thời Không Điền Viên cùng trận doanh người.

Theo Vương Miểu, Đường Hỏa tương đối có tiềm lực, có thể là Ma thú đại lục vị diện con trai, hơi cho hắn điểm trợ giúp, tương lai có lẽ sẽ có càng lớn hồi báo.

"Trước đến xem thu hoạch như thế nào."

Vương Miểu mở ra trữ vật giới chỉ, kiểm kê hôm nay thu hoạch.

"Một đầu thiên giai trung phẩm Băng Hỏa ma long, một gốc Thiên giai hạ phẩm băng hỏa Linh thụ, mười sáu gốc địa giai thượng phẩm linh dược, mấy trăm viên địa giai, Huyền giai Ma thú nội đan. . ."

Cuối cùng, Vương Miểu thu hoạch 51 triệu điểm chất dinh dưỡng, tăng thêm trước đó số lượng dự trữ, trước mắt cùng sở hữu 10 6 triệu điểm chất dinh dưỡng.

"Quả nhiên, vượt giới tiền lời mới là lớn nhất!"

Vương Miểu kết thúc kiểm kê, đem lực chú ý đặt ở một khỏa lớn chừng ngón cái đỏ lam hai màu Linh chủng lên.

Đây là băng hỏa Linh thụ Linh chủng, cũng là Ma Thú sơn mạch chuyến đi thu hoạch lớn nhất.

"Trải qua qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng về sau, không biết tác dụng của nó có thể được cường hóa đến mức nào, thật đúng là chờ mong!"

Vương Miểu đem Băng Hỏa linh chủng chôn ở trong đất bùn, bắt đầu dẫn dắt hàng loạt chất dinh dưỡng tiến hành tưới tiêu.

Ầm ầm!

Theo cây giống phi tốc sinh trưởng, thiên địa dị tượng lại lần nữa xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, sấm sét vang dội, cuồng phong gầm thét, cũng nương theo lấy hắc bạch nhị khí lưu động, dẫn tới Vương Miểu trọng điểm quan tâm.

Mười giây đồng hồ sau.

Vương Miểu nhìn xem chỉ có cao cỡ nửa người băng hỏa Linh thụ, phát hiện trên đỉnh kết xuất một cái lớn chừng quả đấm trái cây, nửa trắng nửa đen, mặt ngoài còn có Âm Dương Lưỡng Cực Đồ hư ảnh hiển hiện, tràn đầy cao cấp cảm giác.

【  tên: Âm Dương Lưỡng Cực Quả 】

【  phẩm cấp: Thiên giai thượng phẩm 】

【  tác dụng: Do Băng Hỏa linh quả thu nạp âm dương nhị khí lột xác thành đặc thù linh quả, ăn sau thu hoạch được thần thông "Âm Dương Lưỡng Cực Đồ" công phòng nhất thể, như có nhu cầu, còn có thể thi triển Băng Hỏa chi lực, triệu hoán băng hỏa Thánh Long hộ thể 】

"Không hổ là tiêu hao năm ngàn vạn chất dinh dưỡng mới bồi dưỡng được linh quả, đáng giá!"

Vương Miểu nhìn xem trong tầm mắt hiển hiện nói rõ, kích động tháo xuống Âm Dương Lưỡng Cực Quả, cắn một cái xuống..