Chương 12: Vực ngoại Thánh cảnh tới chơi, Đinh Lâm Hoa kinh ngạc

Chương 12: Vực ngoại Thánh cảnh tới chơi, Đinh Lâm Hoa kinh ngạc

Âm Dương Lưỡng Cực Quả mùi vị không tệ, ngọt mà không ngán.

Tan ra năng lượng ở trong người chảy xiết lúc, cũng sẽ không để người thấy khó chịu, ngược lại có loại ngày hè chói chang bên trong nằm tại Tiểu Khê bên trong tắm nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Ầm ầm!

Vương Miểu khí tức chấn động, trực tiếp theo Võ Vương đỉnh phong xông lên Võ Hoàng nhất trọng, Võ Hoàng nhị trọng, mãi cho đến Võ Hoàng tam trọng đỉnh phong, mới ngừng lại được.

Âm Dương Lưỡng Cực Quả là có được đặc thù tác dụng linh quả, tu vi tăng lên chẳng qua là phụ thêm tác dụng, cho nên gia tăng tu vi cũng không nhiều.

Tăng thêm Vương Miểu tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bản thân đột phá cần thiết năng lượng cũng nhiều.

Đổi lại là người bình thường, đã đầy đủ tấn thăng Võ Tôn.

Làm Vương Miểu triệt để luyện hóa Âm Dương Lưỡng Cực Quả, hắn cảm thấy mình nắm giữ một loại hoàn toàn mới thủ đoạn, mà lại đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một cái hình tròn Âm Dương Lưỡng Cực Đồ, nửa trắng nửa đen, như là hai đầu cá tại lẫn nhau truy đuổi.

"Âm Dương Lưỡng Cực Đồ, hết thảy có hai loại hình dáng."

"Hình thái thứ nhất, là hiện tại hình tròn, phòng ngự cực cường, dùng tu vi của ta bây giờ thi triển, hẳn là có khả năng ngăn trở cao giai Võ Tôn một kích toàn lực."

"Hình thái thứ hai, Âm Dương Đại Thủ Ấn, lực công kích kinh người."

Vương Miểu dứt lời, tay cầm đột nhiên xoay chuyển, hình tròn Âm Dương Lưỡng Cực Đồ lập tức hóa thành dài đến trăm mét hai màu trắng đen bàn tay lớn, hướng xa xa tòa thứ nhất mỏm núi vỗ tới.

Ầm ầm!

Cả tòa núi sụp đổ thành bụi phấn, không có chút nào sức chống cự.

"Uy lực không tệ  có thể truyền cho hóa thân."

Vương Miểu một ngón tay điểm tại hóa thân mi tâm, đem liên quan tới 《 Âm Dương Lưỡng Cực Đồ 》 lĩnh ngộ truyền tới, toàn bộ quá trình như thể hồ quán đỉnh, hóa thân rất nhanh nắm giữ môn này mạnh mẽ thần thông.

Bởi vì hóa thân không có âm dương nhị khí, vô pháp hoàn mỹ thi triển 《 Âm Dương Lưỡng Cực Đồ 》 uy lực sẽ có chiết khấu.

Bất quá, hóa thân dù sao cũng là Võ Thánh đỉnh phong, cứng rắn bình thường Võ Đế không thành vấn đề.

. . .

Bách Hoa đại vực, Đinh gia.

Từ khi đoạn thời gian trước đã trải qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội, Đinh gia tỷ muội có đại thu hoạch, bây giờ đã về đến trong nhà, ngồi tại sơn thủy vờn quanh trong trang viên tu hành.

"Tỷ tỷ, ta đột phá Vũ Linh thất trọng!"

Muội muội Đinh Lâm Hương tính cách hoạt bát, ghim viên thuốc đầu, nhún nhảy một cái đi vào tỷ tỷ Đinh Lâm Hoa phụ cận, hiển lộ ra tu vi khí tức.

"Lại đột phá?"

Đinh Lâm Hoa kinh ngạc nói.

Rời đi Tiên Hữu Giao Lưu Hội trước, Đinh Lâm Hương vẻn vẹn uống một chén nước dưa hấu, liền theo Võ sư đỉnh phong đột phá đến Vũ Linh lục trọng.

Đến mức còn lại linh quả, Đinh Lâm Hương đều kín đáo đưa cho càng cần hơn tài nguyên Đinh Lâm Hoa.

Nếu như không phải là bởi vì dạng này, hiện tại Đinh Linh hương cũng có thể giống như Đường Hỏa, tại chỗ tiến giai Vũ Linh đỉnh phong.

Về đến trong nhà ngày thứ hai, Đinh Lâm Hương đạt được làm Đinh gia chi chủ phụ thân đại lực khen ngợi cùng tán dương, cũng lấy được rất nhiều đan dược.

Bây giờ, nàng thuận lợi đột phá đến Vũ Linh thất trọng.

"Tỷ, ngươi đột phá không?"

Đinh Lâm Hương cười hì hì hỏi.

"Đêm qua vừa đột phá đến Võ Vương tứ trọng."

Đinh Lâm Hoa nhẹ gật đầu, nói ra.

Tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội trước, nàng đã là Võ Vương tam trọng, ăn hai phần linh quả, tích lũy hùng hậu tu vi lực lượng.

Về đến trong nhà bế quan mấy ngày, liền dễ dàng đột phá.

Mặc dù tu vi có đột phá, nhưng Đinh Lâm Hoa trên mặt cũng không vui mừng, mà là cầm lấy một viên chính diện điêu khắc có màu hồng hoa tươi đưa tin lệnh, thở dài một hơi.

"Muội muội, sáng mai, tỷ tỷ liền muốn cùng tông môn người rời đi."

"A! Nhanh như vậy?"

Đinh Lâm Hương có chút gấp, truy vấn: "Không phải nói lần này trở về có khả năng nghỉ ngơi một tháng, sẽ còn theo ta đi thành nam xem hoa đăng tiết sao?"

"Thiên Nam đại vực xuất hiện một vị đỉnh phong Võ Thánh, Tông chủ suất lĩnh sư tôn chờ hơn mười vị trưởng lão đi tới bái phỏng, ta là sư tôn quan môn đệ tử, cũng muốn cùng nhau tiến đến."

Đinh Lâm Hoa thu hồi đưa tin lệnh, giải thích nói.

"Đỉnh phong Võ Thánh!"

Đinh Lâm Hương bị giật nảy mình, nói: "Đây chính là có thể so với các ngươi Bách Hoa thánh tông Tông chủ đỉnh cấp cường giả, khó trách tỷ tỷ cũng muốn đi bái phỏng."

"Ta không lúc ở nhà, nhớ kỹ nhiều nỗ lực tu hành  chờ ngươi đột phá Vũ Linh đỉnh phong, lại đến Bách Hoa thánh tông tham gia nội môn sát hạch."

Đinh Lâm Hoa căn dặn nói.

Ừm

Đinh Lâm Hương nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Nam tông.

Lý Hữu Vi đã ăn xong cái kia một giỏ tuyết lê, thuận lợi đột phá Võ Tôn tam trọng.

Nhưng dù cho như thế, hắn lúc này vẫn còn có chút thấp thỏm.

Bởi vì, tông môn bên trong đại điện, ngồi đầy đến từ các thế lực lớn cường giả.

Có rất nhiều Thiên Nam đại vực các Đại Hoàng cấp thế lực Võ Hoàng, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực, nhưng vấn đề là, nơi này còn có thật nhiều đến từ vực ngoại Võ Tôn, Võ Thánh.

Vương Miểu hóa thân một kiếm chém Long Hải Võ Thánh tin tức đã truyền ra.

Không chỉ Phiên Hải đại vực Võ Thánh chân thân buông xuống, Đại Hoang giới mặt khác đại vực cũng có Võ Thánh cấp cường giả tự mình chạy đến.

"Chư vị, ngượng ngùng, bản thánh đến chậm."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm chầm chậm truyền đến, nương theo lấy làn gió thơm quất vào mặt, vô số hoa tươi rơi xuống đất, khiến người phảng phất đi tới nở đầy hoa tươi thế giới.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện hơn mười người theo một chiếc linh thuyền trên đi xuống.

Người cầm đầu lụa mỏng che mặt, khí tức mênh mông, dễ dàng lấn át ở đây hết thảy cường giả, chính là Bách Hoa thánh tông đương nhiệm tông chủ Diệu Ngữ Võ Thánh.

Đinh Lâm Hoa cũng tại Bách Hoa thánh tông trong đội ngũ.

Nàng hơi khẽ nâng lên đầu, đánh giá chung quanh.

"Cung nghênh Diệu Ngữ Võ Thánh!"

Ở đây cường giả toàn bộ đứng dậy, hướng Bách Hoa thánh tông người thi lễ một cái.

"Làm phiền chư vị chờ, nếu người đều đến đông đủ, vậy thì mời Lý Tông chủ dẫn đường, cùng một chỗ bái phỏng 'Ảnh Tử Võ Thánh' ."

Diệu Ngữ Võ Thánh hướng Lý Hữu Vi nói ra.

Ảnh Tử, là Vương Miểu cho hóa thân lấy danh hiệu.

Trước mấy ngày, Lý Hữu Vi đã biết việc này, cũng phụ trách đem cái này danh hiệu truyền ra ngoài.

"Các vị xin mời đi theo ta."

Lý Hữu Vi đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, tại phía trước dẫn đường.

Theo xuất sinh đến bây giờ, hắn vẫn là lần đầu cho nhiều như vậy đại lão dẫn đường, đã xúc động lại thấp thỏm, sợ làm không tốt, bị "Ảnh Tử" đại nhân trách tội.

Thời Không Điền Viên bên trong.

Vương Miểu ngồi tại ba tầng tòa lầu gỗ nho nhỏ dưới trên ghế nằm, uống vào dưa hấu ướp đá nước, nhìn xem một đạo phù không hình ảnh, đem Diệu Ngữ Võ Thánh đám người nhất cử nhất động thu hết vào mắt.

"Rốt cuộc đã đến."

Hắn phất phất tay, điền viên bên trong hết thảy sự vật cấp tốc trở thành nhạt, cho đến triệt để nhìn không thấy, chỉ có hóa thân "Ảnh Tử" đứng ở chính giữa, tản ra Võ Thánh đỉnh phong khí tức.

"Ảnh Tử đại nhân, vực ngoại quý khách đến."

Ly U sơn mạch bên ngoài, truyền đến Lý Hữu Vi thanh âm.

"Vào đi!"

Vương Miểu hóa thân phát ra âm thanh vang dội.

"Trung khí hùng hậu, khí tràng bất phàm, thật không đơn giản."

Dãy núi bên ngoài, Diệu Ngữ Võ Thánh nghe nói thanh âm, thầm nói.

Mặt khác hơn mười vị Võ Thánh vô pháp thông qua thanh âm phán đoán Vương Miểu hóa thân thực lực, nhưng đều có thể thấy Diệu Ngữ Võ Thánh trên mặt vẻ trịnh trọng, không dám làm ra lỗ mãng cử chỉ.

Rất nhanh.

Đoàn người thấy được ở vào ở giữa dãy núi Vương Miểu hóa thân.

Sau lưng hắn, là một tòa điêu khắc lấy phức tạp hoa văn cổng vòm, tản ra cổ lão Man Hoang khí tức, phảng phất là theo Vĩnh Hằng thời đại lưu lại chí bảo.

"Thời Không môn!"

Trong đám người Đinh Lâm Hoa thấy cổng vòm, sắc mặt đột biến.

"Đồ nhi, làm sao vậy?"

Một tên cùng Diệu Ngữ Võ Thánh giống nhau đến mấy phần nữ tử thấp giọng hỏi.

Cái này người chính là Đinh Lâm Hoa đích sư tôn, Diệu Linh vũ tôn.

Nàng không chỉ có là Bách Hoa thánh tông trưởng lão, cũng là Diệu Ngữ Võ Thánh thân muội muội, tại Bách Hoa thánh tông địa vị cũng tương đối cao.

"Vị này Ảnh Tử đại nhân khí tràng quá mạnh, ta bị hù dọa."

Đinh Lâm Hoa không có lộ ra Tiên Hữu Giao Lưu Hội bí mật, mà là tùy tiện tìm cái lý do đối phó.

"Đối phương tuy là đỉnh phong Võ Thánh, nhưng chúng ta Tông chủ cũng không yếu, không cần kinh hoảng."

Diệu Linh vũ tôn không biết Đinh Lâm Hoa suy nghĩ trong lòng, chẳng qua là vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Hô, còn thật là không có bị hoài nghi."

Đinh Lâm Hoa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía phù giữa không trung Vương Miểu hóa thân, phỏng đoán hắn cùng "Vương Miểu chân quân" quan hệ..