Chương 13: Ta chẳng qua là một cái nhà vườn

Chương 13: Ta chẳng qua là một cái nhà vườn

"Hoan nghênh chư vị đường xa tới."

Vương Miểu hóa thân tự nhiên biết Đinh Lâm Hoa ở đây, nhưng hắn cố ý giả bộ như không biết, chẳng qua là nhìn xem tu vi cao nhất Diệu Ngữ Võ Thánh.

Tại đây bầy tới chơi cường giả bên trong, Diệu Ngữ Võ Thánh mới là người dẫn đầu.

"Không nghĩ tới yên lặng đã lâu Thiên Nam đại vực, còn có thể xuất hiện đạo hữu như vậy siêu phàm thoát tục người, thật là khiến người ta kinh ngạc."

Diệu Ngữ Võ Thánh cảm khái nói, " tự giới thiệu mình một chút, ta chính là Bách Hoa đại vực Bách Hoa thánh tông chi chủ, Diệu Ngữ."

"Diệu Ngữ tiên tử đem người đến đây, không chỉ là vì tự giới thiệu đơn giản như vậy a?" Vương Miểu hóa thân lạnh nhạt tự nhiên mà hỏi thăm.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, tầm mắt nhìn thẳng mọi người.

Ở đây Võ Thánh lấy ánh mắt trao đổi một lát, vừa nhìn về phía Diệu Ngữ Võ Thánh.

Trước khi đến, bọn hắn đã tại tự mình thương nghị tốt, dùng Diệu Ngữ Võ Thánh làm chủ, cho nên lúc này đều hi vọng Diệu Ngữ Võ Thánh có thể thuyết phục "Ảnh Tử" Võ Thánh.

"Dĩ nhiên không phải."

Diệu Ngữ Võ Thánh nhẹ nhàng lấy xuống mạng che mặt, lộ ra tuyệt mỹ dung nhan, thanh âm dễ nghe vang lên: "Chúng ta lần này tới, một là vì bái phỏng Ảnh Tử đạo hữu, hai là vì mời ngươi cùng một chỗ phá giải sau ba tháng mở ra xem cát đại vực bí cảnh."

"Ta chẳng qua là cái nhà vườn, đối cái gọi là bí cảnh không có hứng thú."

Vương Miểu hóa thân khoát tay áo.

"Nhà vườn?"

Diệu Ngữ Võ Thánh chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Tỷ tỷ, ngươi xem đó là cái gì?" Diệu Linh vũ tôn thấp giọng nhắc nhở, chỉ chỉ Vương Miểu hóa thân phía sau cái kia tòa cổ xưa cổng vòm.

Cho tới bây giờ, lực chú ý của chúng nhân mới thả ở phía trên.

"Hết sức cổ lão một kiện đồ vật, ẩn chứa không gian ba động, chẳng lẽ là vượt giới truyền tống môn loại hình bảo vật?"

Diệu Ngữ Võ Thánh tầm mắt vượt qua Vương Miểu hóa thân, nhìn về phía Thời Không môn, phát hiện vật này phẩm giai cực cao, hoàn toàn nhìn không thấu.

Mặt khác Võ Thánh cũng đều nhìn Thời Không môn, phát hiện phía trên khí tức phiếu miểu Vô Tung, hào hùng khí thế, so sánh dưới, chính mình quá nhỏ bé.

Vương Miểu hóa thân nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, trong lòng hài lòng.

Hắn thả ra Thời Không môn, tự nhiên là vì đưa đến nhất định chấn nhiếp tác dụng, đồng thời làm mới kế hoạch trải đường.

"Nhà vườn?"

"Chẳng lẽ, vị này tự xưng 'Ảnh Tử' tiền bối thật chính là Vương Miểu chân quân cấp dưới, chuyên môn giúp hắn trông giữ vườn trái cây?"

Đinh Lâm Hoa không để lại dấu vết mà liếc nhìn Vương Miểu hóa thân, thầm nói.

Diệu Ngữ Võ Thánh đã đem tầm mắt theo Thời Không môn bên trên thu hồi, nhìn về phía Vương Miểu hóa thân, chắp tay nói: "Các hạ có thể là đường đường đỉnh phong Võ Thánh, làm sao lại chẳng qua là một cái nhà vườn đâu?"

"Ngươi xem thường nhà vườn?"

Vương Miểu hóa thân cười nói.

"Không, chẳng qua là cảm thấy rất tò mò, đường đường đỉnh phong Võ Thánh, làm sao lại bởi vì muốn trở thành nhà vườn mà bỏ qua một cái có xác suất để cho người ta thành đế bí cảnh?"

Diệu Ngữ Võ Thánh một câu hai ý nghĩa, khiến cho Vương Miểu hóa thân trong lòng hơi động.

Hắn dĩ nhiên đối Diệu Ngữ Võ Thánh nói tới bí cảnh cảm thấy rất hứng thú, nói không chừng có khả năng đạt được kỳ dị Linh chủng.

Thế nhưng, hiện giai đoạn, hắn nhất định phải thể hiện ra "Vườn trái cây" bức cách.

Cho nên hắn không thể nhanh như vậy đáp ứng, thậm chí phải học được cự tuyệt.

Thế là, Vương Miểu hóa thân phất ống tay áo một cái, trong hư không xuất hiện mấy bàn hoa quả, mặc dù đều chỉ có Phàm giai thượng phẩm, nhưng tản ra thuần túy sóng linh khí, lại làm cho người tầm mắt ngưng tụ.

"Các ngươi thật coi là, ta chẳng qua là một cái bình thường nhà vườn?"

Vương Miểu hóa thân cầm lấy một khỏa Thánh Nữ quả, giới thiệu nói: "Đây chính là vị kia vĩ đại tồn tại vườn trái cây, ta có thể ở bên trong trở thành nhà vườn, thành đế chẳng qua là vấn đề thời gian."

Nói xong, hắn ăn Thánh Nữ quả, tu vi khí tức lập tức tăng cường mấy một phần một trăm ngàn.

"Này trồng linh quả vậy mà có khả năng bỏ qua bình cảnh tăng cao tu vi?"

Ở đây Võ Thánh cảm giác lực nhạy cảm, phát giác được Vương Miểu hóa thân khí tức biến hóa, đều lộ ra vẻ chấn động.

Đinh Lâm Hoa thì là âm thầm gấp.

Nàng hoàn toàn xác định, vị này Ảnh Tử Võ Thánh tuyệt đối là Vương Miểu chân quân tọa hạ đồng tử, chuyên môn phụ trách bồi dưỡng này loại có khả năng bỏ qua bình cảnh tăng cao tu vi linh quả.

Nàng rất muốn đem bí mật này nói cho Diệu Linh vũ tôn cùng Diệu Ngữ Võ Thánh.

"Sư tôn, Tông chủ, các ngươi căn bản không biết mình tại đối mặt dạng gì nghịch thiên cơ duyên a! Cùng này chút linh quả so sánh, xem cát đại vực bí cảnh cái gì cũng không phải."

Đinh Lâm Hoa hai tay nắm chặt góc áo, tự hỏi muốn hay không nắm Tiên Hữu Giao Lưu Hội bí mật nói ra.

Cuối cùng, lý trí chiến thắng xúc động.

Đinh Lâm Hoa đứng tại chỗ, trang làm cái gì cũng không biết.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội bí mật không thể tiết lộ, cho dù là chết, cũng không thể nói, nếu không sẽ cho nhà chúng ta tộc đưa tới đại họa."

Đinh Lâm Hoa âm thầm khuyên bảo chính mình.

Cùng lúc đó.

Chú ý của những người khác lực đều bị Thánh Nữ quả hấp dẫn.

"Đây là cái gì linh quả?"

Diệu Ngữ Võ Thánh tiến lên một bước, kích động hỏi.

Nàng bị kẹt tại Võ Thánh đỉnh phong nhiều năm, dù cho có tông môn Thái Thượng trưởng lão chỉ bảo, vẫn không thể nào đột phá.

Thế nhưng, này chút linh quả lại có thể bỏ qua bình cảnh gia tăng tu vi, nếu như có thể cầm tới đủ số lượng linh quả, chẳng lẽ có thể thẳng vào Võ Đế?

"Cái này là bình thường trái cây, nhưng bởi vì xuất từ vị đại nhân kia vườn trái cây, cho nên ủng có hiệu quả."

Vương Miểu hóa thân thảnh thơi giải thích nói.

Thấy trên mặt mọi người không che giấu chút nào chờ mong cùng vẻ chấn động, hắn biết, Ngư Nhi đã mắc câu rồi.

Nhưng bây giờ còn không phải thu lưới thời điểm, nhất định phải lại đến một điểm mãnh dược.

Vương Miểu hóa thân đem mấy cái mâm đựng trái cây bên trong linh quả phân ra ra ngoài, nói: "Các vị đường xa tới, không có gì chiêu đãi, ăn trước chút hoa quả đi!"

Mọi người tiếp nhận Thánh Nữ quả, xác nhận không có độc, ăn một miếng xuống.

Đã lâu tu vi tăng lên cảm giác lần nữa tuôn ra, cho dù đối với bọn hắn này chút Võ Thánh mà nói, một khỏa Thánh Nữ quả tăng lên hiệu quả rất yếu, nhưng đủ để chứng minh nó hiệu quả rất tốt.

"Này chút linh quả. . . Bán không?"

Một vị nào đó Võ Thánh kìm nén không được kích động trong lòng, hỏi.

"Ta cũng cần mua!"

"Ta nguyện ra giá gấp mười!"

Mặt khác Võ Thánh toàn cũng bắt đầu phát ra tiếng.

"Ta chẳng qua là vị đại nhân kia dưới trướng một cái nào đó điền viên bên trong nhà vườn, không có tư cách nhúng tay linh quả mua bán sự tình, nhất định phải xin chỉ thị một phiên."

Vương Miểu hóa thân ra vẻ chần chờ, sau đó quay người hướng Thời Không môn cung kính hỏi: "Đại nhân, trong vườn trái cây bình thường linh quả, ta có khả năng tự do bán ra sao?"

Mọi người lẳng lặng chờ đợi lấy, không khí hiện trường càng ngày càng khẩn trương.

Mãi đến thời gian uống cạn nửa chén trà về sau.

"Có thể."

Một đạo hồng lớn như trời đạo thanh âm vang lên, vừa vặn đứng tại Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong mọi người lập tức thấy thân thể chìm xuống, phảng phất bị vô cùng đáng sợ tồn tại để mắt tới, trong lòng run sợ.

"Là tiên nhân!"

"Mà lại tại tiên nhân bên trong, cũng là cấp độ cực cao tồn tại!"

Diệu Ngữ Võ Thánh trong lòng rung động.

Mấy trăm năm trước, đã phi thăng Bách Hoa tiên tử đã từng hạ xuống một sợi tiên thức, cho Bách Hoa thánh tông Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Đế chờ cao tầng giảng đạo.

Khi đó, Diệu Ngữ Võ Thánh rõ ràng cảm nhận được tiên nhân mạnh mẽ, tùy ý một sợi khí tức đều có thể trấn áp Võ Đế.

Nhưng Bách Hoa tiên tử mạnh hơn, cũng không kịp vị đại nhân này một phần vạn.

Đinh Lâm Hoa nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh âm, trong lòng kích động nói: "Quả nhiên là Vương Miểu chân quân!"

Tốt ở những người khác đều bởi vì Vương Miểu đồng ý bán ra bình thường linh quả mà xúc động lấy, cũng không chú ý tới Đinh Lâm Hoa cử động.

"Khụ khụ!"

Vương Miểu hóa thân xoay người, hướng mọi người nói: "Nếu đại nhân đã đồng ý bán ra bình thường linh quả, về sau liền từ Thiên Nam tông Tông chủ Lý Hữu Vi theo bản thánh nơi này lấy hàng, đến mức giá cả, đến lúc đó sẽ có giá cả biểu."

"Đa tạ Ảnh Tử Võ Thánh!"

Mọi người vội vàng cảm kích.

Có linh quả, bọn hắn trì trệ không tiến tu vi có khả năng làm tiếp đột phá, có đặt chân tầng thứ cao hơn cơ hội.

Lần này bái phỏng, rất đáng!

Sau đó không lâu.

Vương Miểu nhìn xem mọi người đi xa bóng lưng, vui vẻ cười nói: "Lại nuôi dưỡng một nhóm rau hẹ, về sau có khả năng tiến hành ổn định thu hoạch được.".