Chương 14: Cho rau hẹ ăn rau hẹ

Chương 14: Cho rau hẹ ăn rau hẹ

Ba ngày sau.

Vương Miểu đứng tại bờ ruộng bên trên, nhìn trước mắt này một mảng lớn màu vàng kim hạt thóc, khóe miệng giương lên hài lòng độ cong.

Đây là dùng bình thường lúa nước trồng ra tới hạt thóc.

Mặc dù bề ngoài cùng bình thường không sai biệt lắm, nhưng bởi vì là sử dụng Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng đổ vào ra tới, cho nên mỗi một hạt hạt thóc đều đạt đến Phàm giai hạ phẩm.

Ăn một vạn hạt gạo, là có thể theo Võ Đồ nhất trọng đột phá đến Võ Vương nhất trọng.

Vương Miểu tầm mắt hướng phụ cận dời đi  có thể xem tới đó nhiều hơn một gốc chuối tiêu cây, trên cây kết xuất nhiều chuỗi dài chuối tiêu.

Ngoại trừ hạt thóc, chuối tiêu, phụ cận còn có cây ngô, tuyết lê, mắt rồng, quả táo, cà chua, Thánh Nữ quả các loại trái cây rau quả.

"Trước trước sau sau bỏ ra ta một ngàn năm trăm vạn điểm chất dinh dưỡng bồi dưỡng cây trồng, hy vọng có thể bán cái giá tốt."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, sau đó khẽ hát tại đồng ruộng trong đất hành tẩu, tay cầm những nơi đi qua, thành thục trái cây đều được thu vào trữ vật giới chỉ, cũng tự động tiến hành phân loại.

Nửa ngày sau.

Thiên Nam tông, Tông chủ đại điện.

Lý Hữu Vi kích động cầm lấy một cái trữ vật giới chỉ đi vào điện bên trong, hướng ở đây đợi mấy ngày các thế lực lớn cường giả chắp tay nói: "Chư vị tiền bối tốt, Ảnh Tử đại nhân đã thông báo, này chút linh quả cũng có thể đối ngoại bán ra, các vị nếu là có để ý, cứ việc ra giá mua sắm."

Dứt lời, Lý Hữu Vi đem trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật phóng ra.

Ngũ đại xuyên chuối tiêu, hai túi gạo, một túi cây ngô, ba cái cái sọt tuyết lê, một cái cái sọt quả táo. . .

Diệu Ngữ Võ Thánh đám người nhìn xem này chút, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ta thích chuối tiêu!"

Diệu Ngữ Võ Thánh lúc này chỉ một nhóm lớn chuối tiêu, muốn mua.

Những người khác nghe nói lời này, đều không dám cùng nàng đoạt, chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở mặt khác hoa quả lên.

"Ta muốn một trăm cân gạo!"

"Cho ta một rương tuyết lê."

"Cái kia, các vị đạo hữu cho chút mặt mũi, ta có vị bằng hữu thích ăn quả táo."

"Ngươi nói người bạn kia, phải ngươi hay không?"

Ở đây hơn mười vị Võ Thánh tản mát ra mạnh mẽ khí tức, còn không nghe thấy giá cả, cũng đã chuẩn bị bắt đầu tranh đoạt.

"Lại nói, các ngươi liền không hỏi giá một chút ô vuông sao?"

Một vị râu tóc bạc trắng Võ Thánh lên tiếng, khiến cho hiện trường bỗng nhiên an tĩnh lại, cái này người tiếp tục nói: "Một phần vạn quá mắc, các ngươi mua không nổi, vậy chúng ta 'Vạn Bảo lâu' đã có thể muốn hết."

"Các ngươi sợ là lại muốn làm hai đạo con buôn a?"

"Ghét nhất các ngươi này chút ở giữa thương, liền biết kiếm chênh lệch giá."

Mặt khác Võ Thánh một mặt khinh bỉ nhìn xem vị kia đầy người phục trang đẹp đẽ lão giả.

Cái này người chính là Đại Hoang giới trứ danh thương hội Vạn Bảo lâu chi chủ, dưới trướng chưởng quản vô số cái nhỏ hình thương hội, là thích hợp nhất chào hàng linh quả thế lực.

"Lý Tông chủ, giá cả nói thế nào?"

Vạn Bảo lâu chủ hướng Lý Hữu Vi hỏi.

"Giá cả là như vậy, một khối hạ phẩm linh thạch  có thể mua sắm Tam Thập hạt gạo." Lý Hữu Vi xuất ra một chút có đánh dấu giá cả bảng hiệu, treo ở khác biệt hoa quả lên.

"Cái gì?"

"Một khối hạ phẩm linh thạch mới có thể mua Tam Thập hạt gạo?"

"Lúc nào liền gạo đều muốn luận hạt bán?"

Mọi người nhịn không được hít vào khí lạnh.

Linh thạch, chư thiên vạn giới đồng tiền mạnh.

Dưới tình huống bình thường.

Một khối hạ phẩm linh thạch  có thể mua sắm một kiện Phàm giai thượng phẩm bảo vật.

Ẩn chứa trong đó linh khí tổng số, vừa vặn đủ một vị Võ sư nhất trọng người tu hành đem trống rỗng khí hải bổ sung đầy.

"Liền biết các ngươi không có tiền, này chút gạo hết thảy ba trăm vạn hạt, hợp kế một trăm hai mươi cân, cái kia chính là mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, ta toàn đều muốn!"

Giàu nứt đố đổ vách Vạn Bảo lâu chi chủ phất ống tay áo một cái, đem mười vạn khối hạ phẩm linh thạch chất đống trên mặt đất, nồng đậm linh áp lập tức đập vào mặt, lại nương theo lấy hào quang chói sáng.

"Móa, xem như ngươi lợi hại!"

Một vị nào đó Võ Thánh cũng tranh thủ thời gian ra giá, dùng năm vạn hạ phẩm linh thạch mua một rương tuyết lê.

"Linh thạch không đủ, có hay không có thể sử dụng hoang thú nội đan hoặc là đủ loại bảo vật thay thế?" Một vị nào đó Võ Thánh thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Ảnh Tử đại nhân nói  có thể, thế nhưng giá cả cao hơn một thành." Lý Hữu Vi mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm hốt hoảng nói.

Nếu như không phải may mắn trở thành "Ảnh Tử đại nhân" người phát ngôn, chỉ dựa vào hắn Võ Tôn tam trọng tu vi, căn bản không có tư cách cùng đám này Võ Thánh đại lão cò kè mặc cả.

"Tốt, ta chỗ này có năm cái ngã xuống địa giai thượng phẩm hoang thú, Lý Tông chủ kiểm tra một chút, xem có thể đổi lấy nhiều ít quả táo."

Một vị tướng mạo thô kệch trung niên Võ Thánh nói ra, cũng đem trong tay trữ vật giới chỉ đưa cho Lý Hữu Vi.

"Mỗi cái ngã xuống địa giai thượng phẩm hoang thú bảo tồn hoàn hảo, khí huyết dồi dào, tương đương với một khối thượng phẩm linh thạch." Lý Hữu Vi cấp tốc cấp ra bình phán kết quả.

Linh thạch chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Một khối linh thạch trung phẩm tương đương với một trăm khối hạ phẩm linh thạch, thượng phẩm cùng trung phẩm, cực phẩm cùng thượng phẩm hối đoái suất đều là 1 : 100.

Linh thạch phía trên, còn có phẩm chất càng cao Tiên Ngọc.

Nhưng loại đồ vật này tại Đại Hoang giới hạ giới cơ hồ mất tích, dưới tình huống bình thường, chỉ có thể ở thượng cổ đại năng trong động phủ mới có thể tìm được.

"Ta chỗ này có một khỏa Thiên giai hạ phẩm hoang thú nội đan."

Diệu Ngữ Võ Thánh xuất ra một cái lớn chừng quả đấm Tử bảo châu màu đen, tản mát ra bạo ngược khí tức, hình thành gió lốc suýt nữa đem đại điện trần nhà đánh rách tả tơi.

"Không hổ là đỉnh phong Võ Thánh, vừa ra tay chính là Thiên giai bảo vật."

Vạn Bảo lâu chủ hai mắt tỏa sáng.

Nếu như không phải là vì mua sắm linh quả, hắn thật đúng là nghĩ dùng nhiều tiền nắm viên nội đan này mua đi, trở thành Vạn Bảo lâu phân lâu trấn lâu chi bảo.

Ở đây Võ Thánh đều có được rất mạnh sức mua, không đến nửa canh giờ, liền đem hết thảy hoa quả quét sạch sành sanh.

"Chư vị, hữu duyên gặp lại!"

Vạn Bảo lâu chủ mua đi toàn bộ gạo cùng hai chuỗi chuối tiêu, vẻ mặt tươi cười hướng mọi người phất phất tay, mang theo dưới trướng người rời đi.

"Chúng ta cũng rút lui."

"Lý Tông chủ, về sau có hoa quả bán, nhớ kỹ liên hệ chúng ta."

Ở đây Võ Thánh toàn bộ lưu lại đưa tin lệnh, thuận tiện cùng Lý Hữu Vi liên hệ.

"Lý mỗ muốn đi hướng Ảnh Tử đại nhân phục mệnh, sẽ không tiễn."

Lý Hữu Vi đem mọi người đưa đến Thiên Nam tông bên ngoài, liền đã ngừng lại bộ pháp, sau đó, cầm lấy mấy cái giả bộ tràn đầy trữ vật giới chỉ, hưng phấn mà bay về phía Ly U sơn mạch.

Lúc này.

Vương Miểu đang nằm tại rổ treo bên trên, lật xem một bản cổ tịch.

Hắn lòng có cảm giác, nhìn về phía dãy núi bên ngoài.

"Lý Hữu Vi hiệu suất làm việc vẫn rất cao, không uổng công ta bồi dưỡng hắn." Vương Miểu buông xuống cổ thư, đem hóa thân phái ra ngoài.

Sau đó không lâu.

Hóa thân đem mấy cái trữ vật giới chỉ mang về.

Vương Miểu mở ra xem, phát hiện trong đó chứa đầy bảo vật, thông qua thời không dược viên phân tích đi sau hiện, chí ít có thể dùng chuyển hóa ra bốn năm ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng.

"Nhiều gấp ba hồi báo, trong dự liệu."

Vương Miểu lẩm bẩm nói.

Hắn cấp nước quả định giá tiền là chi phí gấp ba, bán đi một cái hoa quả, tương đương với kiếm gấp hai chi phí.

"Nhất sinh tam, tam sinh cửu, chín sinh vạn vật. . . Này loại nắm rau hẹ bán cho rau hẹ phương pháp quả nhiên không sai, kể từ đó, chất dinh dưỡng thu hoạch tốc độ có khả năng càng lúc càng nhanh."

Vương Miểu mỉm cười, theo hết thảy trữ vật giới chỉ bên trong tuyển ra mấy món còn hữu dụng bảo vật, còn lại toàn bộ bóp nát, hóa thành chất dinh dưỡng.

Coi là nguyên lai số lượng dự trữ, trước mắt còn có chín ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng.

"Nửa tháng nữa liền là lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội, đến bắt đầu bố trí lại một thoáng hội trường, cũng chuẩn bị mới lạ một chút linh quả."

Vương Miểu điều ra chư thiên vạn giới hình ảnh, tìm được Bách Hoa tiên tử, phát hiện nàng vẫn còn đang trong trận pháp tĩnh dưỡng, liền yên lòng..