Chương 15: Một chuỗi chuối tiêu đưa tới oanh động

Chương 15: Một chuỗi chuối tiêu đưa tới oanh động

Bởi vì không có đánh thông đi tới Bách Hoa tiên tử chỗ thế giới lối đi, Vương Miểu cũng không biết nàng thế giới đang ở tên gọi là gì.

Nếu như biết, lúc trước tìm tới Phùng Mục Viễn thời điểm, liền sẽ nói.

"Quản gia, vì cái gì vô pháp thu hoạch những hình ảnh này đối ứng thế giới danh xưng?"

Vương Miểu hỏi.

"Đây là kèm theo công năng  chờ Thời Không Điền Viên lên tới cấp một sau là có thể giải tỏa."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Thời Không Điền Viên còn có đẳng cấp? Ta làm sao không biết?"

Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

"Làm sao thăng cấp?"

Dừng lại một lát, Vương Miểu lại hỏi.

"Bởi vì Thời Không Điền Viên thăng cấp cũng không tất yếu, cho nên trước đó cũng không có cho chủ nhân phương diện này giới thiệu."

"Nhưng nếu như chủ nhân cần đối Thời Không Điền Viên tiến hành thăng cấp, tiêu hao đầy đủ chất dinh dưỡng là có thể."

"Hiện giai đoạn Thời Không Điền Viên là cấp 0, lên tới cấp một, cần một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, điền viên một bên dài mở rộng gấp mười lần."

"Về sau, mỗi lần thăng một cấp cần thiết chất dinh dưỡng mười gia tăng gấp bội, thăng cấp sau  vừa dài cũng mở rộng gấp mười lần, mà lại không có đẳng cấp hạn mức cao nhất có thể nói."

"Thế nhưng, cũng không đề nghị chủ nhân lãng phí chất dinh dưỡng mù quáng thăng cấp."

Điền Viên quản gia rất mau vào đi nói rõ chi tiết.

Quản gia lời  khiến cho Vương Miểu trừng lớn hai mắt, nói ra:

"Ta trước kia chơi đùa thời điểm, người khác ước gì ta nhiều khắc kim, ngươi ngược lại tốt, vậy mà kiến nghị ta không muốn lãng phí chất dinh dưỡng, thật đúng là thân mật."

"Nói trở lại, hiện tại trực tiếp tiêu hao một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, là có thể nắm Thời Không Điền Viên lên tới cấp một sao?"

Đối Vương Miểu mà nói, Thời Không Điền Viên cũng không phải càng lớn càng tốt.

Coi là hóa thân, cũng là hai người ở tại nơi này.

Một bên dài trăm mét, cũng chính là một vạn mét vuông, đã không sai biệt lắm, nhiều nhất lên tới cấp một, nắm một bên dài gia tăng đến một ngàn mét, thuận tiện giải tỏa "Vạn giới giới thiệu" công năng.

"Đúng vậy, tiêu hao một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng  có thể tăng lên tới cấp một."

Điền Viên quản gia đáp.

"Như vậy, thăng cấp đi!"

Không quan trọng một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, Vương Miểu không phải hết sức quan tâm.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một ngàn mét."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu thử nghiệm điều ra vạn giới hình ảnh, phát hiện mỗi cái trên tấm hình phương đều nhiều hơn một hàng chữ viết giới thiệu.

"Đỏ ngọc giới, cao võ, ba vị nhân tiên."

Vương Miểu đọc lên Bách Hoa tiên tử chỗ thế giới giới thiệu, nắm giữ đại khái tình huống.

Đây là một cái tên là "Đỏ ngọc" cao võ thế giới, người mạnh nhất là ba vị nhân tiên chi cảnh tiên nhân.

Nhân tiên, trong tiên cảnh yếu nhất tồn tại.

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng tùy tiện một người tiên đều có thể dễ dàng trấn áp đỉnh cấp Võ Đế, quét ngang Đường Hỏa chỗ Ma thú đại lục, không thể khinh thường.

. . .

Ngay tại Vương Miểu quen thuộc thăng cấp mở rộng sau Thời Không Điền Viên lúc, khoảng cách Thiên Nam đại vực rất xa "Vạn Bảo đại vực" bên trong, đang tổ chức lấy một trận cạnh tranh.

"Sau đó phải cạnh tranh chính là chúng ta lâu chủ cơ duyên hạ lấy được linh quả  có thể không tác dụng phụ tăng cao tu vi."

Phụ trách chủ trì lão giả xuất ra một nhóm lớn chuối tiêu, tiếp tục nói:

"Này một chuỗi chuối tiêu cùng sở hữu một trăm năm mươi ba căn, mỗi cái đều là Huyền giai hạ phẩm.

Đi qua tính toán, ăn này một nhóm lớn chuối tiêu, đủ để cho người tu hành bỏ qua bình cảnh, không tác dụng phụ theo Võ Đồ nhất trọng tăng lên tới Võ Hoàng tam trọng.

Đúng

Các vị không có nghe lầm, xâu này chuối tiêu công năng liền là mạnh như vậy.

Cạnh tranh giá quy định, năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch!"

Theo đấu giá sư Ngô trưởng lão nói hết lời, dưới đài người một mảnh xôn xao.

Nếu không phải là bởi vì nơi này là Vạn Bảo lâu tổng bộ phòng đấu giá, ở đây người tu hành tuyệt đối lập tức hùng hùng hổ hổ phất tay áo rời đi.

"Ngô trưởng lão, ngươi không uống say a?"

Dưới đài, một vị nào đó Võ Tôn nhíu mày hỏi.

"Bản thánh tự mình đảm bảo đồ vật, các vị không tin được sao?"

Không đợi Ngô trưởng lão lên tiếng, một đạo ẩn chứa Võ Thánh oai tiếng nói theo đấu giá các chỗ sâu truyền đến  khiến cho mọi người thân thể chìm xuống.

"Là Vạn Bảo lâu chủ!"

"Liền Võ Thánh cường giả đều lên tiếng, xem ra xâu này chuối tiêu thật sự có kỳ hiệu."

"Thế nhưng, năm ngàn hạ phẩm linh thạch giá bắt đầu, đây cũng quá đắt a?"

Ở đây phần lớn là Võ Hoàng, Võ Tôn, trên người linh thạch đều là bên trên ngàn khối cất bước, nhưng có thể ăn một miếng hạ giá quy định cao tới năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch bảo vật cũng không có nhiều người.

"Xâu này chuối tiêu hai cây hoặc là ba cây làm một tổ, tách ra cạnh tranh, đơn căn giá khởi đầu Tam Thập khối hạ phẩm linh thạch."

Vạn Bảo lâu chủ lên tiếng lần nữa, sau đó liền triệt để không có tin tức.

Nếu lời đều nói đến phân thượng này, mọi người cũng không chần chờ nữa, đều ôm thái độ muốn thử một chút cạnh tranh.

Hai cây chuối tiêu, giá quy định sáu mươi khối linh thạch, dù cho giá sau cùng đạt đến một trăm khối, nhưng đối với Võ Hoàng, Võ Tôn mà nói cũng không tính là gì.

Dù cho mua phải hàng giả, cũng may mà lên.

"Ngươi, tới ăn một cây nhang tiêu."

Đập dưới đệ nhất tổ chuối tiêu Võ Hoàng nhìn chung quanh, sau đó chỉ một cái nào đó Võ sư đỉnh phong tùy tùng, đem chuối tiêu đã đánh qua.

Người kia mắt nhìn chuối tiêu, nhìn lại chung quanh cường giả như hổ tầm mắt, không khỏi trong lòng run sợ, vội vàng nắm chuối tiêu ăn.

Sau đó, này người khí thế chấn động, trực tiếp theo Võ sư đỉnh phong đột phá đến Vũ Linh nhị trọng, trên người khí tức trở nên so đột phá trước càng tinh khiết hơn, tận gốc cơ đều ghim chắc không ít.

"Ta vậy mà đột phá!"

Tên này tùy tùng đánh chết cũng không nghĩ ra, chính mình mùa xuân tới nhanh như vậy.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu khí tức, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

"Thật sự hữu hiệu?"

Những người khác thì là hít sâu một hơi, trong mắt lập loè nóng bỏng ánh sáng, cẩn thận kiểm tra tên kia tùy tùng căn cơ, phát hiện hết sức ghim chắc, hẳn không có di chứng.

"Mua mua mua!"

Chúng cường giả không chần chờ nữa, bắt đầu điên cuồng cạnh tranh.

Mỗ phiến cửa sổ phía sau.

Vạn Bảo lâu chủ thích ý ngồi tại một tấm trên ghế bành, nhìn xem điên cuồng tăng vọt giá cả, cười đến không ngậm miệng được.

"Có bóng dáng Võ Thánh cung cấp linh quả, chúng ta Vạn Bảo lâu lực ảnh hưởng tuyệt đối có thể nâng cao một bước, dù cho giá cả cao cũng đáng."

Vạn Bảo lâu chủ lẩm bẩm lấy, khẽ nhấp một miếng trà.

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Theo càng ngày càng nhiều người tu hành gia nhập, chuối tiêu giá cả càng ngày càng cao.

Điều kỳ quái nhất thời điểm, đơn cây hương tiêu giá sau cùng vượt qua một trăm ba mươi khối hạ phẩm linh thạch  khiến cho không ít xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người tu hành một mặt mờ mịt.

"Thế giới của người có tiền, chúng ta quả nhiên không hiểu!"

Có người nhịn không được lẩm bẩm.

Đối phần lớn người tu hành mà nói, một cây nhang tiêu ít nhất mấy chục khối hạ phẩm linh thạch, quả thật có chút đắt.

Nhưng đối với những Võ Hoàng đó, Võ Tôn mà nói, cũng bất quá chín trâu mất sợi lông.

Không bao lâu.

Xâu này chuối tiêu bị quét sạch sành sanh.

"Lâu chủ, một trăm năm mươi ba cây hương tiêu toàn bộ bán ra, thành giao tổng giá trị hơn một vạn ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch, xin ngài xem qua."

Chủ trì bán đấu giá Ngô trưởng lão đem một phần giấy tờ giao cho Vạn Bảo lâu chủ.

"Rất tốt."

Vạn Bảo lâu chủ lộ ra nụ cười hài lòng.

Tại Thiên Nam tông nhập hàng thời điểm, này một nhóm lớn chuối tiêu bỏ ra gần năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, bây giờ kiếm lời còn nhiều gấp đôi.

"Ở giữa thương vui sướng, liền là đơn giản như vậy."

Vạn Bảo lâu chủ lộ ra hung hăng càn quấy nụ cười.

Tưởng tượng lấy này trồng linh quả bất phàm, hắn lập tức phát hiện mới cơ hội buôn bán.

"Nếu như Ảnh Tử Võ Thánh sau lưng trong vườn trái cây, còn có đặc thù tác dụng linh quả, hắn giá bán tuyệt đối có khả năng lại cao hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần, đây chính là cái Đại Thương cơ a!"

Mặc dù hết sức trông mà thèm, nhưng Vạn Bảo lâu chủ cũng không dám đối Vương Miểu hóa thân sinh ra tâm làm loạn, mà là dự định thật tốt hợp tác.

Dù sao, vị kia "Ảnh Tử Võ Thánh" sau lưng có thể là một tôn đáng sợ tiên!

Theo Vạn Bảo lâu cạnh tranh tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người tu hành biết, trên đời này còn có một loại có khả năng bỏ qua tu vi bình cảnh, không tác dụng phụ tăng cao tu vi linh quả.

Rất nhiều bị tu vi bình cảnh kẹp lại nhiều năm người tu hành, phảng phất nghe được tin mừng, dồn dập chạy về phía Vạn Bảo lâu tổng bộ..