Chương 16: Các phương tâm tư, điền viên mới quy hoạch

Chương 16: Các phương tâm tư, điền viên mới quy hoạch

"Tiền Bách Vạn, ra tới thấy ta!"

Vạn Bảo lâu bên ngoài, bỗng nhiên có một cỗ mạnh mẽ thánh uy bao phủ xuống, giữa thiên địa mơ hồ rõ ràng vô số bão cát lan tràn, làm cho người kinh hãi.

"Đại cung phụng, sao ngươi lại tới đây?"

Vạn Bảo lâu chủ "Tiền Bách Vạn" đột nhiên theo ghế bành đứng thẳng đứng dậy, nhìn xem theo trong bão cát đi tới Hoàng Mao lão giả.

Cái này người, chính là Vạn Bảo lâu Đại cung phụng, Trần Tinh.

Một tôn đỉnh phong Võ Thánh!

Vạn Bảo lâu sinh ý khắp Đại Hoang giới, cùng đám này Võ Thánh cảnh cung phụng hộ giá hộ tống không thể rời bỏ.

"Ta tại sao tới, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Trần Tinh Võ Thánh bất mãn hừ một tiếng, ngồi tại Tiền Bách Vạn bên cạnh, nói: "Có bảo bối tốt, lại không cho chúng ta nội bộ tiêu hóa, ngược lại cầm lấy đi bán, còn thể thống gì?"

Vạn Bảo lâu chủ Tiền Bách Vạn lập tức đoán được là chuối tiêu sự tình, cười nói:

"Đại cung phụng có chỗ không biết, những cái kia cũng chỉ là bình thường hoa quả, bán đi là vì tăng thêm một bước Vạn Bảo lâu lực ảnh hưởng."

Trần Tinh Võ Thánh tầm mắt chớp lên: "Nghe ngươi ý tứ, còn có càng thứ lợi hại?"

"Hẳn là sẽ có, nhưng không phải chúng ta có thể tùy tiện cầm."

Tiền Bách Vạn lắc đầu, đem đoạn thời gian trước tại Ly U sơn mạch trải qua nói ra, Trần Tinh Võ Thánh trên mặt biểu lộ lập tức trở nên mười phần đặc sắc.

"Nếu như ngươi không có cảm giác sai, Ảnh Tử Võ Thánh sau lưng vị đại nhân kia nhất định là thượng giới đại năng, thậm chí có khả năng tham dự tám ngàn năm trước trận kia Diệt Thế đại chiến!"

Trần Tinh Võ Thánh sắc mặt ngưng trọng nói.

"Cái này. . . Không sẽ khoa trương như vậy chứ?"

Tiền Bách Vạn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bùng nổ Diệt Thế đại chiến trước, Đại Hoang giới cùng làm thượng giới Tiên Linh chi giới có cố định lối đi kết nối, chỉ cần cầm tới thông hành lệnh, tùy thời có thể dĩ vãng về.

Mà lại, ngay lúc đó Đại Hoang giới còn có không ít Tiên Linh chi khí.

Một chút trên tiên sơn, còn có tiên nhân tọa trấn.

Chỉ tiếc, một trận đại chiến cải biến hết thảy.

Tại trận kia Diệt Thế cuộc chiến bên trong, không có Tiên Quân trở lên tu vi, đừng nói chủ đạo chiến trường, liền bảo mệnh cũng khó khăn.

Nếu như Ảnh Tử Võ Thánh người sau lưng thật sự là loại kia cấp độ tồn tại, cất bước Tiên Quân, thậm chí có thể là chí cao Tiên Đế!

Có thể là, bực này tồn tại, sẽ tuỳ tiện buông xuống phàm trần sao?

Tiền Bách Vạn trong lòng nghĩ như vậy, cảm thấy khả năng rất nhỏ.

"Ta chẳng qua là suy đoán, nhưng mặc kệ Ảnh Tử Võ Thánh sau lưng vị đại nhân kia là hạng gì tồn tại, đều không phải chúng ta có thể đắc tội."

Trần Tinh Võ Thánh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Có thể mở ra Thời Không môn buông xuống Đại Hoang giới tiên nhân, đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Bằng không thì, thế nào Thiên Nhất cái bàn tay từ trên trời giáng xuống, bọn hắn liền làm sao biến thành tro bụi cũng không biết.

"Cái kia, Đại cung phụng cảm thấy nên như thế nào?"

Tiền Bách Vạn hỏi.

Hắn cũng nghĩ qua muốn giao hảo Ảnh Tử Võ Thánh, nhưng bây giờ vẫn là nghĩ trước nghe một chút Trần Tinh Võ Thánh cách nhìn.

"Tự nhiên là tận toàn lực giao hảo, mặc dù Vạn Bảo lâu phân lâu khắp Đại Hoang giới, cũng cùng một chút ẩn thế Võ Đế có liên hệ, nhưng chưa bao giờ đạt được thượng giới tiên nhân quan tâm.

Cho nên, chúng ta đầu tiên giao hảo Ảnh Tử Võ Thánh, lại thông qua hắn liên hệ vị đại nhân kia.

Bất kể có hay không thành công, đều muốn thử một lần.

Ít nhất, không thể trở thành kẻ địch." Trần Tinh Võ Thánh nói ra đề nghị của mình.

Nghe lời này, Tiền Bách Vạn biểu thị đồng ý, dù sao, hắn ban đầu ý nghĩ cùng Trần Tinh Võ Thánh không mưu mà hợp.

"Đại cung phụng, tương lai một quãng thời gian nhất định có các thế lực lớn người tới tổng bộ tìm ta, đến lúc đó liền phiền toái ngài tới đối phó, ta hiện tại liền đi Thiên Nam đại vực."

Tiền Bách Vạn chuẩn bị hàng loạt thiên tài địa bảo, leo lên linh chu, hướng mục đích bay đi.

Cùng lúc đó, Bách Hoa thánh tông.

Diệu Ngữ Võ Thánh ăn một miếng chuối tiêu, phát hiện mùi vị là thật tốt, đã lâu tu vi tăng lên cảm giác lại lần nữa đột kích, nhịn không được lộ ra vẻ say mê.

"Tỷ tỷ, chúng ta không đi xem cát đại vực bí cảnh sao?"

Bên cạnh Diệu Linh vũ tôn hỏi.

"Dĩ nhiên muốn đi, mà lại nhất định phải tại bí cảnh bên trong đoạt được chí bảo, sau đó mới có thể theo Ảnh Tử Võ Thánh nơi đó mua sắm càng nhiều linh quả."

Diệu Ngữ Võ Thánh giọng kiên định nói.

Nàng kẹt tại Võ Thánh đỉnh phong nhiều năm, phục dụng rất nhiều linh đan diệu dược, nhưng vẫn không thể nào tấn thăng Võ Đế.

Cho nên, dù cho đạt được xem cát đại vực bí cảnh bên trong bảo vật, cũng chưa chắc có thể đột phá thành công.

So sánh dưới, dùng linh quả liền hết sức vững chắc.

Khuyết điểm duy nhất, liền là quá phí tiền.

Ngoại trừ Tiền Bách Vạn cùng Diệu Ngữ Võ Thánh, hết thảy đã tới Ly U sơn mạch Võ Thánh, cũng bắt đầu tự hỏi nên như thế nào ôm lấy Ảnh Tử Võ Thánh đùi.

Còn có người, thậm chí nghĩ dời đi qua cùng Ảnh Tử Võ Thánh ở cùng nhau.

Đối với các phe tâm tư, Vương Miểu lười nhác phỏng đoán.

Lúc này.

Hắn khiêng cái cuốc, khẽ hát, tại điền viên bên trong hành tẩu.

Từ khi đem Thời Không Điền Viên lên tới cấp một, toàn bộ điền viên liền biến thành một bên dài một ngàn mét hình lập phương, bao quát dưới mặt đất năm trăm mét, trên mặt đất năm trăm mét.

Cái phạm vi này, tương đương với một cái thôn xóm.

Thời Không Điền Viên nơi ở, ở vào Ly U sơn mạch một tòa núi lớn cốc bên trong, phương viên mấy ngàn mét đều là đất bằng, tiếp tục hướng phía ngoài kéo dài mới có thể đụng tới dốc núi.

Tại hiện tại điền viên phạm vi bên trong, vừa vặn có một đầu uốn lượn dòng sông từ giữa đó xuyên qua, đem điền viên chia làm hai cái khu vực.

"Đặc thù Linh chủng loại sau khi ra ngoài, dù cho hái được trái cây, cây cối cũng sẽ không khô héo, cho nên cần không gian khẳng định sẽ từng bước gia tăng, đến quy hoạch mới gieo trồng khu."

"Từ nay về sau, bình thường hạt giống loại tại bình thường gieo trồng khu, có đặc thù tác dụng Linh chủng liền trồng ở đặc thù gieo trồng khu."

Vương Miểu căn cứ địa hình địa vật, bắt đầu phân chia khu vực.

Sau đó, hắn cách mỗi hai mét đào một cái hố nhỏ, gieo xuống một viên địa giai Linh chủng.

Theo hàng loạt chất dinh dưỡng đổ vào, hết thảy địa giai Linh chủng cấp tốc nảy mầm, trưởng thành là một gốc cao hai mét Tiểu Thụ, phía trên kết đầy trái cây.

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, Vương Miểu phát hiện, phàm là phẩm giai đi đến Thiên giai linh quả, mỗi cái cây cùng một thời kì bình thường chỉ có thể kết một cái trái cây.

Đến mức địa giai Linh chủng, cũng là có thể kết mấy cái, thậm chí mười cái trái cây.

"Hàn Băng linh quả, địa giai hạ phẩm, ăn sau thu hoạch được hàn băng lực lượng."

"Liệt Diễm linh quả, địa giai hạ phẩm, ăn sau thu hoạch được liệt diễm lực lượng."

"Bách Điểu linh quả, địa giai hạ phẩm, ăn sau có khả năng học được tiếng chim, cùng đủ loại loài chim không chướng ngại câu thông trao đổi."

"Long Dương linh quả, địa giai trung phẩm, tác dụng là tráng. . . Dương?"

". . ."

Vương Miểu không ngừng đọc đến này chút linh quả tin tức, phát hiện có thật nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật lẫn vào trong đó, không khỏi sắc mặt cổ quái.

Lần này, hắn trước tốn hao hơn hai ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, bồi dưỡng bốn mươi khỏa địa giai Linh thụ, lại tiêu hao một ngàn năm trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, trồng một nhóm lớn bình thường linh quả.

Chất dinh dưỡng số lượng dự trữ, trong nháy mắt hạ hạ xuống 52 triệu điểm.

"Nhất định phải tùy thời giữ lại năm ngàn vạn điểm trở lên chất dinh dưỡng, nếu như vậy, coi như hóa thân bất hạnh ngã xuống, ta cũng có thể cấp tốc tái tạo một cái, lại để cho hắn ra ngoài mang về chất dinh dưỡng, tránh cho cạn lương thực."

Vương Miểu mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Làm Thời Không Điền Viên chi chủ, hắn nhất định phải thời khắc lưu lại cho mình chuẩn bị ở sau, để tránh một ít thời gian bên người không người có thể dùng, vậy coi như quá lúng túng.

Nghĩ tới đây.

Vương Miểu nhìn về phía đi tới một mảnh đồng ruộng cùng một mảnh vườn trái cây, bên trong trái cây đều đã thành thục, tản ra thấm người mùi thơm.

"Hoa màu đã thành thục, tùy thời có thể dùng thu hoạch."

Vương Miểu nhìn về phía Thiên Nam tông hướng đi, tiếp tục nói: "Mà lại, đợi lâu như vậy, tin tức cũng đã truyền ra, rau hẹ. . . A không, những khách chú ý cũng nên tới cửa.".