Chương 17: Tiền Bách Vạn chân thành mời

Chương 17: Tiền Bách Vạn chân thành mời

Thiên Nam tông đại điện.

Lý Hữu Vi mừng khấp khởi bưng lấy bát, bên trong chứa dùng Thời Không Điền Viên sản xuất gạo chịu cháo, tản mát ra nồng đậm mùi gạo.

"Thật là thơm a!"

Hắn vừa định một ngụm buồn bực, lại phát hiện trước người xuất hiện một đạo thân ảnh, mang theo mặt nạ vàng kim, cầm trong tay một viên trữ vật giới chỉ.

"Bái kiến Ảnh Tử đại nhân!"

Lý Hữu Vi lập tức khom mình hành lễ.

"Thông tri thế lực khắp nơi, liền nói mới một nhóm trái cây đã thành thục, mà lại, Chân Quân đồng ý bán ra một bộ phận có được đặc thù tác dụng linh quả."

Vương Miểu hóa thân buông xuống trữ vật giới chỉ, liền trực tiếp rời đi.

Đến mức chuyện về sau, hắn tin tưởng Lý Hữu Vi có thể làm tốt.

Nếu như làm không xong, vậy dĩ nhiên không có tư cách trở thành người phát ngôn.

"Ảnh Tử đại nhân yên tâm, ta nhất định nắm chuyện này làm được thật xinh đẹp."

Lý Hữu Vi đem trữ vật giới chỉ bên trong linh quả phóng ra, phát hiện khác biệt linh quả đã sớm điểm tốt, mà lại đều để đó một khối nhỏ tấm ván gỗ.

Thấy trong đó một nhỏ khung tuyết lê bên trên tấm ván gỗ, Lý Hữu Vi cơ hồ cảm động khóc.

Bởi vì, đây là Ảnh Tử Võ Thánh lưu cho phần thuởng của hắn.

"Này giỏ linh quả đủ ta đột phá Võ Tôn tứ trọng!"

Lý Hữu Vi cảm thụ hạ linh quả linh khí tổng số, có phán đoán chuẩn xác, nhưng hắn không có lập tức ăn quả, mà là ánh mắt kiên định nói ra:

"Ảnh Tử đại nhân trước tiên đem ban thưởng cho ta, nói rõ hắn tin tưởng ta có thể đem sự tình làm tốt, cho nên, nhất định phải nắm sự tình làm tốt, lại ăn quả!"

Nói xong.

Lý Hữu Vi xuất ra đưa tin lệnh, từng cái thông tri lần trước tới tràng Võ Thánh.

Một chiếc linh thuyền trên.

Tiền Bách Vạn thu hồi đưa tin lệnh, kích động nói: "Lần này lại có đặc thù linh quả bán ra, thật sự là quá tốt!"

Hắn giơ tay lên, nhìn xem mười ngón tay, chỉ thấy phía trên mang đầy đủ trữ vật giới chỉ.

"Tại Đại Hoang giới Võ Thánh bên trong, so thực lực, ta không có chỗ xếp hạng, nhưng nói lên có tiền, ta Tiền Bách Vạn nói thứ hai, hẳn là không người dám nói đệ nhất."

"Cho nên lần này, nhất định phải lớn mua đặc biệt mua!"

Bách Hoa thánh tông.

Diệu Ngữ Võ Thánh thu hồi đưa tin lệnh, tay trắng vung lên, mang theo Diệu Linh vũ tôn leo lên linh chu, hết tốc độ tiến về phía trước.

Mặt khác mấy đại đại vực Võ Thánh nghe được tin tức, cũng đều tăng tốc bước chân.

Sau ba ngày.

Thiên Nam tông, Tông chủ đại điện.

"Các vị, này chút liền là Ảnh Tử đại nhân giao cho ta linh quả, đại bộ phận là chuyên môn dùng cho tăng cao tu vi bình thường linh quả, còn sót lại chính là có đặc thù tác dụng linh quả."

Lý Hữu Vi mở ra trữ vật giới chỉ, đem hết thảy linh quả phóng ra.

"A, là Liệt Diễm linh quả, thế nhưng khí tức của nó so bình thường Liệt Diễm linh quả càng hùng hậu thuần túy, tác dụng hẳn là cũng sẽ mạnh rất nhiều."

Một vị nào đó Võ Thánh cầm lấy một khỏa Chu trái cây màu đỏ, mặt ngoài còn thiêu đốt lên liệt diễm, trực tiếp ăn có thể sẽ nóng miệng.

"Bách Điểu linh quả không sai, ta muốn mua một cái."

Diệu Linh vũ tôn chỉ một cái mặt ngoài sinh ra ba cái lông chim đồ án linh quả, trong mắt lập loè quang.

Nàng thuở nhỏ ưa thích loài chim, dĩ nhiên không muốn bỏ qua Bách Điểu linh quả.

"Liền Long Dương linh quả đều có!"

Một tên thư sinh cách ăn mặc, nhìn xem hết sức nhu nhược bạch diện Võ Thánh bỗng nhiên kinh nói, " cái này thuộc về ta, ai cũng đừng đoạt, bằng không ta cùng các ngươi gấp."

"Nguyên lai là tăng lên cái năng lực kia linh quả, thứ này chúng ta có thể không cần."

Một vị nào đó thân thể cường tráng Võ Thánh trêu chọc nói.

Cắt

Thư sinh ăn mặc Võ Thánh nhẹ hừ một tiếng.

Về sau.

Ở đây Võ Thánh cấp tốc ra giá, thậm chí cấp tốc biến thành cỡ nhỏ đấu giá hội, sinh ý rất hot.

Lý Hữu Vi nhìn xem một màn này, cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn không lo lắng có người ra tay cướp đoạt, mà là lo lắng ở đây Võ Thánh nghèo quá, không có đầy đủ tiền mua xuống tất cả linh quả.

Nhưng bây giờ, Lý Hữu Vi biết lo lắng của mình là dư thừa.

Không đến nửa canh giờ, linh quả đã bị cướp mua hết sạch.

Tiền Bách Vạn, Diệu Ngữ Võ Thánh đám người vẫn chưa thỏa mãn, cùng Lý Hữu Vi chào hỏi vài câu, liền dẫn đoạt được linh quả đường cũ trở về.

Lý Hữu Vi đem người đưa tiễn về sau, lập tức kiểm kê thu hoạch, sau đó ngựa không ngừng vó đem đồ vật đưa đến Ly U sơn mạch.

. . .

Vương Miểu đem Lý Hữu Vi đưa tới bảo vật ép thành bột mịn, hóa thành hồng lưu chất dinh dưỡng, toàn bộ chứa đựng.

Bình thường linh quả đều là dùng chi phí gấp ba giá cả bán ra.

Đặc thù linh quả giá quy định hơi cao một chút, là chi phí bốn lần, nhưng phần lớn đặc thù linh quả đều bị dùng cạnh tranh phương thức mua đi, giá sau cùng càng cao.

Cho nên, Vương Miểu hết thảy thu hoạch 140 triệu điểm chất dinh dưỡng, coi là số lượng dự trữ, hiện tại chất dinh dưỡng tổng số có tới hơn 190 triệu.

"Tiếp cận hai ức chất dinh dưỡng, lại đi đến một cái độ cao mới."

Vương Miểu biểu thị hết sức vui mừng.

Nhưng cùng lúc, cũng có chút thất lạc.

Theo Lý Hữu Vi nói, Diệu Ngữ Võ Thánh, Tiền Bách Vạn chờ hơn mười vị Võ Thánh, vì mua sắm lần này linh quả, đã tiêu hao hàng loạt nội tình.

Ngoại trừ Tiền Bách Vạn còn có rất mạnh sức mua, mặt khác Võ Thánh tạm thời tiến vào mềm nhũn kỳ.

Coi như dùng mới được chất dinh dưỡng gieo trồng càng nhiều linh quả, bọn hắn cũng mua không nổi.

"Tiền Bách Vạn là Vạn Bảo lâu chi chủ, người này sinh ý khắp Đại Hoang giới, nếu như hắn chủ động tìm tới cửa, cũng là có thể. . . A, nói đến là đến."

Vương Miểu thông qua hóa thân "Phá Hư Chi Nhãn" thấy Tiền Bách Vạn đi mà quay lại, đứng tại Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Tại hạ Vạn Bảo lâu chi chủ Tiền Bách Vạn, có chuyện quan trọng cầu kiến."

Tiền Bách Vạn thanh âm bình thản nói ra.

Luận tu vi, hắn không bằng Ảnh Tử Võ Thánh.

Luận địa vị, Ảnh Tử Võ Thánh sau lưng có tiên nhân chỗ dựa, hắn cũng không bằng.

Lại thêm là ôm hợp tác thái độ đến đây, cho nên Tiền Bách Vạn biểu hiện được hết sức cung kính.

"Nguyên lai là tiền lâu chủ, tìm ta có chuyện gì?"

Vương Miểu hóa thân đi vào Ly U sơn mạch bên ngoài, đứng tại Tiền Bách Vạn phía trước, thân bên trên tán phát lấy cực mạnh khí tức.

"Ảnh Tử Võ Thánh càng ngày càng mạnh."

"Có lẽ, hắn rất nhanh liền có thể tấn thăng Võ Đế."

"Dù cho vô pháp cùng Chân Quân tiên nhân cùng một tuyến, có thể cùng Ảnh Tử Võ Thánh kéo tốt quan hệ cũng trăm lợi không một hại."

Tiền Bách Vạn căn cứ Vương Miểu hóa thân khí tức, suy đoán ra rất nhiều tin tức.

Sau một khắc, Tiền Bách Vạn chắp tay nói:

"Ta lần này, là mang theo mười phần thành ý tới."

Tiền Bách Vạn đem trữ vật giới chỉ mở ra, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái bảo rương, trong đó chứa đầy bạch ngọc sắc linh thạch trung phẩm, khí tức so hạ phẩm linh thạch nồng đậm gấp trăm lần.

Vương Miểu hóa thân nhìn lướt qua, nói: "Một ngàn khối linh thạch trung phẩm, ẩn chứa linh khí tổng số đầy đủ đem Võ Thánh nhất trọng khí hải bổ sung đầy, giá trị không thấp."

Hắn không thể không thừa nhận, Tiền Bách Vạn thật sự là một gốc lại cao vừa thô rau hẹ.

"Nho nhỏ kính ý, không cần phải nói."

Tiền Bách Vạn mảy may không biết mình đã rơi vào Vương Miểu "Ma trảo" bên trong, nói thẳng sáng ý đồ đến:

"Chúng ta Vạn Bảo lâu dưới trướng thương hội khắp Đại Hoang giới, là thích hợp nhất chào hàng linh quả thế lực, cho nên, ta hi vọng có thể cùng các hạ hợp tác."

Nói chuyện đồng thời, hắn thủy chung lưu ý Vương Miểu hóa thân biểu lộ.

Lệnh Tiền Bách Vạn thất vọng là, Vương Miểu hóa thân mang theo mặt nạ vàng kim, mà lại hai mắt bình tĩnh như nước, tựa hồ không hề bị lay động, hẳn là chướng mắt Vạn Bảo lâu.

"Các hạ, chẳng lẽ là. . ."

Tiền Bách Vạn có chút thấp thỏm.

Nếu như Ảnh Tử Võ Thánh trực tiếp cự tuyệt, toàn bộ Vạn Bảo lâu làm mất đi một lần cơ hội vùng lên.

"Đem vật này bán đi, mà lại giá cả để cho ta hài lòng, lại đến đàm hợp tác." Vương Miểu hóa thân thả người tiếp theo cao nửa thước hộp gỗ, quay người rời đi.

Tiền Bách Vạn vừa định nói chút gì đó, đã thấy Vương Miểu hóa thân đi mà quay lại, đem trên mặt đất một ngàn khối linh thạch trung phẩm lấy đi.

"Suýt nữa quên mất cái này."

Vương Miểu hóa thân lẩm bẩm một câu, thân hình cấp tốc đi xa.

Tiền Bách Vạn há to miệng, lại không biết nên nói chút gì đó, chỉ có thể mở ra trước trên mặt đất hộp gỗ, phát hiện trong đó nằm một cái hào quang vạn trượng trái cây màu vàng óng.

"Dài. . . Trường Sinh thánh quả!"

Tiền Bách Vạn trong nháy mắt hét lên kinh ngạc..