Chương 18: Trường Sinh thánh quả lực hấp dẫn

Chương 18: Trường Sinh thánh quả lực hấp dẫn

Tiền Bách Vạn là Vạn Bảo lâu lâu chủ, kiến thức rộng rãi.

Mà lại, hắn bản thân liền là một tên cao cấp giám định sư, chỉ từ trái cây bên trên đặc thù hoa văn cùng tán phát hào quang, liền có thể đánh giá ra nó chủng loại.

Cái này Trường Sinh thánh quả tán phát khí tức dị thường nồng đậm, so cổ thư ghi chép bên trong càng thuần túy, dược hiệu khẳng định cũng muốn tốt rất nhiều.

"Võ Thánh trở xuống, tối thiểu có thể gia tăng một ngàn năm trăm năm thọ nguyên a?"

Tiền Bách Vạn thầm nói.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới Trường Sinh thánh quả ép xuống lấy một tờ giấy nhỏ, tựa hồ là đối Trường Sinh thánh quả giới thiệu.

Chỉ thấy trên tờ giấy viết:

Thiên giai hạ phẩm Trường Sinh thánh quả, phẩm chất ưu đẳng, Võ Thánh phía dưới người tu hành dùng, không khác biệt gia tăng ba ngàn năm thọ nguyên, Võ Thánh trở lên dùng, dược hiệu giảm bớt đi nhiều, cụ thể dùng thực tế làm chuẩn.

"Gấp đôi dược hiệu, tê!"

Tiền Bách Vạn hít sâu một hơi, hận không thể ăn một miếng hạ Trường Sinh thánh quả.

Một cái Võ Tôn thọ nguyên, dài nhất cũng là ba ngàn năm.

Nếu như Võ Tôn ăn cái này Trường Sinh thánh quả, tương đương với thọ nguyên gấp bội, chỉ cần tư chất không kém, trộn lẫn đều có thể trộn lẫn đến Võ Thánh.

Đến mức Võ Thánh, thọ nguyên cũng bất quá 5,000 năm.

Dù cho Trường Sinh thánh quả dược hiệu giảm bớt đi nhiều, cũng có thể gia tăng một đến hai ngàn năm thọ nguyên, đối với những cái kia thọ nguyên không nhiều Võ Thánh mà nói, đây tuyệt đối là một kiện cứu mạng chí bảo.

"Vật này nhất định phải bán đi giá cao, nhường Ảnh Tử Võ Thánh hài lòng."

Tiền Bách Vạn ngăn chặn trong lòng rung động.

Hắn đem Trường Sinh thánh quả thu hồi, hoả tốc trở về Vạn Bảo lâu tổng bộ, an bài một trận chỉ có Võ Tôn trở lên cường giả mới có tư cách tham gia chuyên trường đấu giá hội.

Chờ Tiền Bách Vạn rời đi, Vương Miểu khiêng cái cuốc, đi tới điền viên bên trong.

Có "Vương Miểu chân quân" uy hiếp, hắn cũng không lo lắng Tiền Bách Vạn nuốt riêng Trường Sinh thánh quả.

"Lại không lâu nữa, lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền muốn bắt đầu, cũng nên bắt đầu tuyển người."

Vương Miểu điều ra chư thiên vạn giới hình ảnh.

Lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội hạn định năm người, về sau nhân số hạn mức cao nhất theo thứ tự tăng lên một người, làm nhân số lần đầu đột phá mười cái, là có thể giải tỏa chức năng mới.

Đối với điểm này, Vương Miểu vẫn là rất rõ ràng.

Nhưng những hạn chế khác, hắn tạm thời không rõ ràng.

Tỉ như, cùng là một người phải chăng có thể tham gia nhiều lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Thế là, Vương Miểu hỏi: "Quản gia, Tiên Hữu Giao Lưu Hội ngoại trừ có nhân số hạn mức cao nhất, còn có cái gì hạn chế?"

"Không có."

Điền Viên quản gia giải đáp, đồng tiến đi bổ sung: "Tiên Hữu Giao Lưu Hội ngoại trừ có nhân số hạn mức cao nhất bên ngoài, đối thời gian dài, nhân viên đều không có hạn chế."

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu hiểu rõ.

Lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội năm người.

Lần thứ hai, là sáu người.

Lần thứ ba, bảy người.

Về sau nhân số hạn mức cao nhất theo thứ tự tăng lên, nhưng không có quy định tham gia qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội người không thể tiếp tục tham gia.

Đến mức thời gian dài, do Vương Miểu chính mình quyết định, có thể dài có thể ngắn.

Cho nên, trước mắt liền có một cái vấn đề rất thực tế bày ở trước mắt.

Nếu như Tiên Hữu Giao Lưu Hội lựa chọn Phùng Mục Viễn, Đường Hỏa chờ "Lão nhân" tham gia, giải tỏa thế giới mới lối đi liền sẽ biến ít.

Thế nhưng, Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên không có Phùng Mục Viễn, Đường Hỏa chờ "Lão nhân" tham gia, bầu không khí liền làm không nổi.

"Phùng Mục Viễn không gian giới chỉ đối ta trợ giúp cực lớn, mà lại hắn đau khổ tìm kiếm Bách Hoa tiên tử tức sẽ xuất tràng, nhất định phải cho hắn một cái tiếp tục tham gia giao lưu hội danh ngạch."

"Cứ như vậy, sáu cái danh ngạch liền chiếm dụng hai cái."

"Tiếp đó, nên tuyển ai đây?"

"Đường Hỏa, Đinh Lâm Hoa chờ 'Lão nhân' tạm thời không cần thiết tham gia, liền không chọn, dạng này có thể giải khóa càng nhiều thế giới mới lối đi, tính so sánh giá cả càng cao."

Vương Miểu không ngừng lật ra vạn giới hình ảnh, cẩn thận tìm kiếm lấy.

Hiện giai đoạn, hắn không muốn tìm đẳng cấp quá cao thế giới, như là Ma thú đại lục như vậy cao võ thế giới là đủ rồi.

Coi như tìm được Tiên Linh chi giới bực này thượng vị giới diện, tài nguyên phong phú, có thể chỉ bằng vào hóa thân lực lượng, cũng rất khó ở bên trong đạt được chỗ tốt.

Thế là, Vương Miểu khóa chặt bốn cái cao võ vị diện.

Trong tấm hình, phân biệt xuất hiện bốn bóng người.

Một cái ngự kiếm phi hành thiếu niên, tinh mục mày kiếm, rất là tiêu sái.

Một cái chiếm cứ tại bên trong biển sâu Hải Long, vẻn vẹn thân thể liền dài đến vạn mét, há miệng ra liền có thể nuốt hết Băng Hỏa ma long như thế thiên cấp ma thú.

Một cái khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên, đang ngồi ngay ngắn ở đế tọa bên trên, trong mắt thỉnh thoảng lập loè tuyệt vọng cùng thương xót chi sắc.

Cái cuối cùng, là một vị dung mạo thướt tha váy đỏ nữ tử.

"Liền này bốn cái."

Vương Miểu nói ra.

"Tôn kính Thời Không Điền Viên chủ nhân, xác định là bốn người này sao?"

Quản gia hỏi.

"Ừm, liền mấy cái này."

Vương Miểu bất đắc dĩ gật gật đầu.

Mỗi cái thế giới hiển lộ hình ảnh thật lâu mới có thể quét mới một lần.

Tỉ như hiện tại, Ma thú đại lục hiển lộ hình ảnh một mực xuất hiện Đường Hỏa thân ảnh.

Thông qua hình ảnh, Vương Miểu phát hiện Đường Hỏa đã gia nhập Phi Linh đế quốc Hoàng Gia học viện, trở thành chính thức học viên.

Tiên giới trong tấm hình, một mực là Phùng Mục Viễn.

Thanh Phàm thế tục giới hình ảnh vẫn là tiều phu, mẹ của hắn khôi phục về sau, phảng phất trẻ mấy chục tuổi, thân cường thể kiện, đang cùng tiều phu cùng một chỗ che tân phòng, hy vọng có thể cho hắn cưới cái người vợ.

"Đinh! Xác định lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội ứng cử viên, đem tại sau ba ngày, chuẩn chút đả thông thời không thông đạo."

Điền Viên quản gia truyền ra thanh âm nhắc nhở.

"Đúng rồi, đầu kia vạn mét lớn lên Hải Long lớn như vậy, trôi qua tới sao?" Vương Miểu phát ra nghi vấn.

"Điền viên sáng tạo giao lưu hội hội trường có được Tu Di không gian công năng, lại lớn gấp một vạn lần sinh linh cũng có thể đi vào."

Điền Viên quản gia giải đáp nói.

"Cái kia liền không sao."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, phân phó Điền Viên quản gia tại điền viên vùng trời bố trí Xuất Vân sương mù lượn lờ hội trường, hắn thì đi tới vườn rau, sử dụng chất dinh dưỡng đổ vào cùng bồi dưỡng mới linh quả.

Lần thứ nhất giao lưu hội, chỉ có một ít Phàm giai, Huyền giai linh quả, quá keo kiệt.

Lần này, Vương Miểu quyết định đem bức cách lại đề thăng một thoáng, làm sao cũng phải tha chút địa giai linh quả.

Đến mức Thiên giai. . .

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Thời gian thoáng qua, chính là ba ngày sau đó.

Lúc này Vạn Bảo lâu bên trong, đang tiến hành một trận chuyên trường đấu giá hội.

Thân là lâu chủ Tiền Bách Vạn tự mình chủ trì, đứng phía sau Trần Tinh Võ Thánh mấy vị Võ Thánh chi cảnh cung phụng, tản mát ra trầm trọng khí tức.

"Lần này vật phẩm đấu giá, là một khỏa phẩm chất hoàn mỹ Trường Sinh thánh quả, Võ Thánh trở xuống, không khác biệt tăng lên ba ngàn năm thọ nguyên!"

Theo Tiền Bách Vạn mở ra bảo hạp, vạn trượng hào quang bắn ra mà ra, cơ hồ lóe mù ở đây cường giả con mắt.

Tê

"Thật là Trường Sinh thánh quả!"

Ở đây Võ Tôn, Võ Thánh tất cả đều đứng dậy, tầm mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Trường Sinh thánh quả.

Nếu như không phải Trần Tinh Võ Thánh đám người khí tức trấn áp toàn trường, có người đã sớm khắc chế không được chính mình, cố gắng ra tay cướp đoạt.

"Vật này dược hiệu do chúng ta Vạn Bảo lâu đảm bảo, tuyệt đối hàng thật giá thật, giá khởi đầu. . . Ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

Tiền Bách Vạn trầm bồng du dương nói.

Cái giá tiền này rất đắt.

Nhưng đối với thọ nguyên không nhiều cao giai người tu hành mà nói, dù cho chỉ có thể gia tăng trăm năm thọ nguyên, cũng đáng được dùng toàn bộ tài sản đi đổi!

"Ba mươi mốt vạn!"

"Ba mươi hai vạn!"

. . .

"Năm mươi vạn!"

Giá cả lên nhanh, nhưng còn không đình chỉ.

"Một trăm vạn!"

Bỗng nhiên, một đạo vô cùng thanh âm hùng hậu từ bầu trời chỗ sâu truyền xuống, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

"Là xem cát đại vực ẩn thế Võ Đế!"

Có người nhận ra cái kia đạo thanh âm chủ nhân.

"110 vạn."

Một đạo khác khí tràng đồng dạng mạnh mẽ, nhưng thanh âm hơi lộ ra giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.

"Là Bách Hoa thánh tông Thái Thượng trưởng lão!" Có người cả kinh nói.

"Một trăm hai mươi vạn!"

Vị thứ ba ẩn thế Võ Đế buông lời.

Ở đây Võ Tôn cùng Võ Thánh tất cả đều cứng ở trên bàn tiệc.

Có Võ Đế tự mình kêu giá, bọn hắn là triệt để không có hi vọng, trong nháy mắt theo người tham dự xuống làm hiện tại ăn dưa quần chúng.

"Quá tốt rồi, vượt qua trăm vạn linh thạch giá cả, nhất định có thể làm cho Ảnh Tử Võ Thánh hài lòng."

Tiền Bách Vạn nghe cái kia ba vị Võ Đế kêu giá, trong lòng đâu chỉ một cái thoải mái chữ..