Chương 19: Lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Chương 19: Lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Vương Miểu không biết Trường Sinh thánh quả đưa tới oanh động.

Hắn lúc này, đã đổi xong tiên khí bồng bềnh quần áo, ngồi tại giản dị tự nhiên trên ghế trúc, chung quanh là một mảnh khói mù lượn lờ chỗ, giương mắt nhìn không thấy bờ.

Mang theo mặt nạ hóa thân đứng bình tĩnh ở bên cạnh, giống như một tên trung thành tùy tùng.

Mặc dù hóa thân tướng mạo có khả năng sửa đổi, mà lại cũng đã sửa đổi, nhưng Vương Miểu hay là hi vọng hóa thân mang theo mặt nạ, như thế mới có thể tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy hai tháng, lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội chính thức bắt đầu  có thể mở ra mới Thời Không môn."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu hít sâu một hơi, lắc mình biến hoá, trở thành khí tức phiếu miểu  khiến cho người nhìn không thấu Chân Quân, vẻ mặt lãnh đạm ngồi ngay thẳng.

Theo hắn bấm tay một điểm.

Tòa thứ nhất Thời Không môn mở ra.

Phùng Mục Viễn kinh ngạc phát hiện, chính mình đi tới quen thuộc Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên, cũng nhìn thấy "Vương Miểu chân quân" cùng tùy tùng của hắn "Ảnh Tử" .

"Bái kiến Chân Quân!"

Âm thanh kích động theo Phùng Mục Viễn trong miệng truyền ra.

"Ngồi đi!"

Vương Miểu chỉ dưới tay vị trí.

"Chân Quân, Bách Hoa nàng. . ."

Phùng Mục Viễn nuốt ngụm nước bọt, đang muốn hỏi thăm Bách Hoa tiên tử tình huống.

"Ngươi lại xem, đó là ai?"

Vương Miểu chỉ về đằng trước, chỉ thấy một tòa Thời Không môn đứng sừng sững ở mây mù lên.

Xuyên thấu qua từ từ mở ra Thời Không môn, Phùng Mục Viễn thấy được một mảnh ma khí u mịch thế giới, Bách Hoa tiên tử đang khoanh chân tại mặt đất bên trên, dùng tiên linh lực áp chế thương thế.

"Hoa Hoa!"

Phùng Mục Viễn cũng nhịn không được nữa, thân thể nhảy lên, xuyên qua thời không môn, buông xuống tại Bách Hoa tiên tử phụ cận.

Bế quan bên trong Bách Hoa tiên tử mở ra xinh xắn đôi mắt, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại phía trước, còn cho là mình nằm mơ, nhịn không được đánh Phùng Mục Viễn một bàn tay.

Ba

Một đạo giòn vang truyền ra.

"Không đau a!"

Bách Hoa tiên tử kinh ngạc nói.

Nhưng cảm nhận được chung quanh chân thực hết thảy, nàng cuối cùng ý thức được người trước mắt thật là chính mình đối tượng thầm mến Phùng Mục Viễn.

Tại chính mình nguy nan thời khắc, hắn thật đạp lên không khí tới cứu nàng, trong lòng nhịn không được cảm động.

"Lão Phùng! Thật chính là ngươi?"

"Hoa Hoa, đương nhiên là ta à!"

Phùng Mục Viễn một bước tiến lên, cùng Bách Hoa tiên tử nhận nhau.

Vương Miểu không có đánh quấy hai người, ngược lại đã đả thông Bách Hoa tiên tử chỗ Xích Ngọc giới, hai người này nghĩ đợi bao lâu cũng không có vấn đề gì.

Sau đó, Vương Miểu mở ra còn lại bốn tòa Thời Không môn, cũng đem đối phương trực tiếp lấy tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội trong hội trường.

Này bốn cái người mới, ngoại trừ Hải Long Vương dài đến vạn mét, mặt khác đều là như thường hình thể.

"Đây là nơi nào?"

Một vị đeo kiếm thiếu niên mờ mịt đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này mây mù lượn lờ, tựa như trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Làm Tiên gia tông môn "Kiếm Linh tông" nội môn đệ tử, "Đạo An" gặp qua thượng giới tiên nhân, cũng lắng nghe qua tiên nhân giảng đạo, biết Tiên Linh chi giới một chút tình huống.

Một phiên so sánh về sau, Đạo An cảm thấy nơi này cùng Tiên giới rất giống, nhưng tựa hồ cao cấp hơn dáng vẻ.

Cái kia vị diện cho cương nghị nam tử, dung mạo thướt tha nữ tử cũng đều đang quan sát bốn phía, phát hiện nơi này hết sức đặc biệt  đẳng cấp so nguyên thế giới cao.

"Nơi này, là bản Long Đế tâm ma kiếp sao?"

Dài đến vạn mét Hải Long nhìn xuống mà xuống, phát ra như sấm nổ vang thanh âm.

Đạo An ba người phảng phất đối mặt đáng sợ thiên uy, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía ở trên cao nhìn xuống Hải Long, từ trên người hắn cảm nhận được đến từ Võ Đế khí tức khủng bố.

"Một đầu Long Đế!"

Cái kia vị diện cho cương nghị nam tử như lâm đại địch, thân bên trên tán phát ra Võ Thánh đỉnh phong khí tức.

Nhưng ở Võ Đế đỉnh phong Hải Long trước mặt, hắn lại giống như cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể bị xé nát.

"Tiểu Yêu, gặp qua Long Đế!"

Vị kia dáng người thướt tha nữ tử cũng là lập tức quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, sau lưng xuất hiện sáu đầu màu lửa đỏ cái đuôi hồ ly.

Nàng gọi "Vệ Linh Linh" là một đầu sau khi hóa hình Hỏa Hồ.

Đối mặt cùng vì yêu tộc Đế Cảnh Hải Long, Vệ Linh Linh cảm nhận được đến từ huyết mạch áp chế, không thể không hoảng sợ.

"Võ Hoàng cấp Lục Vĩ Hỏa Hồ!"

Kiếm đạo thiên tài Đạo An trong lòng giật mình, trên thân phóng xuất ra Võ Vương cảnh khí tức, cũng dùng kiếm ý bảo vệ tự thân, để phòng bị yêu tộc gây thương tích.

Tại bọn hắn tiên tung giới, yêu tộc nhân tộc tranh chấp nhiều năm.

Mặc dù không có cùng yêu tộc tiếp xúc quá nhiều, nhưng Đạo An tại mưa dầm thấm đất, cũng biết muốn cảnh giác yêu tộc.

"Chân Quân, lần này thật sự là rất đa tạ ngài!"

Ngay tại bốn cái người mới riêng phần mình cảnh giác lúc, lại nghe cách đó không xa truyền đến một đạo khoan khoái thanh âm già nua.

Bọn hắn vội vàng theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tòa Thời Không môn bên trong, có hai bóng người đi ra, chính là Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử.

Lúc này Phùng Mục Viễn nở nụ cười, mà Bách Hoa tiên tử thì sắc mặt đỏ lên, tựa hồ tại thẹn thùng.

"Tiên. . . Tiên nhân!"

Long Đế Ngao Phi Đình, Kiếm đạo thiên tài Đạo An, Lục Vĩ Hỏa Hồ Vệ Linh Linh, Thần Vũ đế quốc chi chủ Cung Vân Dật bốn người đều không phải là người bình thường, nhãn lực cũng không tệ.

Theo Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử trên thân hai người, bọn hắn cảm nhận được phiếu miểu tiên linh lực, ngừng lại biết bọn hắn là hàng thật giá thật thượng giới Chân Tiên.

Có thể hiện tại, hai vị này vốn nên cao cao tại thượng Chân Tiên, lại hướng một cái hướng khác quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt.

Theo hai người quỳ lạy phương hướng nhìn lại, chỉ thấy mông lung trong mây mù, xuất hiện một tòa xưa cũ ghế trúc, phía trên ngồi một vị khuôn mặt tuấn dật thanh niên áo trắng, khí tức phiếu miểu, hoàn toàn nhìn không thấu.

Đến mức tại bên cạnh hắn tên kia mang theo mặt nạ vàng kim tùy tùng, tản mát ra cực mạnh Võ Thánh khí tức, sau lưng còn có một mảnh màu đỏ kiếm hải dị tượng.

"Thật là nồng nặc viên mãn kiếm ý, không kém gì Tông chủ!"

Đạo An trong lòng kinh ngạc.

Hắn chỗ Kiếm Linh tông chuyên tu kiếm đạo, Tông chủ chính là tiếng tăm lừng lẫy Kiếm đạo Võ Đế, kiếm ý đã sớm đại viên mãn.

Thế nhưng, vị này chỉ có Võ Thánh cảnh tùy tùng, đơn thuần kiếm ý vậy mà không yếu tại tông chủ của bọn hắn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Nơi này chẳng lẽ không phải bản đế tâm ma mộng cảnh, mà là thế giới chân thật?"

Long Đế Ngao Phi Đình ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

So với gặp được độ kiếp thành tiên trước giờ tâm ma, gặp được tiên nhân chân chính càng thêm khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi, thoáng như nằm mơ.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, do vô thượng Vương Miểu chân quân chủ trì, triệu tập đến từ chư thiên vạn giới bên trong người hữu duyên."

Phùng Mục Viễn nhìn thấy Bách Hoa tiên tử, cũng tại Xích Ngọc giới đối nàng biểu lộ tâm ý, mà lại thành công, bây giờ thập phần vui vẻ, sở dĩ chủ động trả lời Ngao Phi Đình vấn đề.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội?"

Đạo An, Cung Vân Dật, Vệ Linh Linh đều lộ ra vẻ mờ mịt.

Đã lớn như vậy, bọn hắn còn theo chưa từng nghe qua thế gian này còn có cao như vậy quy cách giao lưu hội, có thể hội tụ chư thiên vạn giới cường giả.

"Vương Miểu chân quân? Nghe hết sức lạ lẫm, chẳng lẽ là Tiên giới ẩn thế Tiên Quân cấp đại năng?"

Đạo An nhìn về phía thâm bất khả trắc Vương Miểu, thầm nói.

Hắn chỗ Kiếm Linh tông có được phi thăng Tiên giới đại năng, thường xuyên truyền về tin tức, bởi vì mà biết chỉ có Tiên Quân thậm chí Tiên Đế, mới có tư cách tùy ý mở ra vạn giới lối đi.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, thông hướng Xích Ngọc giới Thời Không môn bên trong, truyền đến một đạo bén nhọn chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

"Tiểu Hoa Tiên, ngươi trốn không thoát đi!"

Một đạo lạnh lẽo tiếng nói theo Thời Không môn một bên khác truyền đến, tản mát ra làm cho người kinh hãi khí tức.

Ngoài ra, còn có mạnh mẽ gió lốc xuyên qua thời không môn, cố gắng bao phủ Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

Nhưng Vương Miểu tiện tay vung lên, liền đem gió lốc ép diệt.

Đến mức tại Thời Không môn một bên khác người kia, tựa hồ có kiêng kỵ, không dám chân thân tới.

"Thời Không môn về sau, tựa hồ có địch đối phương tiên nhân."

Ngao Phi Đình thân là đến gần vô hạn Tiên cảnh đỉnh phong Võ Đế, cảm giác lực so phần lớn người đều mạnh, có thể đánh giá ra một bên khác đại khái tình huống.

Đạo An đám người nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu quả thật muốn bùng nổ Tiên cảnh cấp đại chiến, bọn hắn những người này liền dư ba đều gánh không được, sẽ tại chỗ ngã xuống.

"Chỉ là một cái Nhân Tiên trung kỳ nho nhỏ ma vật, không đủ gây sợ, Chân Quân, để cho ta đi giết hắn!"

Đã thấy Phùng Mục Viễn một bước bước ra, đang phải xuyên qua Thời Không môn..