Chương 20: Trong nháy mắt diệt ma, Chân Quân oai

Chương 20: Trong nháy mắt diệt ma, Chân Quân oai

"Không quan trọng ma vật, dám can đảm nhiễu loạn Tiên Hữu Giao Lưu Hội trật tự, tự nhiên do bản chân quân tự mình đem hắn xóa đi!"

Vương Miểu tầm mắt lạnh lùng nói ra.

Hắn nói bóng gió:

"Đều đừng tiến lên, cái này 【  bức 】 để cho ta Vương Miểu để chứa đựng!"

Theo Vương Miểu nhẹ nhàng phất phất tay, Phùng Mục Viễn liền phát hiện mình bị định tại tại chỗ.

Đến mức thông hướng Xích Ngọc giới Thời Không môn, lúc này bỗng nhiên hướng nơi xa gia tốc bay đi.

Sau đó, một đạo người khoác hắc bào gầy gò thân ảnh theo di chuyển Thời Không môn bên trong hiện thân, một mặt mộng ép nhìn xem bốn phía.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Sơn Ma trừng to mắt, hô hấp hơi ngưng lại, có loại dự cảm xấu.

Mười năm trước, Bách Hoa tiên tử mấy vị tiên người hạ giới, chính là vì vây quét tại Xích Ngọc giới làm loạn Sơn Ma.

Trận chiến kia, một vị tiên nhân ngã xuống.

Bách Hoa tiên tử cùng một vị khác tiên nhân dùng trọng thương làm đại giá phong ấn Sơn Ma, sau đó chạy trốn tới trước đó tòa sơn cốc kia ẩn náu, khôi phục thương thế.

Ngay tại vừa rồi, Sơn Ma nứt vỡ phong ấn, lại lần nữa trọng thương một vị khác tiên nhân, cũng tại truy đuổi quá trình bên trong phát hiện Bách Hoa tiên tử nơi ở.

Hắn ra sức đánh tan hộ thuẫn, sau đó kinh ngạc phát hiện Bách Hoa tiên tử sớm đã không thấy tăm hơi, chỉ ở tại chỗ lưu lại một tòa Thời Không môn.

Sơn Ma liệu định, Bách Hoa tiên tử nhất định chạy trốn tới trong đó, tại là muốn đưa nàng bức ra đi.

Thật không nghĩ đến chính là, Thời Không môn vậy mà lại di chuyển!

Sau đó, hắn liền bại lộ tại Tiên Hữu Giao Lưu Hội tầm mắt mọi người bên trong.

Không khí hiện trường, bỗng nhiên có chút cứng đờ.

"Một tôn chân chính ma đầu!"

Long Đế Ngao Phi Đình trước tiên kịp phản ứng, vẻ mặt đại biến.

Từ trên người Sơn Ma, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ Ma đạo khí tức, nếu như tiếp xúc qua nhiều, có khả năng tăng cường khi độ kiếp tâm ma, dẫn đến phi thăng thất bại.

Còn lại Đạo An, Cung Vân Dật, Vệ Linh Linh ba người thì là bị Sơn Ma khí thế áp bách, có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nhưng mà.

Nhường mấy người kinh ngạc chính là, vẻ mặt dữ tợn Sơn Ma chẳng qua là nhìn thoáng qua Phùng Mục Viễn, vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa.

Sau đó, Sơn Ma lại nhìn thoáng qua ngồi tại trên ghế trúc Vương Miểu, cả người như rơi xuống vực sâu, lộn nhào hướng Thời Không môn bỏ chạy.

"Nhiễu loạn Tiên Hữu Giao Lưu Hội trật tự, còn muốn chạy?"

Vương Miểu bấm tay một điểm.

Nhân tiên trung kỳ Sơn Ma cảm giác hai chân không nghe sai khiến, khi hắn nhìn xuống đi, hoảng sợ phát hiện thân thể của mình từ dưới đến bên trên dần dần tan biến.

Rõ ràng không có cảm giác nào, lại làm cho hắn dị thường hoảng sợ.

"Đại nhân tha mạng a!"

Sơn Ma chỉ tới kịp phát ra sợ hãi thanh âm, liền triệt để biến thành tro bụi.

Mọi người thấy một màn quỷ dị này, đều nhịn không được hít sâu một hơi.

"Không hổ là Chân Quân, nhân tiên trung kỳ ma đầu trong nháy mắt có thể diệt."

Phùng Mục Viễn hai mắt tỏa ánh sáng, xuất phát từ nội tâm tán thưởng.

Mặc dù cùng Bách Hoa tiên tử đồng thời phi thăng, nhưng ở Đại Hoang giới lúc, Phùng Mục Viễn đã sớm tới Võ Đế đỉnh phong, một mực tại áp chế mà thôi.

Mục đích, tự nhiên là vì chờ Bách Hoa tiên tử.

Đến Tiên giới về sau, Phùng Mục Viễn hậu tích bạc phát, bây giờ đã đột phá đến nhân tiên phía trên Địa Tiên chi cảnh.

Bằng không, hắn cũng không có khả năng tại Tiên giới chưởng quản một mảnh phương viên mấy chục vạn dặm khu vực.

"Nhiễu loạn Tiên Hữu Giao Lưu Hội ác đồ đã đền tội, chư vị tất cả ngồi xuống, tiếp tục ăn, tiếp tục uống, không cần câu nệ."

Vương Miểu chậm rãi để tay xuống.

Sau lưng hắn hóa thân lập tức đi ra ngoài, theo bàn tay xẹt qua phía dưới sáu bàn lớn, phía trên lập tức bày đầy mâm đựng trái cây.

Hàn Băng linh quả, Liệt Diễm linh quả, Phong Bạo linh quả cùng với cà chua, nước dưa hấu, chuối tiêu các loại hoa quả cái gì cần có đều có.

"Hoa Hoa, ngồi ở bên cạnh ta."

"Ai nha lão Phùng, người ở đây quá nhiều, đừng gọi như vậy. . ."

Mặc dù có chút xấu hổ, Bách Hoa tiên tử vẫn là lựa chọn ngồi tại Phùng Mục Viễn sát vách bàn, tình cờ len lén đánh giá bị nhàn nhạt mây khói bao phủ Vương Miểu.

Mấy người khác thấy hai vị tiên nhân đều ngồi xuống, tự nhiên không dám sơ suất, vội vàng tìm tới vị trí của mình.

Tu vi thấp nhất Đạo An, Lục Vĩ Hỏa Hồ thấp thỏm ngồi tại cuối cùng hai cái sánh đôi ghế.

Võ Thánh đỉnh phong Cung Vân Dật ngồi tại vị trí giữa.

Long Đế Ngao Phi Đình không còn dám bảo trì to lớn bản thể, thân hình đang phát sáng bên trong không ngừng thu nhỏ.

Sau đó. . .

Hắn trở thành một đầu dài hai mét Tiểu Hải Long, xấu hổ hướng mọi người trừng mắt nhìn, ngồi tại Cung Vân Dật sát vách bàn.

"Ngao Phi Đình, ngươi đã tu thành đỉnh phong Võ Đế, sắp phi thăng, lại còn không có học được đơn giản Hóa Hình chi thuật sao?"

Vương Miểu nhìn xem Ngao Phi Đình, chậm rãi hỏi.

Ngao Phi Đình móng vuốt nhỏ vừa định cầm lấy Hàn Băng linh quả nếm thử tươi, nghe lời này, vẻ mặt cùng động tác đồng thời cứng đờ.

"Cung Vân Dật, tại nguy nan lúc leo lên Thiên Thần đại lục Thần Vũ đế quốc chi chủ đế tọa, loạn trong giặc ngoài, ngươi là có hay không tìm được giải quyết chi pháp?"

"Vệ Linh Linh, ngươi đã tu thành sáu đuôi, thành công hóa thành hình người, vì sao bất tuân theo tổ huấn rời đi Thanh Khâu sơn mạch, đi tới phồn hoa nhân tộc thành trì sinh hoạt?"

"Còn có ngươi, Đạo An, rõ ràng là Kiếm Linh tông Kiếm đạo thiên tài, dễ dàng lĩnh ngộ kiếm ý về sau, chợt ngừng bước không tiến, có hay không mê mang?"

Không đám người mở miệng, Vương Miểu chỉ mọi người ở đây, dễ dàng một chút ra bọn hắn trước mắt đối mặt quẫn cảnh.

Tiến vào Thời Không Điền Viên về sau, Vương Miểu liền đã thu hoạch mấy người kia tin tức cặn kẽ, biết đại khái bọn hắn gặp phải khốn cảnh.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, bị điểm tên bốn người tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu, không nghĩ tới "Vương Miểu chân quân" đối bọn hắn hiểu rõ như vậy.

"Các vị không cần khẩn trương, chư vị nếu có thể theo chư thiên vạn giới bên trong bị Chân Quân tuyển tới tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, nói rõ đều là người hữu duyên.

Nếu có cái gì khó khăn, cứ việc nói ra, nói không chừng có thể giúp đỡ tương trợ, đem phiền toái giải quyết hết."

Phùng Mục Viễn chủ động tiến hành nói rõ, mọi người sau khi nghe, đều có chút ý động.

Nhất là tu vi cao nhất Long Đế Ngao Phi Đình, hai cái chân trước đan xen lấy đặt ở dưới mặt bàn, lộ ra rất khẩn trương, lại có chút mâu thuẫn.

Kỳ thật, Ngao Phi Đình tâm lý có chút đắng.

Hắn đã tu thành Võ Đế đỉnh phong, là chỗ thế giới người mạnh nhất, mắt thấy liền muốn độ kiếp phi thăng, nhưng không biết vì cái gì, một mực không thể hoá hình.

Còn có chính là tâm ma một cửa, khiến cho hắn xoắn xuýt rất lâu.

Bây giờ bị Vương Miểu điểm ra tới  khiến cho Ngao Phi Đình ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn đang suy tư, có nên hay không hướng Vương Miểu chân quân thỉnh giáo.

Mấy người khác cũng đều yên lặng không nói, tựa hồ tại rầu rĩ cái gì.

Vương Miểu thấy một màn này, thầm nghĩ: "Xem ra, lần này tiên hữu cũng không tốt mang (chợt) bay (du) a, nhất định phải tới điểm kích thích mới được."

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu bình tĩnh nói: "Bản chân quân tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội, là vì tại vạn giới bên trong chọn lựa người hữu duyên, xúc tiến vạn giới ở giữa trao đổi.

Các ngươi nếu đến nơi này, nói rõ đều là duyên phận  có thể trở thành bằng hữu.

Chính như phùng tiên hữu nói tới như vậy, các ngươi nếu có khó khăn, cũng có thể giúp đỡ tương trợ, chung nhau giải quyết.

A, đúng rồi!

Chợt phát hiện một kiện chuyện thú vị, các vị không ngại nhìn một chút."

Vương Miểu tựa hồ nghĩ tới điều gì, bấm tay một điểm, trong hội trường không lập tức hiện ra một đường to lớn hình ảnh.

Đó là một tòa đế quốc cổ xưa chi đô, trong phạm vi mấy ngàn dặm đều là bình nguyên, có ruộng tốt ngàn tỉ mẫu, dưỡng dục lấy thành bên trong bên trên ngàn vạn sinh linh.

"Là Thần Võ thành!"

Cung Vân Dật cái thứ nhất đứng lên, vẻ mặt khẩn trương nhìn xem hình ảnh.

Sở dĩ dạng này, là bởi vì trong tấm hình đường chân trời, đang có mấy chục đạo khí thế hung hăng thân ảnh, sau lưng tất cả đều phóng thích ra độc thuộc về Võ Thánh thiên địa dị tượng.

Chạy như bay ở giữa chấn thiên động địa, kẻ đến không thiện..