Chương 21: Tiên hữu liền nên giúp đỡ tương trợ

Chương 21: Tiên hữu liền nên giúp đỡ tương trợ

"Là mặt khác mấy cái đế quốc Võ Thánh!"

Cung Vân Dật tại "Thiên Thần đại lục" cái thế giới này sinh hoạt rất nhiều năm, tự thân lại là đỉnh phong Võ Thánh, có đặc biệt tin tức con đường, dĩ nhiên nhận được đế quốc khác tại ngoài sáng bên trên hết thảy Võ Thánh.

Bản cho là mình đăng cơ về sau, sẽ có thời gian nhất định giảm xóc.

Nào có thể đoán được, đế quốc khác cường giả nhanh như vậy liền đến.

Thông qua Vương Miểu thả ra hình ảnh, Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên tất cả mọi người có khả năng thấy Thần Võ thành chỗ khu vực phát sinh hết thảy.

"Hơn mười vị Võ Thánh khí thế hung hăng, xem ra cùng các ngươi Thần Vũ đế quốc có chút xung đột, không phải là xông ngươi tới a?"

Ngao Phi Đình nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Cung Vân Dật, tiếp tục nói:

"Ta đoán một chút xem, các ngươi Thần Vũ đế quốc ban đầu có Võ Đế tọa trấn, nhưng bây giờ Võ Đế vẫn lạc, mà ngươi đăng cơ không lâu, thực lực không đủ, khó lấy lắng lại loạn trong giặc ngoài."

Những người khác nghe lời này, đều nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Từ khi kiến thức đến "Vương Miểu chân quân" thực lực kinh người, lại đến chính mình gặp phải khốn cảnh bại lộ, Cung Vân Dật cảm thấy, xác thực có khả năng hướng mọi người ở đây cầu cứu.

Thế là, Cung Vân Dật thở dài một tiếng, nói: "Long Đế tiền bối nói không hoàn chỉnh, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Tại chúng ta Thiên Thần đại lục bên trên, cùng sở hữu 'Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bão táp quang ám thần' mười đại đế quốc, đều có Võ Đế tọa trấn.

Ngay từ đầu, chúng ta lão tổ đã đạt Võ Đế đỉnh phong, đem Thần Vũ đế quốc chế tạo thành mười đại đế quốc đứng đầu, rực rỡ vô cùng.

Nhưng lại tại nửa tháng trước, lão tổ điệu thấp tiến hành độ kiếp phi thăng, ban đầu có chắc chắn tám phần mười, nào có thể đoán được cuối cùng vẫn là thua ở tâm ma một cửa, biến thành tro bụi.

Về sau sự tình, các vị hẳn là đều có thể đoán được.

Có lão tổ tọa trấn lúc, mặt khác chín đại đế quốc rất điệu thấp, có thể lão tổ ngã xuống về sau, mặt khác chín đại đế quốc hợp lại, thề phải chia cắt chúng ta Thần Vũ đế quốc, cũng đem ta gạt bỏ.

May mắn có ẩn thế Võ Đế nói chuyện, ta mới miễn ở vừa chết.

Có thể là, chín đại đế quốc lại rơi xuống thông điệp, muốn ta tại trong vòng ba ngày ăn vào 'Đoạn linh đan ' sau đó cũng không còn cách nào tấn thăng Võ Đế, hơn nữa còn sẽ bị chín đại đế quốc trấn áp tại một cái nào đó cấm địa, cả đời không được ra ngoài.

Bằng không, cái kia hơn mười vị Võ Thánh liền sẽ cùng nhau tiến lên, làm cho cả Thần Võ thành bên trên ngàn vạn con dân cùng ta cùng một chỗ cho lão tổ chôn cùng.

Đáng giận hơn là, tin tức vừa ra, lập tức có không ít cường giả mưu phản Thần Võ thành, trong đó thậm chí bao gồm vài vị Võ Thánh cung phụng.

Thật là một đám nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa a!" Nói đến đây, Cung Vân Dật nắm đấm đã sớm nắm thật chặt.

Hắn hận a!

Nếu như mình là Võ Đế, chín đại đế quốc người sao lại như thế cuồng vọng?

Một cái phát cuồng Võ Đế, ngoại trừ tiên nhân, không có người nào không sợ.

Nhưng hắn chẳng qua là đỉnh phong Võ Thánh, dù cho phát cuồng lại có thể thế nào?

Bất luận một vị nào Võ Đế nhấc chưởng ép xuống, liền có thể đưa hắn trấn áp, lực uy hiếp căn bản không đủ.

"Nhỏ yếu, chính là nguyên tội."

Phùng Mục Viễn rất tán thành nói.

Hắn sống hơn một vạn năm, tu thành Địa Tiên chi cảnh, tương tự đế quốc tranh bá kiều đoạn thấy nhiều, một khi thực lực không đủ, liền có khả năng bị diệt, không có tình lý có thể nói.

"Các ngươi Thiên Thần đại lục chẳng lẽ không có chính đạo có thể nói?"

Đạo An bực tức nói, sau lưng phi kiếm không ngừng rung động, dường như cảm nhận được hắn tức giận.

"Chính đạo?"

Cung Vân Dật lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ, nói: "Tại Thiên Thần đại lục, thực lực liền là chính đạo, dù cho ta chẳng qua là yếu nhất Võ Đế, cũng không ai dám đưa ra như lúc này mỏng yêu cầu."

"Làm sao lại như vậy?"

Đạo An thấy tam quan thừa nhận mãnh liệt trùng kích.

Hắn chỗ tiên tung giới, người tu hành trảm yêu trừ ma, hành hiệp trượng nghĩa, các tông phái hợp lại đối kháng yêu tộc xâm lấn, mặc dù gian khổ, nhưng người người hướng thiện, cũng là thích thú.

Bởi vậy, lần đầu thấy thuộc về yêu tộc Vệ Linh Linh lúc, hắn mới có chút khó chịu, thời khắc đề phòng.

Mọi người ở đây đàm luận quá trình bên trong, chín đại đế quốc hơn mười vị Võ Thánh đã đi tới Thần Võ thành vùng trời.

Như núi áp lực đột nhiên ép xuống.

Dù cho thành bên trong còn có mấy vị Võ Thánh, nhưng cũng chịu không được.

"Cung Vân Dật, ba ngày kỳ hạn sắp kết thúc, còn không ra?"

Một vị người khoác màu lam lôi giáp nam tử phát ra như sấm nổ vang thanh âm.

Hắn là Lôi Võ đế quốc chi chủ, một tôn đỉnh phong Võ Thánh.

Sau lưng hắn, có một mảnh Lôi Hải dị tượng, nương theo lấy sấm sét vang dội, một khi này mảnh dị tượng phát uy, vô số lôi đình đánh xuống, Thần Võ thành trong khoảnh khắc liền muốn biến thành tro bụi.

Nhưng Cung Vân Dật cũng không tại Thần Võ thành, căn bản không có cách nào đáp lại.

Một lát sau.

Thấy không có người đáp lại, Lôi Võ đế quốc chi chủ vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Xem ra Cung Vân Dật đã chạy trốn, nếu như thế, trực tiếp hủy Thần Võ thành, lại phái người đuổi giết hắn."

Lôi Võ đế quốc chi chủ một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, sau lưng Lôi Hải dị tượng cấp tốc sôi trào, hàng loạt lôi đình đánh xuống.

"Dừng tay!"

Thần Võ thành còn sót lại vài vị Võ Thánh hợp lại phóng thích dị tượng, chỉ thấy mấy tôn cao chừng ngàn mét Kim Giáp cự nhân phóng lên tận trời, cứng rắn chống đỡ muôn vàn lôi đình.

Oanh

Vừa đối mặt, mấy vị kia Võ Thánh liền bị đánh cho trọng thương, toàn thân cháy đen ngã xuống ngoài thành, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

"Đơn giản khinh người quá đáng!"

Cung Vân Dật phẫn uất không thôi, hắn quay người hướng Vương Miểu một chân quỳ xuống, trầm giọng nói: "Chân Quân, còn mời để cho ta trở về, nếu như có thể nhường các con dân sống sót, cho dù là để cho ta ăn đoạn linh đan, phong khốn đến chết, cũng nhận."

"Chân Quân, để cho chúng ta cũng đi qua đi."

Làm người kinh ngạc là, trước đây một mực yên lặng Bách Hoa tiên tử mở miệng nói chuyện.

Vương Miểu mỉm cười, hỏi: "Vì sao?"

"Nếu là tiên hữu, tự nhiên muốn giúp đỡ tương trợ."

Không đợi Bách Hoa tiên tử trả lời, Phùng Mục Viễn đã thay nàng làm trả lời.

Lần trước tiên hữu sẽ, liền là bởi vì đạt được tiên hữu Đinh Lâm Hoa trong lúc lơ đãng bang (tám) trợ (quẻ) Phùng Mục Viễn mới biết được Bách Hoa tiên tử một mực thầm mến chính mình.

Nếu như không phải như vậy, hắn cùng Bách Hoa tiên tử cũng không có khả năng đánh vỡ tầng quan hệ cuối cùng, trở thành thần tiên quyến lữ.

Cho nên, hắn quyết định ra tay một lần.

Chuẩn

Vương Miểu khẽ gật đầu, nhìn về phía mấy người khác, nói: "Nếu đều là tiên hữu, các ngươi cũng đi qua nhìn một chút, dù cho giúp không được gì, cũng có thể trợ uy."

Theo Vương Miểu phất phất tay, bao quát hóa thân ở bên trong bảy người trong nháy mắt tan biến.

Thiên Thần đại lục, Thần Vũ đế quốc, Thần Võ thành.

Lúc này.

Lôi Võ đế quốc chi chủ thấy Cung Vân Dật còn chưa hiện thân, liền kết luận hắn thật vứt xuống toàn bộ Thần Vũ đế quốc, mang theo hoàng phi chạy trốn.

"Ánh chớp diệu thế!"

Lôi Võ đế quốc chi chủ hai tay hiện lên Kình Thiên chi thế, tiếp dẫn vô số lôi đình, mắt thấy là phải đánh xuống.

"Dừng tay cho ta!"

Cung Vân Dật trống rỗng xuất hiện ở trên không trung, sau lưng xuất hiện một tôn cao tới ba ngàn mét Kim Giáp cự nhân, đấm ra một quyền, dễ dàng phá diệt ánh chớp.

Tại bây giờ Thiên Thần đại lục, Cung Vân Dật danh xưng Võ Đế phía dưới đệ nhất người.

Đơn đả độc đấu, đế quốc khác chi chủ đều không phải là đối thủ của hắn.

"Là ngươi!"

Lôi Võ đế quốc chi chủ đầu tiên là giật mình, nhưng nghĩ tới Thần Vũ đế quốc lão tổ đều lạnh, cũng liền không lại lo lắng.

"Cung Vân Dật, chuyện cho tới bây giờ còn dám ra tay, ai cho ngươi dũng khí?"

Cách đó không xa Quang Vũ Đế quốc chi chủ cười to nói.

Cái này người toàn thân phát sáng, bản thân lại giữ lại một cái sáng bóng đầu trọc, đi đến chỗ nào đều như cùng một cái chói mắt bóng đèn lớn.

"Dũng khí của hắn, ta cho."

Một giọng già nua vang vọng bầu trời.

Nương theo lấy vô số Tiên Linh chi khí bắn ra, mấy đạo thân ảnh theo trên trời hạ xuống, đứng ở Cung Vân Dật bên cạnh.

Một nhóm bảy vị người tu hành, đứng thành một hàng.

Ngoại trừ tính cách nhút nhát Lục Vĩ Hỏa Hồ Vệ Linh Linh, những người khác tất cả đều không sợ hãi chút nào nhìn thẳng chín đại đế quốc hơn mười vị Võ Thánh..