Chương 22: Khí Vận trái cây truyền thuyết

Chương 22: Khí Vận trái cây truyền thuyết

"Thần. . . Thần linh?"

Lôi Võ đế quốc chi chủ đám người nhìn xem Phùng Mục Viễn, từ trên người hắn cảm nhận được thâm bất khả trắc khí tức, còn mạnh hơn Võ Đế gấp trăm lần không ngừng!

Ngoại trừ phi thăng thần linh, còn có thể là ai?

Sau đó, bọn hắn chú ý tới Bách Hoa tiên tử, vẻ mặt lại biến.

"Lại một vị thần linh!"

Mọi người đột nhiên nuốt ngụm nước bọt.

Ẩn nấp tại phụ cận chín đại đế quốc Võ Đế, tại cảm nhận được hai vị Tiên cảnh khí tức về sau, sắc mặt đại biến, dồn dập bắt đầu đào hố, nắm chính mình chôn đến càng sâu càng tốt.

Đến mức trốn?

Bọn hắn không dám!

Tại "Thần linh" trước mặt chạy trốn là không tôn trọng thể hiện, mà lại căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

So sánh dưới, đào hố nắm chính mình chôn mới là lựa chọn tốt nhất.

Điều này nói rõ bọn hắn hoàn toàn phục mềm, không dám chống lại.

Nói không chừng, thần linh lại bởi vậy mở một mặt lưới, lưu bọn hắn một cái mạng.

"Không biết hai vị thần linh hạ phàm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Lôi Võ đế quốc chi chủ bị mọi người đẩy đi ra, vội vàng hấp tấp nói.

Tại Thiên Thần đại lục, cũng từng có vài vị đỉnh phong Võ Đế phi thăng thành công, tiến nhập Tiên Linh chi giới.

Nhưng, vậy cũng là rất xa xưa sự tình.

Tương truyền, vị kia sáng tạo ra Thiên Thần đại lục thần linh, chính là Tiên Linh chi giới một tôn "Thiên Tiên" .

Phùng Mục Viễn quét mắt Lôi Võ đế quốc chi chủ, nói: "Uy hiếp bản tiên tiên hữu, các ngươi còn có mặt mũi ân cần thăm hỏi ta, da mặt thật là dày a."

Cái kia hơn mười vị Võ Thánh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Càng xa xôi những cái kia ngừng thở Võ Đế, yên lặng nắm chính mình chôn đến càng sâu.

"Tiên. . . Tiên hữu?"

Lôi Võ đế quốc chi chủ cơ giới thức quay đầu, nhìn xem đang một mặt nghiêm túc Cung Vân Dật, đã toàn hiểu rõ.

Khó trách Cung Vân Dật đột nhiên biến mất, nguyên lai là viện binh đi.

Nhưng vấn đề là. . .

Cung Vân Dật có tài đức gì, lại có tư cách cùng thượng giới thần tiên trở thành tiên hữu.

Sớm biết dạng này, dù cho Thần Vũ đế quốc lão tổ lạnh, bọn hắn cũng không dám đối Thần Vũ đế quốc phát động thế công a!

"Cung tiên hữu, ngươi nghĩ xử trí như thế nào bọn hắn?"

Phùng Mục Viễn hướng Cung Vân Dật hỏi.

"Bọn họ đều là ta Thần Vũ đế quốc chi địch, nếu như có khả năng, tự nhiên đều không nên tiếp tục tồn ở trên đời này, nhất là mấy cái kia phản đồ!"

Cung Vân Dật chỉ trong đó mấy vị Võ Thánh, trong mắt lộ ra lạnh lẻo.

Những người kia thân thể run lên, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Vậy thì do ngươi tới động thủ đi!"

Phùng Mục Viễn nói ra.

Hắn không phải là bị Tiên giới bên trong cao tầng phái hạ giới, thuộc về một mình hạ giới, nếu như bị phát hiện, sẽ bị nghiêm trị.

Mà lại, làm thượng giới Địa Tiên, bị quy tắc tiên giới trói buộc, không có thể tùy ý đối hạ giới cường giả động thủ.

Bởi vì những người tu hành này cũng có thể phi thăng, trở thành Tiên giới sinh lực quân.

Đương nhiên, nếu có người dám can đảm khiêu khích tiên nhân, tự nhiên có khả năng một chưởng diệt chi, giương tiên nhân oai.

Làm sao vừa ra tới, Phùng Mục Viễn liền phát hiện liền Võ Đế đều đào hố nắm chính mình chôn, nơi này hơn mười vị Võ Thánh lại đều cúi đầu khom lưng, nghĩ ra (trang) tay (bức) cũng không có danh chính ngôn thuận lý do a!

Nhưng nếu để cho Cung Vân Dật động thủ, liền không có vấn đề.

"Phản đồ, đền tội!"

Cung Vân Dật không phải loại người cổ hủ.

Tương phản, làm đế hoàng hắn, nên làm quyết định lúc tuyệt nghiêm túc.

Sau người cái kia tôn ba ngàn mét cao Kim Giáp cự nhân một cước đạp xuống, mấy vị Võ Thánh cảnh phản đồ lúc này biến thành tro bụi.

Vương Miểu thông qua hình ảnh nhìn xem một màn này, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Mấy vị Võ Thánh, đây chính là mấy ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng a!

"Quá phá của, quá lãng phí!"

Vương Miểu một hồi đau lòng.

Lúc này, Thần Võ thành vùng trời, Cung Vân Dật nhìn về phía oán hận chất chứa đã sâu Lôi Võ đế quốc chi chủ, không chần chờ, trực tiếp động thủ, vô cùng cương mãnh.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết chúng ta?"

Lôi Võ đế quốc chi chủ tránh thoát nhất kích, quay đầu hướng người sau lưng nói ra: "Các vị, theo ta cùng một chỗ trấn áp Cung Vân Dật."

Nhưng mà  khiến cho hắn trong lòng chợt lạnh chính là, những người khác tất cả đều quỳ trên mặt đất, cùng kêu lên nói ra: "Từ nay về sau, nguyện dùng Thần Vũ đế quốc vi tôn!"

Đối mọi người mà nói, cùng có thượng giới tiên nhân chỗ dựa Cung Vân Dật là địch là hành vi ngu xuẩn.

Bọn hắn không dám, cũng không có ngu như vậy.

Chúng bạn xa lánh Lôi Võ đế quốc chi chủ sắc mặt sợ hãi, tâm tình rơi xuống đáy cốc.

Oanh

Một đầu hoàng kim cự quyền đánh xuống, đem Lôi Võ đế quốc chi chủ đánh cho toàn thân bạo liệt, suýt nữa tại chỗ qua đời, liền vội vàng xoay người trốn hướng phương xa.

"Nghịch tử, dám đối tiên nhân bất kính, muốn chết!"

Bỗng nhiên có một đạo thiên lôi phá đất mà lên, đem Lôi Võ đế quốc chi chủ chém thành tro bụi.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh hấp tấp bay tới, quỳ gối Phùng Mục Viễn đoàn người trước mặt, người cầm đầu một thanh nước mũi một thanh nước mắt tố khổ nói: "Tiên nhân tha mạng, đều tại ta không có quản giáo tốt cái kia nghịch tử, khiến cho hắn ủ thành sai lầm lớn, còn mời tha mạng."

"Lôi Võ đế quốc lão tổ!"

Cung Vân Dật nhận ra người đến.

Chín người này, chính là chín đại đế quốc Võ Đế lão tổ.

Đứng tại Thần Vũ đế quốc chi chủ góc độ cân nhắc, hắn tự nhiên nghĩ trảm thảo trừ căn, làm sao không có đủ thực lực.

"Thượng Tiên, còn mời giơ cao đánh khẽ!"

Lúc này, nơi xa truyền đến một giọng già nua.

Chỉ thấy người thứ mười Võ Đế theo đám mây phía trên một tòa bích ngọc sắc cung điện đi xuống, hắn người mặc đặc thù Bạch Bào, hai tay cầm một thanh ngọc như ý, phía trên khắc lấy "Thiên thần" nhị chữ.

"A, ngươi là tiên sứ."

Phùng Mục Viễn nhìn xem vị kia già nua Võ Đế, nói ra.

"Hồi bẩm Thượng Tiên, tại hạ là Thập Phương thiên thần thiết lập tại Thiên Thần đại lục Giám Sát sứ, tên là 'Bộ Cao Quý ' phụ trách đối với cái này giới giám sát."

Giám Sát sứ Bộ Cao Quý cung kính nói ra.

"Có thể là vị kia có khả năng thôi động thập phương kiếm trận Thập Phương thiên thần?" Phùng Mục Viễn liền vội vàng hỏi, Bách Hoa tiên tử cũng toát ra vẻ tò mò.

"Đúng vậy!"

Bộ Cao Quý gật đầu.

"Há, nguyên lai là người quen, trước đây tại một cái nào đó tiên sẽ lên, còn gặp qua lão nhân gia ông ta  bất quá, hắn rất nhanh liền muốn tấn thăng Chân Tiên, đưa thân Tiên giới trung tầng."

Phùng Mục Viễn nói ra, lòng bàn tay xuất hiện một viên khắc lấy "Thập phương" nhị chữ ngọc bội.

Tại Tiên giới, cảnh giới là: Nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế.

Có thể tu thành Địa Tiên, tại Tiên giới đã coi như là không sai  có thể có được chính mình đất phong.

Thiên Tiên có khả năng thành lập tông môn thế lực.

Bây giờ Thập Phương thiên thần, đã đến Thiên Tiên đỉnh phong, tùy thời có khả năng tấn thăng Chân Tiên chi cảnh, đưa thân trung tầng.

Bộ Cao Quý nhìn xem cái viên kia ngọc bội, nhận được đây là chính mình chủ nhân đưa ra lễ vật, cảnh giác cũng nới lỏng, nói ra:

"Nguyên lai Thượng Tiên cũng nhận ra chủ nhân nhà ta, cái kia có một số việc ta liền phải nói một câu.

Thần Vũ đế quốc là chủ nhân nhà ta khâm định khí vận chỗ.

Ban đầu, Thần Vũ đế quốc lão tổ phi thăng thành công, Thần Vũ đế quốc liền có thể hội tụ toàn bộ Thiên Thần đại lục khí vận, ngưng tụ Khí Vận trái cây, lại từ ta tiến hành thu thập, đưa đến thượng giới.

Thật không nghĩ đến, Thần Vũ đế quốc chi chủ như thế không hăng hái, vậy mà không độ được tâm ma một cửa, thật sự là xúi quẩy."

Bởi vì Giám Sát sứ bố trí cách âm bình chướng, chỉ có Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử, cùng với thân cư phía sau màn Vương Miểu có thể nghe được thanh âm.

"Khí Vận trái cây!"

Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Nghe nói ăn Khí Vận trái cây có khả năng tích lũy nhất định khí vận, là trùng kích Huyền Tiên phía trên cảnh giới tất yếu đồ vật.

Nhưng Thập Phương thiên thần bất quá Thiên Tiên đỉnh phong, có thứ này, xem như mang ngọc có tội.

"Chẳng lẽ, Thập Phương thiên thần ngưng tụ Khí Vận trái cây, là dự định đem vật này đưa cho Tiên giới một vị nào đó đại năng, dùng cái này trao đổi đột phá Chân Tiên bảo vật?"

Phùng Mục Viễn đoán được điểm này, thấp giọng nói ra.

Giám Sát sứ Bộ Cao Quý nghe lời này, lắc đầu, nói: "Chủ nhân nhà ta mục đích, ta một cái làm thuộc hạ cũng không có tư cách biết được, chẳng qua là phụng mệnh làm việc."

"Có thể là, Thần Vũ đế quốc lão tổ đã ngã xuống, Khí Vận trái cây vô pháp ngưng tụ, ngươi lại ra tới làm gì?"

Bách Hoa tiên tử đột nhiên hỏi.

Phùng Mục Viễn cũng lộ ra vẻ tò mò, nhìn về phía Bộ Cao Quý..