Chương 23: Bí mật quan sát

Chương 23: Bí mật quan sát

Đối đầu ánh mắt hai người về sau, Bộ Cao Quý cười khổ nói:

"Mới đầu, biết Thần Vũ đế quốc lão tổ phi thăng sau khi thất bại, ta cũng là một mặt mộng bức, dùng làm chủ nhân nhà ta bố cục thất bại.

Có thể sau này, ta lại phát hiện Thần Vũ đế quốc khí vận không giảm trái lại còn tăng.

Sau đó, ta phát hiện vấn đề xuất hiện ở Cung Vân Dật trên thân, thế là sử dụng thôi diễn chi thuật tính toán một thoáng, lại phát hiện trống rỗng.

Bất quá, ta vẫn là có ý định đưa hắn bồi dưỡng thành người tiếp theo phi thăng người, tại phi thăng thời khắc, làm Thần Vũ đế quốc ngưng tụ toàn bộ Thiên Thần đại lục khí vận.

Bất quá ở trước đó, vẫn phải do Cung Vân Dật nhất thống Thiên Thần đại lục, thành lập vô thượng đế quốc."

Nói đến đây, Bộ Cao Quý ngừng lại.

Nếu như không phải là bởi vì Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử nhận biết Thập Phương thiên thần, đồng thời cũng nhận biết Cung Vân Dật, Bộ Cao Quý là không có ý định lộ ra kế hoạch của mình.

Mà lại, hai vị này thượng giới tiên nhân xuất hiện, nói không chừng còn có thể thừa cơ mời bọn họ hỗ trợ, hoàn thành kế hoạch của mình.

Ngược lại, chuyện này đối với Cung Vân Dật cũng có chỗ tốt.

Phùng Mục Viễn hỏi: "Nếu muốn bồi dưỡng Cung Vân Dật, ngươi vì sao khoan dung chín đại đế quốc binh lâm thành hạ?"

"Cái này. . ."

Bộ Cao Quý gãi đầu một cái, sắc mặt lúng túng nói:

"Ta vốn là muốn cho Cung Vân Dật chịu điểm gặp trắc trở, sau đó âm thầm tương trợ, khiến cho hắn quật khởi, lại nhất cử thống nhất Thiên Thần đại lục, đem khí vận tích lũy đến đỉnh phong.

Nhưng mà ai biết, hắn là hai vị bạn của Thượng Tiên.

Nếu dạng này, kế hoạch liền cần phải sửa lại một chút."

Đối Bộ Cao Quý tới nói, chỉ cần có thể ngưng tụ toàn bộ Thiên Thần đại lục khí vận, thai nghén ra Khí Vận trái cây liền tốt.

Đến mức cụ thể quá trình, cũng không trọng yếu.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Phùng Mục Viễn hướng Bộ Cao Quý nói một câu, lại mắt nhìn người chung quanh, nói: "Thiên Thần đại lục cường giả đỉnh cao cơ hồ đều đến, nếu như Cung Vân Dật quét ngang toàn trường, cũng không biết có thể hay không cấp tốc tích lũy khí vận."

"Này là không được."

Bộ Cao Quý lắc đầu, "Đây chính là ta đem hai vị Thượng Tiên gọi lại nguyên nhân, Cung Vân Dật nhất định phải theo dựa vào lực lượng của mình nhất thống Thiên Thần đại lục, trở thành vô thượng đế hoàng, sau đó tại thành công phi thăng một khắc, mới có thể nắm khí vận ngưng tụ đến đỉnh phong."

Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử nghe vậy, đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Phía sau màn.

Vương Miểu nghe được ba người đối thoại, nghiêm túc gật gật đầu, thấp giọng nói: "Nguyên lai, cái này là bồi dưỡng Khí Vận trái cây biện pháp, học được!"

Một bên khác.

Phùng Mục Viễn ba người lại thương lượng rất lâu, lúc này mới thu lại cách âm bình chướng.

"Nếu Thập Phương thiên thần không thích bên ngoài người can thiệp Thiên Thần đại lục, ta cùng Bách Hoa tiên tử cũng là không nhúng tay vào  bất quá, chín đại đế quốc người đối cung tiên hữu đánh, cũng không thể cứ tính như vậy."

Chỉ thấy Phùng Mục Viễn tầm mắt quét qua, ở đây chín đại Võ Đế lập tức bị khí thế đè sấp trên mặt đất, vội vàng hô to không dám.

Đến mức cái kia hơn mười vị Võ Thánh, đã sớm quỳ gối trong đất, run lẩy bẩy.

Cung Vân Dật nghe ra được Phùng Mục Viễn ý tứ, biết hắn không thể quá nhiều nhúng tay thế gian sự tình, thế là ôm quyền nói: "Hôm nay may mắn mà có phùng lão tiên nhân trợ giúp, còn lại sự tình, giao cho ta liền có thể."

Phùng Mục Viễn đã giúp chiếu cố rất lớn.

Mà lại, liền Giám Sát sứ đều xuất hiện, dù cho chín đại đế quốc Võ Đế bất tử, cũng không dám động thủ với hắn.

Càng quan trọng hơn là, Cung Vân Dật thân là đế hoàng, cũng muốn bằng vào chính mình thủ đoạn từng cái trấn áp chín đại đế quốc.

Nếu như Bộ Cao Quý biết Cung Vân Dật trong lòng nghĩ như vậy, tất nhiên hết sức cao hứng.

Lúc này, thấy Cung Vân Dật tạm thời không truy cứu, Bộ Cao Quý giơ cao trong tay ngọc như ý.

Một cỗ bàng bạc tiên linh lực hạ xuống, phân biệt hóa thành chín đầu thấp xứng bản Khổn Tiên thừng, dễ dàng trói lại chín đại Võ Đế.

"Võ Đế không thể nhúng tay đế quốc tranh bá, mấy người các ngươi làm trái quy tắc trước đây, theo ta đến giám sát đại điện diện bích trăm năm."

Bộ Cao Quý vẻ mặt lạnh lùng nói ra.

"Chư vị, cáo từ!"

Dứt lời, hắn mang theo chín đại Võ Đế phá không mà đi, cấp tốc tan biến ở chân trời.

Xong

Chín đại đế quốc còn lại Võ Thánh mặt xám như tro.

Võ Đế không thể ra tay, như vậy danh xưng Võ Đế phía dưới đệ nhất người Cung Vân Dật, đủ để xưng hùng.

Sau đó chờ đợi bọn hắn, có thể là Cung Vân Dật trả thù.

"Một bước sai, từng bước sai!"

"Sớm biết Cung Vân Dật có người sau lưng, chúng ta liền không nên như vậy cao điệu."

"Ai có thể nghĩ tới sẽ có hai vị thần tiên thay hắn ra mặt?"

Quỳ gối trong đất mặt khác tám vị đế quốc chi chủ không ngừng truyền âm nói chuyện với nhau, vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm.

Mà lúc này, Cung Vân Dật mở miệng nói: "Chín đại đế quốc ý đồ chia cắt ta Thần Vũ đế quốc, nên có bồi thường tuyệt không có thể thiếu, nhất là Lôi Võ đế quốc."

"Chúng ta nhất định chiếu đơn cho hết."

Mấy vị kia đế quốc chi chủ vội vàng đáp ứng.

Mặc dù trong lòng hận không thể lập tức vây giết Cung Vân Dật, nhưng ngoài mặt vẫn là khúm núm, nắm khiếp nhược suy diễn đến cực hạn.

Cung Vân Dật cũng biết những người này tặc tâm bất tử, nhưng trong lòng cũng không lo lắng.

Có chín đại đế quốc cho lớn ngạch bồi thường, hắn trì trệ không tiến tu vi liền có thể tiến thêm một bước, một chân bước vào Võ Đế chi cảnh.

Sau đó, lại đem lão tổ lưu lại mấy môn thần thông luyện đến cực hạn, trong thời gian ngắn có thể bộc phát ra Võ Đế lực lượng.

Đến lúc đó, dù cho không có ngoại lực trợ giúp, hắn cũng có thể nghiền ép ngoài ra tám vị đỉnh phong Võ Thánh, nhất thống Thiên Thần đại lục.

"Còn có, sau ba tháng, ta Thần Vũ đế quốc đem đối với các ngươi chín đại đế quốc tuyên chiến, vì để tránh cho thương tới vô tội, chỗ có ân oán đều tại Thiên thần trong chiến trường cùng nhau giải quyết!"

Cung Vân Dật còn nói thêm.

Thiên thần chiến trường ở vào Thiên Thần đại lục trung tâm, là một tòa cổ xưa man hoang chi địa.

Bởi vì hết thảy đế quốc hoàng triều người tu hành quá nhiều, nếu như tại riêng phần mình khu vực bên trong đại chiến, định sẽ thương vong vô số.

Bởi vậy, hoàng triều ở giữa giao chiến lúc, phần lớn sẽ tuân thủ thời viễn cổ quyết định quy củ, tại Thiên thần trong chiến trường phân cao thấp.

"Như ngươi mong muốn."

Mấy vị kia đế quốc chi chủ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ âm tàn.

Nếu Cung Vân Dật đều tuyên chiến, bọn hắn cũng không cần lại khúm núm, ẩn nhẫn sau ba tháng, nhất định phải trọng quyền xuất kích.

"Cung tiên hữu yên tâm, tương lai trong vòng ba tháng, lão phu sẽ còn đợi tại hạ giới, bảo đảm ngươi an toàn."

Phùng Mục Viễn một cái bổ đao, còn lại vài vị đế quốc chi chủ lập tức chặt đứt trong ba tháng hạ độc thủ tâm tư, chỉ có thể thành thành thật thật trở về chuẩn bị đế quốc cuộc chiến.

Một lát sau, Cung Vân Dật đem cần thiết bồi thường bày ra, hạn chín đại đế quốc trong vòng ba ngày dâng lên, lúc này mới đem này hơn mười vị Võ Thánh đuổi đi.

Cho đến lúc này.

Cung Vân Dật mới nhìn hướng Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử đám người.

Nếu như không phải không hiểu thấu tiến vào thần bí Tiên Hữu Giao Lưu Hội, hắn đã bị bức phải ăn đoạn linh đan, cũng bị chín đại đế quốc trấn áp.

Đến mức Thần Vũ đế quốc, chỉ sợ đã bị chín đại đế quốc xoá tên.

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng không giống nhau.

"Tạ ơn các vị!"

Cung Vân Dật hướng mọi người thi lễ một cái, đồng thời, cũng đối vị kia thần bí ít nói Vương Miểu chân quân sinh ra ý cảm kích.

Một bên khác.

Một vị nào đó đẹp trai cũng không biết mình bị Cung Vân Dật từ đáy lòng cảm tạ.

Hắn đang ngồi ở trên ghế trúc, uống vào một chén đã bao hàm dưa hấu, chanh, mật đào, sầu riêng chờ nhiều loại hoa quả ướp lạnh hỗn hợp nước trái cây.

Sau đó. . .

Phốc

"Đây cũng quá khó uống!"

Vương Miểu liền vội vàng đem trong miệng nước trái cây phun tới, một hồi nhe răng nhếch miệng, sau đó yên lặng để ly xuống, nhớ lại Thần Võ thành vừa mới phát sinh việc lớn.

Đối với tiên hữu nhóm giúp đỡ tương trợ, hắn vẫn là rất hài lòng.

Nhưng càng hài lòng, nhưng vẫn là ngoài ý muốn nghe được tin tức liên quan tới Khí Vận trái cây.

Từ khi có Thời Không Điền Viên, hắn đối với hai loại đồ vật cảm thấy hứng thú nhất.

Một là vô cùng vô tận chất dinh dưỡng, hai là như là Khí Vận trái cây, Hóa Thân thánh quả dạng này đặc thù Linh chủng..