Chương 24: Tiên hữu nhóm trao đổi

Chương 24: Tiên hữu nhóm trao đổi

Thần Võ thành vùng trời.

Phùng Mục Viễn mắt nhìn chung quanh, xác nhận những người khác tất cả đều đi xa, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta tới cũng có một đoạn thời gian, chỉ sợ đến trở về Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Hắn nhìn về phía đứng bình tĩnh tại trong hư không Vương Miểu hóa thân, nói: "Ảnh làm, còn mời đưa chúng ta trở về."

Ảnh làm, là Phùng Mục Viễn đối "Ảnh Tử sứ giả" tên gọi tắt.

Đối với xưng hô thế này, Vương Miểu không có để ý, khống chế hóa thân đưa tay điểm tại hư không, lập tức có một tòa tiên khí bồng bềnh Thời Không môn hiển hiện.

Mọi người đi vào trong đó, về tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

"Đa tạ Chân Quân đại ân!"

Cung Vân Dật lập tức hướng Vương Miểu hành đại lễ.

Mặc dù lần này là Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử ra sức, nhưng truy nguyên, còn phải cảm tạ Vương Miểu chân quân.

Không có hắn tổ chức giao lưu hội, chính mình làm sao có thể nhận biết Phùng Mục Viễn chờ tiên hữu, lại làm sao có thể thu hoạch được trợ giúp?

Đối với Vương Miểu, Cung Vân Dật kính ý dần dần càng sâu.

"Ngươi là Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên người hữu duyên, vốn là không đơn giản, dù cho không có ta, cũng có thể vượt qua cửa ải khó."

Vương Miểu bình tĩnh nói.

Đối với cái này, Cung Vân Dật có chút như lọt vào trong sương mù.

Nhưng Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử lại nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Lời nói này, nội hàm rất sâu a!

"Xem ra, Vương Miểu chân quân đã sớm tính ra hết thảy, biết Cung Vân Dật sau lưng có Bộ Cao Quý đang âm thầm vận hành, dù cho bị chín đại đế quốc trấn áp, ăn đoạn linh đan, cũng có thể lần nữa quật khởi."

Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử ở chung được hơn một vạn năm, rất có ăn ý, chẳng qua là dùng tầm mắt trao đổi một lát, liền đồng thời toát ra ý nghĩ này.

Bây giờ, hai người cuối cùng đối "Người hữu duyên" cái danh từ này có hiểu mới.

Hết thảy có thể bị tuyển tới tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội người, đều có đặc thù ý nghĩa.

"Như thế suy tính, lần trước ta cùng Đinh Lâm Hoa sở dĩ đồng thời xuất hiện tại giao lưu hội bên trên, cũng là bởi vì Chân Quân tính ra Đinh Lâm Hoa sẽ tiết lộ ngươi đối tình cảm của ta."

"Cho nên, Vương Miểu chân quân mới có thể thuận tay làm chúng ta Nguyệt lão?"

Phùng Mục Viễn liên tưởng đến một cái khác điểm, hướng Bách Hoa tiên tử truyền âm.

"Hẳn là."

Bách Hoa tiên tử điểm nhẹ cái cằm.

"Như thế nói đến, Chân Quân rõ ràng có khả năng một tháng trước đưa ngươi cũng đưa đến giao lưu hội bên trên, lại cố ý chờ cho tới hôm nay, khẳng định cũng là tính tới Sơn Ma lại ở hôm nay phá phong mà ra."

Phùng Mục Viễn nghĩ đến một chuyện khác.

"Ngươi này nói chuyện, Sơn Ma xuất hiện thời gian tiết điểm quá chuẩn, chúng ta chân trước tiến vào giao lưu hội, Sơn Ma chân sau liền xuất hiện, phảng phất là an bài tốt.

Không thể không nói, Chân Quân thần thông quảng đại, có lẽ đã siêu việt Tiên Đế!"

Bách Hoa tiên tử nghĩ tới càng nhiều.

Trên ghế trúc.

Vương Miểu nghe được hai người truyền âm, vẻ mặt có chút cổ quái.

Cái gì thần thông rộng rãi, cái gì tính toán không bỏ sót. . .

Cái kia thật chỉ là trùng hợp a!

Nhưng mà, Vương Miểu cũng không có khả năng đứng ra nói rõ lí do.

Hắn khoát tay áo, nói ra: "Thần Vũ đế quốc sự tình tạm thời có một kết thúc, chư vị ngồi xuống, nếm thử trên bàn hoa quả cùng trà uống."

Đúng

Mọi người tìm tới trước đó chỗ ngồi, ngồi xuống.

Có chuyện vừa rồi, Đạo An, Vệ Linh Linh, Ngao Phi Đình, Cung Vân Dật mấy người đều buông ra không ít.

Bọn hắn đầu tiên là ăn một thoáng trên bàn hoa quả, cảm nhận được tu vi tăng lên về sau, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

"Trái cây này vậy mà có khả năng trực tiếp tăng cao tu vi, nói là tiên đan thần dược cũng không đủ a!"

Đạo An kinh ngạc nói.

Hắn vốn là Võ Vương tam trọng đỉnh phong, ăn một cái Huyền giai trung phẩm quả táo, tại chỗ đột phá đến Võ Vương tứ trọng.

Mặc dù kiếm ý không có tăng lên, nhưng ít ra tu vi đi lên.

Nhút nhát Vệ Linh Linh ngồi tại trước bàn, tò mò nhìn trên bàn không ngừng bùng cháy Liệt Diễm linh quả, rất muốn ăn bên trên một ngụm.

Nàng thân là Hỏa hệ hoá hình yêu thú, cần nhất liền là có được hỏa diễm chi lực linh quả.

Răng rắc!

Long Đế Ngao Phi Đình gặm một cái Hàn Băng linh quả, phảng phất ăn khối băng, nhưng theo dòng nước lạnh vào trong bụng, hắn dần dần thu được hàn băng lực lượng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lại là có khả năng thu hoạch được đặc thù lực lượng trái cây, tuyệt!"

Ngao Phi Đình hai mắt tỏa sáng, một ngụm đem Hàn Băng linh quả nuốt.

Ngoại trừ Vệ Linh Linh, những người khác bắt đầu ăn dâng lên.

"Tiểu hồ ly, cái này Liệt Diễm linh quả đối tác dụng của ngươi so sánh lớn, lấy ra đổi với ngươi Hàn Băng linh quả như thế nào?"

Ngao Phi Đình dùng móng vuốt nhỏ nâng từ bản thân trên bàn Liệt Diễm linh quả, ở giữa không trung lung lay.

"Ách, tốt."

Đối mặt Long Đế yêu cầu, Vệ Linh Linh sao dám không theo, lập tức đổi.

Huống hồ, nàng là Hỏa hệ yêu thú, cũng không thích hợp ăn Hàn Băng linh quả.

"Trên bàn hoa quả, trà uống đều có thể ăn, ăn không hết đóng gói cũng không có việc gì, nhưng đừng đem bản chân quân bàn ghế cho tiện tay cầm đi là được."

Vương Miểu chậm rãi nói ra.

Mọi người nghe xong, không nghĩ tới Chân Quân sẽ còn trêu chọc, lập tức cảm thấy hai bên quan hệ kéo gần lại một chút, cũng không có như vậy câu nệ.

Liền Vệ Linh Linh cũng ăn một miếng Liệt Diễm linh quả, mặc dù nóng miệng, nhưng cảm giác thật sự không tệ, nhất là cảm nhận được trong cơ thể liệt diễm lực lượng càng ngày càng nhiều, trong lòng lại cũng có chút vui vẻ, yên lặng ăn, cũng không nói chuyện.

"Đúng rồi, còn không hảo hảo nhận biết các vị đâu!"

Lúc này, Cung Vân Dật buông xuống một chén linh trà, hướng Đạo An đám người nói: "Tình huống của ta các vị cũng đều rõ ràng, Thiên Thần đại lục Thần Vũ đế quốc chi chủ, Cung Vân Dật."

"Ta đến từ Lôi Hải giới vô tận biển sâu Long Cung, người xưng Long Đế, tên thật Ngao Phi Đình, một đầu đứng trước phi thăng làm phức tạp đỉnh phong Võ Đế."

Ngao Phi Đình bất đắc dĩ hai vuốt một đám.

Rõ ràng là đỉnh phong Võ Đế  có thể treo lên đánh toàn bộ Lôi Hải giới, nhưng hắn thủy chung vô pháp hoá hình, đã trở thành tự thân làm phức tạp, cũng là lớn nhất tâm ma.

Đang bởi vì sợ, thế nào sợ đã sớm tới phi thăng giai đoạn, lại chậm chạp không dám dẫn hạ thiên kiếp.

"Nhỏ nguyên Yêu giới Thanh Khâu sơn mạch, Vệ Linh Linh, gặp qua các vị tiền bối."

Vệ Linh Linh thanh âm rất êm tai.

Mảnh nhu êm tai, cho người ta một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

"Tại hạ Đạo An, tiên tung giới Kiếm Linh tông chân truyền đệ tử, người người đều xưng ta thiên tài, có thể những người khác cũng không biết, ta đích xác gặp phải kiếm ý vô pháp tăng lên làm phức tạp."

Đạo An hít một tiếng, sau lưng kiếm phảng phất cảm ứng được tâm tình của hắn, hơi hơi rung động, dường như đang an ủi.

"Ta cùng lão Phùng đều đến từ Tiên giới, quen biết vạn năm."

Bách Hoa tiên tử mỉm cười nói, tựa như một đóa nở rộ hoa tươi.

"Đạo An tiểu hữu, các ngươi Kiếm Linh tông lão tổ, sẽ không phải là 'Linh kiếm tiên' a?"

Phùng Mục Viễn hỏi.

"Thượng Tiên biết chúng ta lão tổ?"

"Ha ha ha, sao lại không biết, ta quen biết hắn, mấy ngàn năm trước còn cùng một chỗ xuống giới, từng uống rượu, thổi qua trâu."

Phùng Mục Viễn cười ha ha.

Hắn vung tay lên, một bức tranh chậm rãi bày ra.

Phía trên vẽ lấy một cái tay nắm kiếm quyết ông lão mặc áo trắng, sau lưng có vô số tiên kiếm, tạo thành một tòa kiếm trận khổng lồ.

"Thật chính là lão tổ!"

Đạo An nhìn xem người trong bức họa, hai mắt tỏa sáng, kích động nói ra.

"Xem ra, chúng ta thật sự là người hữu duyên."

Phùng Mục Viễn mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục nói: "Nói lên linh kiếm tiên, cũng là cái thú vị người, không chỉ Kiếm đạo thiên phú kỳ cao, sẽ còn làm thơ."

"Đúng vậy a, lão tổ còn tại trong tông môn lưu rất nhiều tranh chữ, ẩn chứa kiếm ý, đáng tiếc dù cho ta quan sát về sau, vẫn không thể nào tăng lên tự thân kiếm ý."

Đạo An mười phần bất đắc dĩ.

"Kiếm ý của ngươi cũng không phải là không thể tăng lên."

Lúc này, Vương Miểu mở miệng, dẫn tới ở đây chú ý của mọi người..