Chương 25: Vương Miểu chân quân khẳng khái, nhưng ta cũng rất hiểu chuyện

Chương 25: Vương Miểu chân quân khẳng khái, nhưng ta cũng rất hiểu chuyện

Vương Miểu chân quân, một tôn thần bí khó lường bậc đại thần thông.

Đối với Đạo An trước mắt đối mặt khốn cảnh, hắn sẽ làm ra như thế nào đề điểm?

Đây là mọi người lúc này chú ý nhất vấn đề.

Chỉ nghe Vương Miểu chầm chậm nói ra:

"Đạo An vấn đề lớn nhất, chính là không thể cô đọng chính mình 'Kiếm tâm' .

Ngươi sinh ở tiên tung giới, người ở đó tộc cùng yêu tộc thế bất lưỡng lập, mấy năm liên tục đại chiến.

Làm Kiếm Linh tông chân truyền đệ tử, Võ Vương chi cảnh, đã sớm nên đi tới viễn cổ chiến trường trảm yêu trừ ma.

Có thể là, có một lần ngươi xuống núi lịch lãm bị trọng thương, lại bị một đầu yêu tộc cứu, nhưng sau một khắc, cứu ngươi yêu tộc lại bị đồng tông sư thúc trảm diệt.

Ngươi chất vấn sư thúc, đổi lấy chẳng qua là một câu 'Yêu tộc đều nên giết' .

Từ đó, tâm ngươi loạn.

Ta nói, có không nửa câu hư giả?"

Vương Miểu mỗi một câu, đều như là lợi kiếm đâm tại Đạo An trong lòng, hai tay của hắn đột nhiên đè lại mặt bàn, thân thể run không ngừng, dường như tại tiến hành nghĩ muốn giãy dụa.

"Vâng, Chân Quân nói một chữ không kém."

Một lát sau, Đạo An tầng tầng gật gật đầu, nói: "Ta phát hiện, yêu tộc cũng không hoàn toàn là hỏng, cái này khiến ta hết sức xoắn xuýt, không muốn lại xuống núi, kiếm ý cũng ngừng bước không tiến."

"Ai nói yêu tộc đều là hỏng?"

Ngao Phi Đình khẽ hừ một tiếng, hướng Đạo An ngoắc ngoắc móng vuốt, nói: "Ngươi xem, ta là Hải Long, cũng xem như yêu tộc, hiện tại làm sao không tới chém ta à?"

Đạo An nghe lời này, gượng cười.

Những người khác thấy Long Đế Ngao Phi Đình động tác, cảm thấy có chút buồn cười đáng yêu, không khỏi buồn cười.

"Thế gian vạn vật, đều không thể giáng một gậy chết tươi."

Vương Miểu lại nói, những người khác lập tức nghiêng tai lắng nghe.

"Đạo An tâm loạn, chủ yếu vẫn là cùng chỗ thế giới hoàn cảnh bối cảnh có quan hệ.

Ngươi mong muốn cải biến hiện trạng, liền nhất định phải đổi một hoàn cảnh.

Tỉ như, đi tới Vệ Linh Linh chỗ nhỏ nguyên Yêu giới, tại trong hồng trần cô đọng kiếm tâm."

A

Vệ Linh Linh cùng Đạo An đồng thời phát ra kinh ngạc thanh âm.

"Vệ Linh Linh chỗ nhỏ nguyên Yêu giới, nói là Yêu giới, nhưng nhìn từ bề ngoài lại cùng Yêu giới không có một chút quan hệ, ngược lại cùng bình thường đê võ, trung võ thế giới không sai biệt lắm, cũng không có quá nhiều người tu hành tung tích. Điểm này, các ngươi biết tại sao không?"

Vương Miểu hỏi.

Mọi người trả lời không được.

"Đó là bởi vì nhỏ nguyên Yêu giới yêu tộc, nguyên bản đều sinh hoạt tại khó mà leo trong núi sâu, một mực tu luyện tới hoá hình mới có thể tiến vào thế tục giới, giả trang thành người bình thường, cùng chung quanh phàm người sinh hoạt chung một chỗ.

Tại nhỏ nguyên Yêu giới, tùy tiện một cái tiểu thôn thôn cũng có thể sinh hoạt rất nhiều yêu tộc, nhưng bọn hắn không có làm loạn, cùng phổ thông nhân tộc lâu dài cùng tồn tại lấy.

Đạo An, ngươi đi nhỏ nguyên Yêu giới, ẩn giấu tự thân tu vi lịch luyện một quãng thời gian, nhất định có thể nhường tâm yên tĩnh, đột phá gông cùm xiềng xích."

Vương Miểu thanh âm to như Đại Đạo thanh âm, không ngừng đánh thẳng vào Đạo An trái tim.

Sở dĩ hiểu được những thứ đó, đương nhiên là bởi vì Vương Miểu thừa dịp trước mọi người hướng Thiên Thần đại lục lúc, đem một sợi ý thức đưa vào nhỏ nguyên Yêu giới, hiểu rõ đến rất nhiều chân tướng.

Lại bởi vì ăn Xích Hải kiếm quả, hắn đối kiếm ý lĩnh ngộ cực cao, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Mọi người nghe loại phương pháp này, đều cảm thấy rất không sai.

Bọn hắn thậm chí nghĩ đi tới kỳ dị nhỏ nguyên Yêu giới đi dạo một vòng, nhìn một chút nơi đó yêu tộc là như thế nào dung nhập nhân tộc trong sinh hoạt.

Vệ Linh Linh cũng là có chút khẩn trương.

Đạo An thì nhíu lại mày kiếm, trầm tư.

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, nói:

"Ta sẽ tạm thời buông xuống đối yêu tộc thành kiến, đi tới nhỏ nguyên Yêu giới lịch luyện, đến lúc đó, còn hi vọng Vệ Linh Linh đạo hữu có thể chỉ một thoáng đường."

"Nàng còn không có rời đi Thanh Khâu, mà lại cũng là dân mù đường, vừa vặn cùng ngươi gom góp một đôi 'Dân mù đường tổ hợp' ."

Vương Miểu chậm rãi nói ra.

Vệ Linh Linh nghe xong lời này, thẹn thùng đến sắc mặt hỏa hồng.

Đạo An cũng là không có gì.

Hắn một lòng luyện kiếm, lớn nhất tâm nguyện liền là trở thành lão tổ như thế Kiếm Tiên, đến mức chuyện khác, chưa từng cẩn thận nghĩ tới.

"Chân Quân, vấn đề của bọn hắn giải quyết, ta đây nhưng làm sao bây giờ a?"

Ngao Phi Đình khẩn trương quơ quơ móng vuốt, phảng phất tại nói:

Chân Quân, xem nơi này, yếu ớt Tiểu Hải Long vô cùng cần thiết sự giúp đỡ của ngài!

Ngươi

"Ăn viên này linh quả liền có thể giải quyết."

Vương Miểu giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa màu vàng kim linh quả, tản mát ra thấm người mùi thơm, mọi người ngửi một ngụm, nguyên bản có chút lòng rộn ràng lập tức yên tĩnh trở lại.

"Là Thiên Hương thánh quả!"

Ngao Phi Đình, Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử tất cả đều nhận ra viên này linh quả.

Thế nhưng  bình thường Thiên Hương thánh quả, ngoại trừ dùng tới làm người tu hành chuyên dụng nước hoa, cũng không có tác dụng khác.

"Đây là các nữ nhân dùng đồ vật, cho ta dùng làm gì vậy?"

Ngao Phi Đình con mắt nhanh như chớp trực chuyển, vẻ mặt cổ quái, hai cái móng vuốt nhỏ không ngừng đụng chạm, bộ dáng có chút buồn cười.

Chẳng lẽ, mong muốn phá giải tâm ma, liền phải biến thành nữ nhân?

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngao Phi Đình lập tức toàn thân phát lạnh.

Vương Miểu vậy mà không biết Ngao Phi Đình tính toán trong nội tâm, hắn xem xét mắt bên cạnh thoạt nhìn ngây ngốc hóa thân, phân phó nói:

"Ảnh Tử, giới thiệu một chút này quả tác dụng."

Hóa thân tiến lên trước một bước, chỉ Thiên Hương thánh quả, giải thích nói:

"Đây là tại Chân Quân một tòa trong vườn trái cây vun trồng ra đỉnh cấp Thiên Hương thánh quả, ăn về sau, cả người thể chất đạt được to lớn cải thiện, cả đời tản mát ra thấm người mùi thơm, tâm ma không sinh."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Một lát sau, náo nhiệt tiếng nghị luận mới vang lên.

"Đây là dùng tới ăn?"

"Ta nhớ được Thiên Hương thánh quả là nghiên thành phấn, cùng trên trăm loại hoa tươi phấn hoa tại linh dịch bên trong luyện chế, mới có thể trở thành đặc thù nước hoa a!"

"Tâm ma không sinh? Còn có này loại kỳ hiệu!"

"Nếu như là thật, hắn giá trị cao đến không thể đo lường, nhất là đối với sắp độ kiếp phi thăng đỉnh phong Võ Đế mà nói."

Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử, Ngao Phi Đình, Cung Vân Dật bốn người đều tham dự thảo luận, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Hương thánh quả hiệu quả tự nhiên là thật."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Nếu như là dùng bình thường Thiên Hương thánh quả hạt giống trồng ra tới linh quả, tự nhiên không có dạng này kỳ hiệu.

Nhưng ở Thời Không Điền Viên bên trong bồi dưỡng lại khác biệt.

Hắn dược hiệu được tăng cường, hơn nữa còn có xác suất thu hoạch được toàn năng lực mới.

Rõ ràng nhất liền là Băng Hỏa linh chủng lột xác thành Âm Dương Lưỡng Cực Quả, mà lại liền tiêu hao chất dinh dưỡng cũng tăng lên.

"Chân Quân, Thiên Hương thánh quả có khả năng bán cho ta không?"

Ngao Phi Đình ban đầu muốn nói "Đưa ta đi" nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy thật nếu nói như vậy, rất có thể bị Vương Miểu chân quân một bàn tay chụp chết.

Cầu sinh dục đầy tràn hắn, vội vàng đổi lời nói.

"Đưa cho ngươi."

Vương Miểu bình thản nói ra.

"A? Đa tạ Chân Quân!"

Ngao Phi Đình liên tục cảm tạ.

Nhưng nghĩ lại, Vương Miểu chân quân là bậc đại thần thông, làm người khẳng khái, bảo vật tùy tiện đưa, nhưng mình tuyệt không thể không hiểu chuyện a.

Cho nên, hắn đem trái chân trước bên trên năm cái trữ vật giới chỉ lấy xuống, nói: "Đây đều là chúng ta Lôi Hải giới đặc sản, hi vọng ngài ưa thích!"

"Bản chân quân không cần này chút, nhưng nếu là đặc sản, cho Ảnh Tử đi, hắn cần dùng đến."

Vương Miểu mặt ngoài ra vẻ từ chối, nhưng trong lòng thực rất vui vẻ, thầm nghĩ Ngao Phi Đình quả nhiên hết sức thượng đạo.

"Được rồi."

Ngao Phi Đình nhẹ gật đầu, nắm năm cái trữ vật giới chỉ đưa cho hóa thân, sau đó mừng khấp khởi nhận lấy Thiên Hương thánh quả, không ngừng mà nghe, cảm giác sảng khoái tinh thần, nhưng chính là không nỡ bỏ ăn.

"Long Đế tiền bối, gì không thử một lần hiệu quả?"

Cung Vân Dật hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn lại.

Tốt

Ngao Phi Đình cầu còn không được, một ngụm nắm Thiên Hương thánh quả ăn, nồng đậm dược lực cấp tốc ở trong người tan ra, sinh ra kỳ diệu tác dụng..