Chương 26: Tiên hữu sẽ kết thúc mỹ mãn, đại thu hoạch

Chương 26: Tiên hữu sẽ kết thúc mỹ mãn, đại thu hoạch

Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt.

Ngao Phi Đình thô ráp Hải Long da trở nên bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, phảng phất mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, toàn thân trên dưới còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Biến hóa lớn nhất chính là ánh mắt của hắn.

Nguyên bản tang thương vẩn đục hai con ngươi trở nên trong veo thấy đáy, tựa như một cái không rành thế sự thiếu niên, không có trải qua xã hội đánh đập.

Tổng kết lại liền là: Trẻ ra!

"Cái này. . . Đây quả thật là ta sao?"

Ngao Phi Đình càng không ngừng dùng móng vuốt nhỏ bóp lấy mặt mình, có một loại về tới tuổi nhỏ thời kỳ cảm giác.

"Cảm giác như thế nào?"

"Tâm ma vẫn còn chứ?"

Những người khác tò mò hỏi.

"Cái gì tâm ma?" Ngao Phi Đình sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới chính mình một mực sợ hãi vô pháp hoá hình, một mực không dám độ kiếp, đều thành tâm ma.

Nhưng ăn Thiên Hương thánh quả về sau, hắn cảm thấy cũng không có gì.

Không phải liền là độ cái kiếp sao?

Căn bản không có gì phải sợ!

Vừa liền xong rồi!

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngao Phi Đình phát hiện mình đối tâm ma chấp niệm dần dần đánh tan, mặc dù còn có một số mơ hồ ấn tượng, nhưng đã không lại sợ hãi.

"Kỳ thật, ngươi sở dĩ không thể hoá hình, là bởi vì tự thân thể chất đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng vô cùng che giấu, tu hành giả tầm thường khó mà phát hiện.

Dùng Thiên Hương thánh quả về sau, thể chất vấn đề nhỏ giải quyết dễ dàng, phi thăng thành tiên về sau, là có thể hóa thành nhân hình.

Đến mức độ kiếp thời điểm, bởi vì có Thiên Hương thánh quả tác dụng tại, ngươi sẽ không gặp phải tâm ma, chỉ cần da dày, kháng trụ lôi kiếp, liền có thể an toàn phi thăng."

Vương Miểu kiên nhẫn giải thích một đợt.

Ngao Phi Đình nghe về sau, càng ngày càng có lòng tin.

Làm Lôi Hải giới đệ nhất cường giả Ngao Phi Đình  có thể tùy ý sử dụng giới bên trong tu hành tài nguyên, căn bản không thiếu thiên tài địa bảo.

Hắn áp chế tự thân cảnh giới nhiều năm, căn cơ hùng dầy vô cùng, so năm đó Phùng Mục Viễn còn mạnh hơn, một khi phi thăng, nói không chừng có thể trực tiếp tiến vào nhân tiên trung kỳ.

Tiến vào vào Địa Tiên chi cảnh, cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Đa tạ Chân Quân, lần này trở về Lôi Hải giới về sau, ta chuẩn bị mấy ngày, cũng là nên phi thăng, đến lúc đó nói không chừng có thể tại Tiên giới gặp được phùng tiên hữu cùng Bách Hoa tiên hữu."

Ngao Phi Đình tâm tình vô cùng tốt, phảng phất ăn mật đường.

"Các hạ là Long tộc, đại khái suất sẽ tiến vào Tiên giới Thần Vực, cách chúng ta chỗ Tiên Vực cách rất xa, nhưng ta chỗ này có một cái thuộc về Tiên giới đưa tin lệnh  có thể dùng nó liên hệ."

Phùng Mục Viễn theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một khối khắc lấy ba mảnh lá cây ngọc bài, đưa cho Ngao Phi Đình.

"Tốt, ta đây liền từ chối thì bất kính, về sau đến Tiên giới, ta thỉnh phùng tiên hữu cùng Bách Hoa tiên tử uống rượu."

Ngao Phi Đình nhận lấy đưa tin lệnh, chắp tay cảm tạ.

"Sự tình cơ bản giải quyết."

Vương Miểu thầm nói.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, đến nơi này cũng gần như có khả năng kết thúc.

Nhưng không chờ hắn nói cái gì, đã thấy Bách Hoa tiên tử tiến lên một bước, hai tay trùng điệp đặt ở bụng dưới một bên, nhìn hạ hơi cong đầu gối, làm một cái "Vạn phúc" lễ, nói ra:

"Lần này cảm tạ Chân Quân đem tiểu Tiên theo Xích Ngọc giới cứu ra, đây là ta cùng lão Phùng cho Chân Quân tặng tạ lễ, nho nhỏ tâm ý, mong rằng Chân Quân không muốn ghét bỏ."

Dứt lời, nàng lấy ra một viên trữ vật giới chỉ, đưa lên.

Vương Miểu hóa thân "Rất hiểu chuyện" tiếp nhận trữ vật giới chỉ, sau đó lẳng lặng về sau ở một bên.

Lúc này, Vương Miểu chậm rãi nói ra:

"Bây giờ, Tiên Hữu Giao Lưu Hội sắp kết thúc, chư vị cũng là thời điểm trở về riêng phần mình chỗ thế giới, Bách Hoa tiên tử là muốn trực tiếp trở về Tiên giới, vẫn là có ý định đi tới Xích Ngọc giới?"

Bách Hoa tiên tử nói: "Ta tại Xích Ngọc giới còn có một vị chung nhau chấp hành trừ ma trách nhiệm đạo hữu, hơn nữa còn có đến tiếp sau sự tình cần phải xử lý, vẫn là hồi trở lại Xích Ngọc giới đi!"

"Hoa Hoa, này miếng vượt giới phù, ngươi lại cất kỹ."

Lúc này, Phùng Mục Viễn đem một viên viết đầy cổ quái hoa văn màu bạc nhạt lá bùa lấy ra, đưa cho Bách Hoa tiên tử.

Vương Miểu lập tức thu hoạch vật này tin tức, phát hiện đây là một tấm duy nhất một lần định hướng vượt giới phù  có thể theo bất luận cái gì giới diện trở về Tiên giới, nhưng không thể theo Tiên giới đi tới giới diện khác, công năng rất đơn giản một.

Hắn tác dụng, tựa hồ là trợ giúp những cái kia không cẩn thận bị đánh rơi xuống giới tiên nhân chuyên môn dùng cho trở về Tiên giới.

"Bách Hoa tiên tử hạ giới trừ ma, không mang ngoài định mức vượt giới phù sao?"

Đạo An nghi ngờ nói.

Kiếm Linh tông đi ra tiên nhân, hắn lại là chân truyền đệ tử, cũng đã được nghe nói vượt giới phù.

Nhưng vượt giới phù có giá trị không nhỏ, tiên nhân tầm thường rất khó có được.

"Ba chúng ta vị tiên người hạ giới, phía trên hết thảy phát ba tấm song hướng vượt giới phù, nhưng đều đặt ở vị thứ ba Tiên Nhân trên thân, đáng tiếc tại đại chiến lúc theo hắn biến thành tro bụi, tự nhiên là không có.

Bây giờ có lão Phùng cho ta định hướng vượt giới phù  có thể mang theo một vị khác đạo hữu trở về Tiên giới, giao nhận nhiệm vụ."

Bách Hoa tiên tử giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Mọi người lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Như vậy, sự tình cũng đều không khác mấy, chư vị, hữu duyên gặp lại!"

Vương Miểu phất phất tay, trong hội trường không lập tức xuất hiện vài toà Thời Không môn, phân biệt thông hướng Tiên giới, Lôi Hải giới, Xích Ngọc giới, Thiên Thần đại lục, nhỏ nguyên Yêu giới, tiên tung giới.

"Chư vị, hữu duyên gặp lại!"

Cung Vân Dật lo lắng Thiên Thần đại lục sự tình, trước tiên xuyên qua thời không môn, biến mất không thấy gì nữa.

Ngao Phi Đình hướng mọi người phất phất tay, cũng rời đi.

Phùng Mục Viễn hướng Bách Hoa tiên tử dặn dò vài câu, lúc này mới trở về Tiên giới.

Mặc dù rất muốn cùng lấy Bách Hoa tiên tử đi tới Xích Ngọc giới, nhưng nói như vậy, sẽ để cho ở vào Xích Ngọc giới tên kia nhân tiên sinh nghi.

Vì ngăn ngừa phiền toái, hắn trực tiếp trở về Tiên giới.

Bách Hoa tiên tử cầm lấy định hướng vượt giới phù, đi Xích Ngọc giới.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Vệ Linh Linh cùng Đạo An hai người.

"Ta quyết định tốt, đi theo Vệ Linh Linh đạo hữu đi nhỏ nguyên Yêu giới lịch luyện, không tu thành kiếm tâm, tuyệt không trở về!"

Đạo An hướng Vương Miểu chắp tay thi lễ, nói ra.

"Cái kia liền đi đi! Mong muốn trở về tiên tung giới, bóp nát vật này là đủ."

Vương Miểu đem một viên xưa cũ bằng gỗ lệnh bài ném ra ngoài, sau một khắc, liền cùng hóa thân biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, chỉ để lại Đạo An cùng Vệ Linh Linh.

Hai người nhìn nhau, tiến nhập thông hướng nhỏ nguyên Yêu giới Thời Không môn, xuất hiện tại một tòa phong cảnh tú lệ dãy núi chỗ sâu.

Từ đó, lần thứ hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội kết thúc mỹ mãn.

Vương Miểu lười nhác thu lại hội trường đồ vật, trực tiếp hướng về mặt đất, trở lại chính mình ba tầng tòa lầu gỗ nho nhỏ.

Hóa thân đứng ở một bên, dùng đỏ Hải Thánh kiếm cho hắn gọt trái táo.

"Xem trước một chút lần này giao lưu hội thu hoạch như thế nào."

Vương Miểu hít sâu một hơi, rất có nghi thức cảm giác nắm rửa sạch tay, mới mở ra liên quan tới chất dinh dưỡng số lượng dự trữ số liệu bảng.

Nhìn xem này chuỗi màu vàng kim mười con số chữ, hắn nhịn không được hít vào một miệng lớn khí lạnh, liền chung quanh khí áp đều hạ thấp.

"Nhân tiên trung kỳ Sơn Ma, vậy mà có khả năng mang đến hai tỷ chất dinh dưỡng!"

Vương Miểu nhịn không được đứng lên, hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to, nụ cười dần dần buồn cười.

"Coi là trước đó hàng tồn, chất dinh dưỡng tổng số có hai mười hơn 160 triệu điểm  có thể thật tốt tiêu xài."

"Ai, không đúng vậy!"

"Ta tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tiêu hao năng lượng là cùng giai gấp mười lần, coi như toàn bộ dùng tới tăng cao tu vi, bản thể cũng chỉ có thể đột phá Võ Đế ngũ trọng."

"Nhìn như vậy, hai mươi mốt ức chất dinh dưỡng ít đến thương cảm, vốn cho rằng có khả năng phất nhanh, kết quả vẫn là nghèo!"

Cam

Vương Miểu phát hiện, vừa tới tay chất dinh dưỡng bỗng nhiên không thơm.

Lúc này, hắn nhớ tới đến từ mình giao cho Vạn Bảo lâu lâu chủ Tiền Bách Vạn cái kia viên Trường Sinh thánh quả, lẩm bẩm nói:

"Cũng không biết Trường Sinh thánh quả có thể bán bao nhiêu tiền, chớ để cho người cho cướp."

Vương Miểu cũng không có quá quan tâm Tiền Bách Vạn bên kia tin tức.

Dù sao, một cái Trường Sinh thánh quả bán được đắt đi nữa, chết no cũng là một trăm vạn linh thạch, tương đương với một trăm triệu chất dinh dưỡng.

Đối hắn hiện tại tới nói, thật không nhiều..