Chương 27: Bia cổ lai lịch, giật dây trò vui

Chương 27: Bia cổ lai lịch, giật dây trò vui

Ngoại trừ trảm diệt Sơn Ma thu được hàng loạt chất dinh dưỡng, còn có Ngao Phi Đình, Bách Hoa tiên tử, Phùng Mục Viễn tạ lễ.

"Không được, ta không thể bành trướng!"

Vương Miểu rất nhanh thu lại nụ cười, bắt đầu kiểm kê còn lại mấy cái trữ vật giới chỉ, lại thu hoạch nhiều đến ba trăm triệu chất dinh dưỡng, tổng số tiếp cận hai mươi bốn ức.

Sau đó, hắn tại điền viên bên trong đi ra lục thân không nhận bộ pháp.

Lúc này, Vạn Bảo đại vực.

Ở vào Vạn Bảo lâu chuyên trường đấu giá hội, đã hạ màn.

Bách Hoa thánh tông Thái Thượng trưởng lão "Linh Hoa võ đế" đáy súc tích thâm hậu, dùng 165 vạn khối hạ phẩm linh thạch giá cả, mua Trường Sinh thánh quả.

"Chư vị, ngượng ngùng, bản đế chỉ còn mấy chục năm thọ nguyên, không thể không liều mạng một cái."

Linh Hoa võ đế chân thân xuất hiện tại Vạn Bảo lâu bên trong, cổ lão Võ Đế oai trấn áp toàn trường, Tiền Bách Vạn đám người rất cảm thấy áp lực.

Tại vạn chúng chú mục dưới, Linh Hoa võ đế giao ra linh thạch, cầm lấy Trường Sinh thánh quả, ăn đến không còn một mảnh.

Tràn đầy sinh mệnh khí tức phóng lên tận trời, trên mặt nàng khe rãnh cấp tốc ít đi, cả người tươi cười rạng rỡ, như cùng một cái chín mươi tuổi lão nhân tuổi trẻ đến 50 tuổi, trên người dáng vẻ già nua toàn bộ rút đi.

"Một ngàn năm trăm năm thọ nguyên, đáng giá!"

Linh Hoa võ đế kích động đến cất tiếng cười to, bên cạnh xuất hiện vô số hoa tươi bay xuống dị tượng, mùi thơm khí tan ra bốn phía.

Sau một khắc, tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Linh Hoa võ đế đầu tiên là nắm một cái kim khảm ngọc quan tài theo trữ vật giới chỉ bên trong đổ ra, lại từ một cái nào đó Võ Thánh sau lưng giật xuống một thanh chiến phủ, tại chỗ đem quan tài bổ đến đập tan.

"Thứ hư này, lão nương ta tạm thời không cần!"

Đem chiến phủ ném cho người kia về sau, Linh Hoa võ đế một đầu đánh vỡ Vạn Bảo lâu nóc nhà, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"A. . . Này!"

Mọi người ở đây cùng với biến mất ở chung quanh Võ Đế tất cả đều cương ngay tại chỗ.

"Linh Hoa trưởng lão nàng. . . Cũng quá hào phóng đi?"

Ngồi tại trên bàn tiệc Diệu Ngữ võ thánh há to miệng.

Tại Bách Hoa thánh tông bên trong, nàng gặp qua Linh Hoa võ đế rất nhiều lần mặt, trong ấn tượng đây là một cái gần đất xa trời, động tác thong thả liền lộ ra ưu nhã hiền lành lão bà bà.

Có thể Linh Hoa võ đế vừa rồi cử động, lại cùng trong ấn tượng người kia tưởng như hai người.

Nhưng chính là này loại tương phản to lớn, nhường Diệu Ngữ võ thánh thấy được Trường Sinh thánh quả giá trị.

"Có thể sản xuất này trồng linh quả địa phương, tuyệt đối chỉ có nơi đó!"

Diệu Ngữ võ thánh vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Thiên Nam đại vực chỗ hướng đi, lập tức đứng dậy, mang theo Diệu Linh võ tôn rời đi hiện trường.

Đến mức những người còn lại, thì là ngăn chặn Tiền Bách Vạn.

"Tiền Bách Vạn, thứ này thế nào lấy được?"

Mọi người trừng to mắt, mong muốn theo trong miệng hắn hỏi ra Trường Sinh thánh quả nơi phát ra.

Bất quá, Tiền Bách Vạn hư hư thực thực là một vị nào đó ẩn thế Võ Đế con riêng, bọn hắn cũng không dám khiến thật chặt.

"Các vị đừng nóng vội, làm gì cũng có luật lệ, không thể loạn quy củ a!"

Tiền Bách Vạn đầu đầy mồ hôi, không ngừng nói rõ lí do.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu lại tiêu hao 160 triệu điểm chất dinh dưỡng, nhường Trường Sinh thánh quả, Hóa Thân thánh quả, Thiên Hương thánh quả chờ Thiên giai Linh thụ kết xuất hoàn toàn mới trái cây, lại trồng một nhóm chuyên môn dùng cho tăng cao tu vi hoa quả.

"Quản gia, hóa thân 'Ảnh Tử' tu vi hạn mức cao nhất là bao nhiêu?"

Vương Miểu đem mấy chục giỏ hoa quả bày trên mặt đất, hỏi.

"Hóa Thân thánh quả bản thân là Thiên giai thượng phẩm, cực hạn tự nhiên cũng là Thiên giai, cao nhất có khả năng tăng lên đến Thiên giai đại viên mãn."

Lúc Không quản gia đáp.

"Nói như vậy, dù cho hóa thân ăn lại nhiều hoa quả, cũng chỉ có thể tăng lên tới tương đương với đỉnh phong Võ Đế cảnh giới."

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói nhỏ, "Bất quá, đỉnh phong Võ Đế cũng là tạm được, tại hạ vị giới diện đủ."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, hóa thân lập tức đi tới, một cái tiếp một cái ăn trong cái sọt hoa quả, trên người khí tức không ngừng tăng lên.

Hóa thân vốn là Thiên giai thượng phẩm, có được tiến giai Võ Đế tiềm chất.

Theo mấy chục giỏ hoa quả vào trong bụng, hóa trong thân thể luôn có thể lượng tích lũy đến có thể so với một trăm triệu điểm chất dinh dưỡng mức độ, tản ra thuộc về Võ Đế nhất trọng khí tức.

Hóa thân căn cơ đồng đẳng với bình thường người tu hành, mong muốn theo Võ Đế nhất trọng tấn thăng đỉnh phong Võ Đế, tối thiểu còn muốn ăn ẩn chứa hai ức điểm chất dinh dưỡng hoa quả.

Cái này tiêu hao hơi nhiều, nhưng bây giờ, Vương Miểu tạm thời không thiếu năng lượng  có thể trắng trợn sử dụng.

"Tiếp tục ăn!"

"Ta phụ trách loại, ngươi phụ trách ăn."

"Nhất định phải cho ta ăn vào đỉnh phong Võ Đế, sau đó ra ngoài làm công!"

Vương Miểu quyết định chắc chắn, phóng thích hai ức điểm chất dinh dưỡng, vô số loại Tử cấp tốc nảy mầm, toàn bộ Thời Không Điền Viên đều bị quang mang rực rỡ che lấp.

Nửa ngày sau.

Hóa thân tại sắp ăn phun thời điểm, cuối cùng đạt đến cực hạn, tấn thăng đỉnh phong Võ Đế.

Hắn trên người tán phát ra khí tức mặc dù so ra kém sắp phi thăng Ngao Phi Đình, nhưng cũng rất mạnh.

"Chỉ còn hai tỷ chất dinh dưỡng."

Vương Miểu có chút đau lòng, nhưng nhìn xem khí tức mạnh mẽ hóa thân, lại vẫn là rất hài lòng.

Ngược lại hóa thân ngã xuống về sau, hắn trong cơ thể năng lượng vẫn là sẽ dùng tu vi lực lượng hình thức phản hồi cho bản thể, tăng lên trên diện rộng tu vi, sẽ không lãng phí.

"Bây giờ hóa thân 'Ảnh Tử' đã tấn thăng đỉnh phong Võ Đế, ta lại có hàng loạt chất dinh dưỡng, là thời điểm thu thập nhiều điểm đặc thù Linh chủng."

"Mà lại, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chỉ có Phàm giai đến Thiên giai thiên, đến tiếp sau Tiên giai thiên công pháp còn không biết ở nơi nào."

"Phải hỏi một chút Phùng Mục Viễn, nhìn hắn là từ nơi nào được khối kia phong ấn Vô Cực Ma Quân bia đá."

Vương Miểu âm thầm kế hoạch.

Tiên giới.

Phùng Mục Viễn đang ngồi ở tiên cung bên trong, chuẩn bị uống trà.

Hôm nay hắn vô cùng vui vẻ, chỉ cần Bách Hoa tiên tử tại Xích Ngọc giới xử lý xong trừ ma nhiệm vụ kết thúc công việc công tác, liền có thể trở về.

Cứ việc tiêu hao chính mình duy nhất một viên định hướng vượt giới phù, nhưng Phùng Mục Viễn vẫn cảm thấy rất đáng.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ảnh Sứ."

Phùng Mục Viễn đứng lên, hướng Vương Miểu hóa thân chào hỏi, đồng thời phát hiện hắn vậy mà đột phá đến đỉnh phong Võ Đế, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

"Chủ nhân nhà ta nhường ta hỏi ngươi, trong không gian giới chỉ cổ lão bia đá từ đâu tới?"

Phùng Mục Viễn sững sờ, chợt nghĩ tới, nói: "Lần trước Tiên Hữu Giao Lưu Hội lúc, ta cùng Chân Quân nói qua, đây là ta trước khi phi thăng theo một cái nào đó thượng cổ đại năng động phủ lấy được."

"Có không xác thực địa điểm?"

Vương Miểu hóa thân hỏi.

"Đại Hoang giới, Cầu Long đại vực, cụ thể địa điểm có thể cho ta những cái kia hạ giới tông môn đồ tử đồ tôn mang ngài đi, bọn hắn khẳng định biết."

Phùng Mục Viễn xuất ra một viên cổ lệnh.

"Cám ơn."

Hóa thân nhận lấy cổ lệnh, lại hỏi: "Ta còn có một cái việc tư cần phùng tiên hữu hỗ trợ."

"Ảnh Sứ sự tình, chính là ta sự tình, nhất định giúp."

"Ta thích nghiên cứu mới lạ Linh chủng, nghe nói Tiên giới có rất nhiều, nếu như phùng tiên hữu có rảnh rỗi, làm phiền giúp ta thu thập một chút."

"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"

Phùng Mục Viễn vỗ vỗ lồng ngực, một mặt tự tin.

"Đúng rồi, đây là chuyện riêng của ta, còn mời phùng tiên hữu không nên cùng Chân Quân nhấc lên." Hóa thân hạ giọng, nói ra.

"Đó là tự nhiên."

Phùng Mục Viễn nhẹ gật đầu.

Hắn căn bản không biết, trước mắt "Ảnh Sứ" chẳng qua là Vương Miểu chân quân hóa thân, nhưng nếu đáp ứng sự tình, tự nhiên cũng sẽ giữ bí mật.

Sau đó không lâu.

Hóa thân về tới Thời Không Điền Viên.

Nhưng Vương Miểu cũng không nóng nảy đưa hắn phái đi Cầu Long đại vực, mà là lẳng lặng chờ đợi lấy.

Nửa ngày sau.

"Bách Hoa thánh tông Tông chủ Diệu Ngữ, xin gặp Ảnh Tử Võ Thánh."

Ly U sơn mạch bên ngoài, truyền đến Diệu Ngữ võ thánh thanh âm dễ nghe.

"Miễn phí dẫn đường tới."

Vương Miểu cười, đem hóa thân phái ra ngoài..