Chương 28: Cầu Long đại vực, Đằng Long thánh tông

Chương 28: Cầu Long đại vực, Đằng Long thánh tông

Ly U sơn mạch bên ngoài.

Vương Miểu hóa thân cũng không có ẩn giấu đỉnh phong Võ Đế khí tức.

Ở trong mắt Diệu Ngữ võ thánh, trên người hắn trán phóng vô tận Võ Đế chi quang, như là một khỏa nóng bỏng mặt trời, đủ để chiếu sáng cả Thiên Nam đại vực.

Nếu như là tám ngàn năm trước, tại Đại Hoang giới từng cái đại vực bên trong, đỉnh phong Võ Đế cũng không tính là gì, dù sao một chút tiên sơn đều có nhân tiên, Địa Tiên tọa trấn.

Có thể hiện tại, tiên nhân đều lui khỏi vị trí Tiên giới.

Tại Đại Hoang giới từng cái đại vực bên trong, đỉnh phong Võ Đế liền là Thiên Nhất tồn tại.

"Tốc độ đột phá cũng quá nhanh đi!"

Diệu Ngữ võ thánh nhìn xem Vương Miểu hóa thân, trong lòng một lần rung động, có thể nghĩ đến đây vị Ảnh Tử Võ Thánh có thể là vị đại nhân kia nhà vườn, có thể đột phá nhanh như vậy cũng không kỳ quái.

"Tìm ta có chuyện gì quan trọng?"

Vương Miểu hóa thân hỏi.

"Là như vậy, mấy ngày nay, tại Vạn Bảo lâu bên trong có một cái Trường Sinh thánh quả cạnh tranh, cuối cùng dùng 165 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả thành giao. Tại hạ cho rằng, này quả khẳng định là xuất từ Ảnh Tử lớn nhân thủ."

Diệu Ngữ võ thánh cung kính nói ra, liền đối Vương Miểu hóa thân xưng hô cũng thay đổi.

"Trường Sinh thánh quả xác thực xuất từ ta quản hạt vườn trái cây, hơn nữa còn có vô số cái, lấy không hết."

Mặc dù trước mắt chỉ có một cái Trường Sinh thánh quả treo ở trên cây, nhưng nên thổi trâu, Vương Miểu hóa thân tuyệt không mập mờ.

Diệu Ngữ võ thánh tâm niệm vừa động, nói: "Ảnh Tử đại nhân hiểu lầm, tại hạ cũng không phải tới mua sắm Trường Sinh thánh quả."

Giá sau cùng vượt qua trăm vạn linh thạch linh quả, nàng một người Võ Thánh căn bản mua không nổi.

Huống hồ, nàng mới hơn ba trăm tuổi, đối với có được năm ngàn năm thọ nguyên Võ Thánh mà nói xem như tuổi nhỏ thời kì, không cần Trường Sinh thánh quả.

"Vậy ngươi vì sao tới?"

Vương Miểu hóa thân có chút tò mò.

"Vì muội muội ta Diệu Linh võ tôn tới."

Diệu Ngữ võ thánh trầm ngâm một lát, tiếp tục nói:

"Trăm năm trước, ta cùng muội muội trấn áp một loại làm ác hoang thú, trận chiến kia tương đối hung hiểm, muội muội không cẩn thận trúng hoang thú nguyền rủa, mỗi tháng đều có vài ngày như vậy khí tức hỗn loạn, vô pháp tu hành, thậm chí tu vi rút lui.

Bằng không, chỉ so với ta nhỏ hai tuổi nàng, không có khả năng kẹt tại Võ Tôn đỉnh phong, sớm nên tấn thăng đỉnh phong Võ Thánh.

Ta lần này tới, là muốn cầu một loại có thể giải trừ nguyền rủa linh quả."

Vương Miểu hóa thân nhìn từ trên xuống dưới Diệu Ngữ võ thánh, không nghĩ tới nàng đối muội muội của mình vẫn rất tốt, chậm rãi nâng lên tay phải, xuất hiện một khỏa trái cây màu vàng óng.

"Thiên giai hạ phẩm Vô Cấu thánh quả, ăn liền có thể thu được đại thành Vô Cấu chi thể  có thể tăng lên tu hành hiệu suất, giải trừ nguyền rủa cũng không thành vấn đề."

"Đây chẳng lẽ là Vô Cấu linh quả đỉnh xứng bản?"

Diệu Ngữ võ thánh đánh giá Vô Cấu thánh quả, thầm nói.

Nàng vẫn là lần đầu nghe được cái tên này, nhưng nghĩ đến vật này có lẽ có dùng, liền hỏi: "Nhiều ít linh thạch?"

"Chỉ lấy ngươi hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, cộng thêm một cái điều kiện."

Vương Miểu hóa thân nói ra, đây là giá vốn gấp hai, cũng là ranh giới cuối cùng của hắn.

Đồng thời, hắn nhìn từ trên xuống dưới Diệu Ngữ võ thánh, khiến cho trong nội tâm nàng giật mình, liền vội vàng lui lại một bước.

"Nếu như là loại chuyện đó, có thể hay không. . . Nhường muội muội ta đến, dù sao Vô Cấu thánh quả là cho nàng ăn."

Diệu Ngữ võ thánh sắc mặt đỏ lên nói.

"Nghĩ gì thế, ta là cái loại người này sao?"

"Ta mới vừa nói điều kiện, là nhường ngươi theo ta đi một chuyến Cầu Long đại vực, tìm một vật."

Vương Miểu hóa thân mắt trợn trắng lên, thầm nghĩ Diệu Ngữ cùng diệu Linh đôi tỷ muội này quan hệ tốt giống như là nhựa plastic cấp bậc a, so ra kém Đinh Lâm Hoa cùng Đinh Lâm Hương như vậy sắt.

Ồ

Diệu Ngữ võ thánh nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút cảm giác vi diệu, nói: "Ta đi qua Cầu Long đại vực, đối nơi đó tương đối quen thuộc  có thể cho đại nhân làm dẫn đường."

"Chỉ làm dẫn đường còn chưa đủ, đến mức cụ thể yêu cầu, đến lại nói, ngược lại không phải loại chuyện đó."

Vương Miểu hóa thân nói xong, đem Vô Cấu thánh quả cho Diệu Ngữ võ thánh, cầm lại hai mươi vạn linh thạch.

"Đại nhân, xin mời ngồi."

Diệu Ngữ võ thánh thả ra một chiếc cỡ nhỏ linh chu, cùng bình thường thuyền gỗ không chênh lệch nhiều, có thể ngày đi hai mươi vạn dặm.

"Đi Cầu Long đại vực phải bao lâu."

Vương Miểu đứng ở đầu thuyền, hỏi.

Diệu Ngữ võ thánh lập tức ở đầu thuyền bàn nhỏ giường trên mở một phần địa đồ, phía trên tiêu chú Thiên Nam, đảo biển, Bách Hoa, xem cát, vạn bảo, Cầu Long chờ mười cái đại vực.

Theo trên bản đồ có khả năng thấy, Thiên Nam đại vực không sai biệt lắm tại nhất phía nam, đi hướng tây bắc Cầu Long đại vực cần vượt ngang mấy cái đại vực, có chút xa.

"Nửa tháng vẫn là nên."

Diệu Ngữ võ thánh nói ra.

"Quá chậm, còn không nếu như để cho ta mang ngươi bay."

Vương Miểu hóa thân nhớ kỹ địa đồ nội dung, nhường Diệu Ngữ võ thánh thu hồi cỡ nhỏ linh chu, sau đó mang theo nàng thi triển thiên phú thần thông "Thần Hành" chớp mắt vạn dặm.

Liên tục mấy trăm lần nhảy vọt sau.

Hai người xuất hiện tại một mảnh bão cát đầy trời chỗ.

Oa

Diệu Ngữ võ thánh toàn thân run lên, một hồi buồn nôn, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Trong vòng một khắc đồng hồ vượt ngang mấy trăm vạn dặm, nàng cảm giác mình thánh thể suýt nữa không chịu nổi, đứng tại chỗ điều dưỡng rất lâu mới khôi phục lại.

"Cầu Long đại vực làm sao biến thành bộ dáng này?"

Diệu Ngữ võ thánh khôi phục về sau, mới có thời gian dò xét bốn phía, chỉ phía dưới một tòa phá toái thành trì, nói: "Ta nhớ được vài thập niên trước, nơi này vẫn là một tòa có được mấy chục vạn người trung đẳng thành trì, bây giờ lại không có."

"Có lẽ là tao ngộ đại chiến."

Vương Miểu hóa thân mắt nhìn chung quanh, chỉ một cái hướng khác, "Đi trước mười vạn dặm bên ngoài Đằng Long thánh tông tìm người, đúng, cần ta dẫn ngươi đi sao?"

Đằng Long thánh tông, chính là Phùng Mục Viễn tại hạ giới tông môn.

"Ta cảm thấy vẫn là ngồi linh chu đi tốt một chút  có thể thuận tiện tán thưởng ven đường mỹ lệ phong cảnh."

Đối với bước nhảy không gian, Diệu Ngữ võ thánh đã sợ, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Cũng được."

Vương Miểu hóa thân ngồi tại linh chu vị trí bên trên, nhẹ gật đầu.

Gần nửa ngày sau.

Linh chu theo mây bên trong bay ra, lơ lửng tại một tòa rách rưới tông môn phía trên.

"Bách Hoa thánh tông Tông chủ Diệu Ngữ, đến đây bái phỏng."

Diệu Ngữ võ thánh truyền ra thanh âm.

Vương Miểu hóa thân nhìn phía dưới rách nát tông môn, phát hiện liền bảng hiệu đều hỏng, nhìn qua giống như là bị lợi trảo xé rách.

Rất nhanh, mấy đạo lung lay sắp đổ độn quang theo Đằng Long thánh tông bay ra, đứng ở linh chu trước, hiển lộ ra hình dáng.

Đây là ba vị đỉnh phong Võ Thánh, quần áo rách tung toé, vết thương chằng chịt, còn có một cái mặt sưng phù thành đầu heo, hai con mắt híp lại thành một đường nhỏ, nhìn xem có chút thảm.

"Ngươi là. . . Đằng Long thánh tông Tông chủ 'Linh Quang võ thánh' ?"

Diệu Ngữ võ thánh chỉ vị kia mặt sưng phù thành đầu heo người tu hành, nhìn một hồi lâu, mới nhận ra được.

"Không nghĩ tới ta đều thành bộ dáng này, Diệu Ngữ võ thánh còn nhận ra ta, thật sự là thật mất thể diện."

Linh Quang võ thánh sờ lên mặt mình, đau đến nhe răng trợn mắt.

Hắn nhìn về phía Vương Miểu hóa thân, phát hiện người sau khí tức mênh mông, đúng là không kém gì thái thượng đại trưởng lão đỉnh phong Võ Đế, liền vội vàng khom người nói:

"Vị tiền bối này là?"

"Nhìn một chút thứ này, các ngươi liền biết."

Vương Miểu hóa thân lấy ra một viên cổ lệnh, mặt ngoài khắc lấy một cái "Phùng" chữ, có một chút tiên khí từ từ bay ra  khiến cho người áp lực tăng gấp bội.

"Bái kiến lão tổ tông!"

Đằng Long thánh tông ba vị Võ Thánh tất cả đều quỳ gối.

Mặc dù không biết người trước mắt là ai, nhưng nếu cầm lấy Phùng Mục Viễn lão tổ tông tiên lệnh, thấy lệnh như gặp người, hô một tiếng lão tổ tông không quá đáng.

"Đây chẳng lẽ là phùng lão tiên nhân thân phận lệnh bài?"

Diệu Ngữ võ thánh âm thầm suy đoán, nghĩ đến rất nhiều..