Chương 29: Thượng cổ trong động phủ Long

Chương 29: Thượng cổ trong động phủ Long

"Phùng lão tiên nhân nói với ta, các ngươi biết một cái nào đó thượng cổ đại năng động phủ cụ thể địa điểm, hôm nay là có hay không thuận tiện mang ta tới?"

Vương Miểu hóa thân một mực cầm lấy cổ lệnh, dò hỏi.

Bất quá, xem Đằng Long thánh tông một bộ bị cướp sạch dáng vẻ, liền Tông chủ đều bị đánh thành đầu heo, đoán chừng là xảy ra đại sự gì, có thể hay không dẫn hắn đi thượng cổ đại năng động phủ còn khó nói.

Đến mức một bên Diệu Ngữ võ thánh, Vương Miểu hóa thân cũng không lo lắng nàng biết mục đích của mình.

Ban đầu, hắn là không cần Diệu Ngữ võ thánh tới.

Nhưng lại xuất phát trước, hắn quan sát tỉ mỉ Diệu Ngữ võ thánh, phát hiện nàng căn cơ hùng hậu, chiến lực không tầm thường, là một cái rất tốt tạm thời tay chân.

Cho nên, mới có thể nắm nàng mang tới.

Tiến vào thượng cổ đại năng động phủ về sau, tìm đồ trách nhiệm là có thể giao cho nàng.

Nếu là gặp được một chút Võ Thánh cấp bậc nguy hiểm, cũng có thể giao cho nàng tới đối phó.

"Tiền bối chỉ là Chân Long động phủ a? Nơi này gần nhất có thể nguy hiểm, ngài nhìn ta này tờ mặt anh tuấn, liền là ở bên trong bị đánh thành đầu heo."

Linh Quang võ thánh bất đắc dĩ nói ra.

Vương Miểu hóa thân đánh giá hắn, thực sự vô pháp nắm trước mắt gương mặt này cùng "Anh tuấn" nhị chữ đáp bên trên bất kỳ quan hệ gì.

"Mang ta tới, thuận tiện nói một chút xảy ra chuyện gì."

"Được rồi!"

Linh Quang võ thánh lập tức gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

Một nhóm năm người hướng xa xa dãy núi chỗ sâu bay vài trăm dặm, theo một cái hố trời hàng xuống dưới, tại dưới mặt đất trăm dặm trên vách đá, tìm được một tòa màu vàng đất cổng vòm.

Cửa lớn một bên trên vách đá, viết "Chân Long động phủ" bốn chữ.

"Khó trách Phùng Mục Viễn không nói cái này động phủ ở đâu, mà là để cho ta tới tìm hắn đồ tử đồ tôn, nguyên lai là bởi vì động phủ cùng hắn tông môn cách gần như vậy."

"Tìm tới Đằng Long thánh tông, thì tương đương với tìm được động phủ."

Vương Miểu hóa thân xem như suy nghĩ minh bạch, thầm nghĩ trong lòng.

"Tiền bối, bên trong cái kia mấy cái Long điên rồi, chúng ta có thể không dám tiến vào."

Linh Quang võ thánh mắt nhìn trên vách đá chữ viết, hai chân như là cắm rễ ở giữa không trung, rốt cuộc bất động.

Trên đường tới, hắn đã đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Nửa tháng trước.

Tu vi đột phá đỉnh phong Võ Đế Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão lòng tin bạo rạp, quả thực là xông vào Chân Long động phủ tầm bảo, nhưng không ngờ xúc động cấm chế, thả ra mấy cái Thiên giai Chân Long.

Mạnh nhất một đầu có thể so với đỉnh phong Võ Đế, cùng thái thượng đại trưởng lão đại chiến mấy chục lần, vẫn không phân thắng bại.

Còn sót lại mấy cái Thiên giai Chân Long thì xông vào Đằng Long thánh tông, trắng trợn phá hư.

Linh Quang võ thánh vì giữ vững tông môn, cùng này mấy cái Thiên giai hạ phẩm Chân Long đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng bị đánh thành đầu heo.

Mỗi lần hồi ức chuyện này, hắn đều cảm thấy toàn thân khó chịu.

"Hiện tại những Chân Long đó đâu?"

Diệu Ngữ võ thánh hỏi.

"Thái thượng đại trưởng lão liên hợp hai vị khác theo bế quan bên trong tỉnh lại Võ Đế, thi triển 'Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận ' đem bọn nó kẹt ở động phủ chỗ sâu, hiện tại còn hao tổn đâu!"

Linh Quang võ thánh giải thích nói.

"Vậy ngươi sợ cái gì?"

Vương Miểu hóa thân nhếch miệng, Long đô bị nhốt rồi, bọn hắn lại không dám tiến vào, sợ đến không lời nói.

Linh Quang võ thánh chẳng qua là lắc đầu liên tục, cũng không nói thêm cái gì.

"Ta rất hiếu kì, các ngươi Cầu Long đại vực đông nam phương hướng khu vực, vì sao đều biến thành một vùng phế tích?"

Diệu Ngữ võ thánh hỏi.

"Cái kia đã có vài chục năm lịch sử."

"Nghe nói là một cái nào đó Thiên giai hoang thú làm loạn, sau đó đã bỏ trốn mất dạng, bóng dáng hoàn toàn không có, chúng ta nghĩ tra cũng tra không được."

"Chuyện này, xem như thành một điều bí ẩn."

Đằng Long thánh tông vài vị Võ Thánh nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệu Ngữ võ thánh nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

Một nhóm năm người đồng thời tiến vào động phủ.

Cứ việc Linh Quang võ thánh hết sức không tình nguyện, nhưng đối mặt lão tổ tông Vương Miểu hóa thân, nhưng lại không thể không thỏa mãn đối phương yêu cầu.

Chân Long động phủ rất lớn, rất sâu, tối như mực một mảnh.

Bọn hắn đi hơn mười dặm, mới nhìn đến mấy đạo ánh sáng, tập trung nhìn vào, chính là ba vị Võ Đế hiện lên thế chân vạc thi triển một tòa quang trận, đem mấy cái màu vàng đất Chân Long giam ở trong đó.

Ầm ầm!

Cầm đầu Chân Long bộc phát ra Võ Đế đỉnh phong khí tức, không ngừng đánh thẳng vào đại trận, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

"Nhân loại, thả chúng ta ra ngoài!"

Cầm đầu Chân Long gầm thét lên.

"Thả ngươi ra ngoài, sợ là lại muốn sinh thêm sự cố, hảo hảo ở tại nơi này trấn áp mới là." Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão lãnh đạm nói, tiếp tục phóng thích áp lực trấn trụ Chân Long.

Lúc này, bọn hắn chú ý tới Vương Miểu hóa thân tản mát ra đỉnh phong Võ Đế khí tức, hơi biến sắc mặt, cũng không biết là địch hay bạn.

Lại nhìn thấy Linh Quang võ thánh cùng Diệu Ngữ võ thánh, bọn hắn cho rằng Vương Miểu hóa thân ít nhất không là địch nhân, liền nhẹ nhàng thở ra.

Vương Miểu hóa thân tầm mắt vượt qua đại trận, nhìn về phía động phủ chỗ càng sâu, phát hiện nơi đó còn có một cái thông đạo.

Trong đó, có lẽ có thứ mà hắn cần.

Nhưng đáng tiếc là, lối đi bị đại trận ngăn lại.

Nghĩ muốn đi vào, liền phải rút lui trước đi Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận.

"Buông ra đại trận đi, ta muốn đi vào lối đi, tìm ít đồ."

Vương Miểu hóa thân bỗng nhiên nói ra.

Lời vừa nói ra, chung quanh trong nháy mắt trở nên an tĩnh.

Mấy cái Chân Long có chút kinh hỉ, chợt trên mặt liền lộ ra tức giận.

Vốn cho rằng vị này người xa lạ là tới cứu chúng nó, bằng không thì cũng sẽ không cần cầu cái kia ba vị Võ Đế thu lại đại trận, có thể nghe câu nói kế tiếp, mới biết được đối phương cũng là vì chúng nó trong động phủ bảo bối.

Đến mức thái thượng đại trưởng lão sắc mặt lại có chút đặc sắc, nói ra: "Triệt tiêu đại trận, này mấy cái Chân Long liền sẽ thoát khốn, đến lúc đó lại nghĩ trấn trụ chúng nó đã có thể khó khăn."

"Triệt tiêu đại trận, ta có đối phó bọn chúng biện pháp."

Vương Miểu hóa thân giơ lên Phùng Mục Viễn cho cổ lệnh, theo càng ngày càng nhiều tiên khí theo bên trong bắn ra, chung quanh dần dần hình thành một mảnh đặc thù uy áp, liền thái thượng đại trưởng lão vị này đỉnh phong Võ Đế đều không thể ngăn cản.

Đây là tiên linh lực!

Vượt xa phàm tục.

Dù cho chỉ có một sợi, cũng có thể làm cho Võ Đế rất cảm thấy áp lực.

"Là lão tổ tông thân phận lệnh bài!"

"Bái kiến lão tổ!"

Thái thượng đại trưởng lão chờ ba vị Võ Đế lập tức triệt tiêu đại trận, cung kính hướng Vương Miểu hóa thân thi lễ một cái.

Đến mức cái kia mấy cái Chân Long, thì bị tiên linh lực trấn trụ, thân hình từ từ nhỏ dần, cuối cùng hóa thành dài nửa thước, bị Vương Miểu nắm.

"Động phủ của các ngươi bên trong, còn có hay không vật tương tự?"

Vương Miểu hóa thân xuất ra một khối đá vụn, có đặc thù phong ấn khí tức, chính là phong ấn Vô Cực Ma Quân tàn hồn bia đá mảnh vỡ, hướng cầm đầu Chân Long hỏi.

"Thứ này không phải tại một vạn năm trước liền bị lão già thối tha kia cướp đi sao?"

Cầm đầu Chân Long trừng tròng mắt nói nói, " a, tấm bia đá này liền đỉnh phong Võ Đế đều không đánh tan được, làm sao nát?"

Cảm nhận được trên thân đến từ tiên linh lực áp bách về sau, nó suy đoán nói: "Chẳng lẽ, năm đó lão già thối tha kia đã phi thăng thành tiên, dùng tiên linh lực đem bia đá đánh nát?"

"Hiện tại là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, hiểu? Toà động phủ này bên trong, còn có hay không vật tương tự?"

Vương Miểu hóa thân hơi thêm đại lực lượng, ép tới mấy cái Chân Long gào gào gọi, lập tức chịu thua.

"Hồi bẩm đại nhân, bia đá chỉ lần này một khối, nhưng cái khác bảo vật cũng là có không ít."

Cầm đầu Chân Long vội vàng nói.

Vương Miểu hóa thân vẫn là không có hết hy vọng, hắn phân phó Diệu Ngữ võ thánh cùng Linh Quang võ thánh mấy người trong động phủ tìm kiếm, đạt được này mấy cái Chân Long cất giữ hàng loạt thiên tài địa bảo, giá trị to lớn, đủ để mạnh mẽ bồi dưỡng được một tôn đỉnh phong Võ Đế.

Thậm chí còn xuất hiện ba cái khô quắt Linh chủng, dù cho tồn tại vô số năm, lại vẫn tản ra ngoan cường sinh mệnh khí tức.

Vương Miểu hóa thân thu hồi ba cái Linh chủng, vẻ mặt lại không phải rất tốt.

Bởi vì, tìm khắp cả toà động phủ này, cũng không có khối thứ hai bia đá, cùng Chân Long nói tới không khác nhau chút nào.

"Xem ra nơi này cũng không có vật của ta muốn."

Vương Miểu hóa thân có chút thất vọng.

Hắn xem liếc tròng mắt to như bóng đèn mấy cái Chân Long, quyết định đưa chúng nó mang về Thời Không Điền Viên, nghe ngóng tin tức khác..