Chương 30: Chân Quân đặt tên quá êm tai

Chương 30: Chân Quân đặt tên quá êm tai

Đằng Long thánh tông, Tông chủ đại điện.

Mấy cái Chân Long bị trói đến chặt chẽ vững vàng, do Diệu Ngữ võ thánh trông giữ.

Vương Miểu hóa thân thì ngồi tại chủ vị, liền Võ Đế đỉnh phong thái thượng đại trưởng lão cũng chỉ có thể ngồi ở một bên, mặt lộ vẻ vẻ tôn kính.

"Này miếng đưa tin lệnh có phùng tiên hữu lưu lại một sợi Tiên Hồn, còn có đặc thù ấn ký, dùng cho liên hệ với giới, là hắn phó thác ta đem cho các ngươi."

Vương Miểu hóa thân nắm một viên có khắc hoa văn bích ngọc sắc ngọc bội đặt ở mặt bàn, thái thượng đại trưởng lão nhận lấy đưa tin lệnh, trong lòng hết sức cao hứng.

Trước khi phi thăng, Phùng Mục Viễn lưu lại một viên đưa tin lệnh.

Nhưng lúc đó chế tạo công nghệ không Thái Hành, cái viên kia đưa tin lệnh chỉ dùng mấy ngàn năm liền nát, cho nên Đằng Long thánh tông đã thật lâu không có liên hệ với Phùng Mục Viễn.

Bây giờ đạt được hoàn toàn mới đưa tin lệnh, liền có thể tiếp tục cùng Phùng Mục Viễn giữ liên lạc, tình cờ còn có thể thỉnh giáo liên quan tới phi thăng vấn đề.

Đối thái thượng đại trưởng lão cùng Linh Quang võ thánh đám người mà nói, này miếng đưa tin lệnh giá trị, so một tôn Võ Đế còn lớn hơn.

"Bây giờ cũng không có chuyện khác, cáo từ!"

Vương Miểu hóa thân không có lãng phí thời gian, cùng Diệu Ngữ võ thánh rời đi Đằng Long thánh tông, ngồi cỡ nhỏ linh chu, hóa thành một đạo linh quang đi xa.

"Thiên Nam đại vực, Ly U sơn mạch, Ảnh Tử võ đế. . . Chờ chúng ta có liên lạc lão tổ, nhất định phải tìm cái thời gian đăng môn bái phỏng vị thần này bí 'Vua màn ảnh' ."

Thái thượng đại trưởng lão nói như vậy.

Linh Quang võ thánh đám người liên tục gật đầu, trong lòng cực kỳ cao hứng.

Gần nửa ngày sau.

Vương Miểu hóa thân cùng Diệu Ngữ võ thánh lẳng lặng mà ngồi tại linh thuyền trên.

Bốn đầu Chân Long hóa thành to lớn bản thể, dài đến vài trăm mét, tại phía trước cao tốc bay lượn, cũng dùng tự thân khí tức liên hệ linh chu, làm tốc độ kia đạt đến nguyên lai gấp ba.

Chỉ cần năm ngày, liền có thể trở lại Ly U sơn mạch.

"Tứ long kéo thuyền, cái này mặt bài vẫn là có thể."

Vương Miểu hóa thân khẽ cười nói.

Mặc dù cùng chín con rồng kéo hòm quan tài không cách nào so sánh được, nhưng bốn đầu Chân Long cũng xem là không tệ.

Có Phùng Mục Viễn cổ lệnh tại, này bốn đầu Chân Long không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn lôi kéo phi thuyền, yên lặng chịu đựng lấy.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Nam tông.

Tiền Bách Vạn nói hết lời, cuối cùng thuận lợi theo Vạn Bảo lâu thoát thân, mang theo đấu giá đoạt được linh thạch đến Ly U sơn mạch.

Làm sao Vương Miểu hóa thân không tại, hắn chỉ có thể tìm tới Lý Hữu Vi.

"Lý Tông chủ, ngươi cũng đã biết Ảnh Tử Võ Thánh khi nào trở về?" Tiền Bách Vạn ngồi tại chỗ, uống vào Lý Hữu Vi đưa tới nước trà, hỏi.

Lý Hữu Vi lắc đầu, nói ra:

"Ta đã có một quãng thời gian chưa thấy qua Ảnh Tử đại nhân, cũng không biết hắn đi nơi nào, còn mời tiền lâu chủ chờ một chút."

Tiền Bách Vạn mặc dù bất đắc dĩ, nhưng vẫn là lựa chọn chờ đợi.

Này nhất đẳng, liền là năm ngày.

Rống

Vùng trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc long hống, nương theo lấy đáng sợ Võ Đế oai, Thiên Nam tông phạm vi bên trong người toàn bị ép tới toàn thân khó chịu.

Xong

"Lại có Võ Đế buông xuống, đây chẳng lẽ là chúng ta Thiên Nam tông lại một lần tận thế sao?"

Thiên Nam tông người tu hành sắc mặt thảm đạm.

Này một hai tháng đến nay, bọn hắn tuần tự đã trải qua mấy lần cường địch đột kích, gan đều nhanh bị dọa phá.

Nhưng mà, khi bọn hắn ngẩng đầu, lại phát hiện làm cho người rung động một màn.

Bốn đầu Thiên giai Chân Long phù ở trên không, tản ra mạnh mẽ khí tức, nhưng đủ để quét ngang rất nhiều đại vực chúng nó, lúc này lại lôi kéo một chiếc chỉ có dài mười mét linh chu.

"Tứ long kéo thuyền, tê!"

"Đến cùng là ai, vậy mà như thế có mặt bài?"

Thiên Nam tông người tu hành nhóm thường ngày hít vào khí lạnh, cũng cảm thấy còn như vậy hút xuống, cuối cùng sẽ có một ngày muốn đem không khí chung quanh hút sạch, sau đó nghẹt thở mà chết.

"Tốc độ còn không sai, chỉ dùng năm ngày liền trở lại."

Linh chu phía trên, truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Theo linh chu chậm rãi hạ xuống, mọi người cuối cùng nhìn thấy phía trên cảnh tượng.

Diệu Ngữ võ thánh cung kính ngồi ở một bên, đang ở cho Vương Miểu hóa thân châm trà, giống như một tên thị nữ.

"Võ Đế!"

Tiền Bách Vạn cảm nhận được Vương Miểu hóa thân khí tức mạnh mẽ, không khỏi hít sâu một hơi, cung kính nói: "Ảnh Tử đại nhân, ngài tấn thăng võ đế?"

"Ừm, có một thời gian."

Vương Miểu hóa thân nhẹ gật đầu, nhìn xem Tiền Bách Vạn, nói: "Khảo nghiệm của ta, ngươi hoàn thành mấy phần?"

"Hồi bẩm Ảnh Tử đại nhân, Trường Sinh thánh quả hết thảy bán ra 165 Vạn Linh thạch, đây là hiện trường đấu giá ảnh lưu niệm cùng linh thạch, xin ngài xem qua."

Tiền Bách Vạn đem một viên trữ vật giới chỉ đưa tới.

Vương Miểu hóa thân sau khi nhận lấy, phát hiện trong đó xác thực để đó giống nhau số lượng linh thạch, còn có một cái con ngươi hình dáng linh khí.

Mở ra sau  có thể thấy đấu giá ngày đó phát sinh hết thảy.

Thấy Linh Hoa võ đế biến tuổi trẻ về sau, một búa chặt quan tài, Vương Miểu hóa thân không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Đồng dạng đến từ Bách Hoa thánh tông Diệu Ngữ võ thánh nhìn xem hình ảnh, động tác một chầu, đột nhiên cảm giác được hết sức xấu hổ.

"Vượt qua trăm vạn linh thạch, miễn cưỡng hợp cách, từ nay về sau, ta mỗi tháng đều có thể cho các ngươi Vạn Bảo lâu cung cấp số lượng nhất định linh quả."

Vương Miểu hóa thân nói ra.

Lời vừa nói ra, Tiền Bách Vạn lập tức hưng phấn lên.

"Bất quá, Thiên Nam đại vực phạm vi bên trong sinh ý, do Lý Hữu Vi phụ trách."

Vương Miểu hóa thân bổ sung một câu, hắn cũng không hy vọng Vạn Bảo lâu một nhà độc đại, có thể có cái tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh cũng tốt.

Lý Hữu Vi ban đầu có chút thất lạc, nhưng nghe lời này, đấu chí lập tức tràn đầy, liên tục cảm tạ.

"Tạm thời dạng này, trở về đi!"

Vương Miểu hóa thân leo lên linh chu, trở về Ly U sơn mạch.

Diệu Ngữ võ thánh cũng không có theo tới, mà là hướng Tiền Bách Vạn cùng Lý Hữu Vi chúc mừng một tiếng, liền xuất ra mới linh chu, trở về Bách Hoa thánh tông.

Lần này Cầu Long đại vực một nhóm, nàng không có thể giúp bên trên đại ân, còn thiếu một lần nhân tình, ngày sau vẫn phải lại thay Vương Miểu hóa thân ra tay một lần.

"Lý Tông chủ, về sau chúng ta xem như tại cùng một chỗ cộng sự."

"Tiền lâu chủ khách khí, hi vọng về sau nhiều quan tâm chúng ta Thiên Nam tông."

Những người khác sau khi đi, Tiền Bách Vạn cùng Lý Hữu Vi hàn huyên.

Sau nửa canh giờ.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy bốn đầu Chân Long, hỏi: "Các ngươi tại sao lại xuất hiện tại Chân Long động phủ?"

"Hồi bẩm Chân Quân, huynh đệ chúng ta bốn cái ban đầu tại Tiên giới đợi đến thật tốt, lại không hiểu thấu bị một cái thần bí tồn tại vồ xuống giới, trở thành Chân Long động phủ thủ vệ."

"Đến mức tấm bia đá kia, cũng là bắt chúng ta người thả."

"Nếu như nói còn có người nào bia đá, chỉ sợ đến tìm tới người kia mới được."

"Chân Quân, huynh đệ chúng ta mấy cái nói câu câu là thật, không có nửa câu lời nói dối, tha mạng a!"

Bốn đầu Chân Long tranh nhau trả lời, sợ bị vị thần này bí khó lường Chân Quân một bàn tay đập thành tro.

"Xem ra, Chân Long động phủ là một vị nào đó tiên nhân bố trí cục diện, vậy coi như có chút ý tứ, chẳng qua là không biết người giật dây thực lực như thế nào."

Vương Miểu nghe bốn đầu Chân Long, trong lòng đã có ý nghĩ.

Hắn nói ra: "Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi nhóm."

Sau đó, Vương Miểu phân phó nói: "Về sau, huynh đệ các ngươi tứ long cùng một chỗ tại trong vườn trái cây trồng trọt, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Bốn đầu Chân Long liền vội vàng gật đầu.

"Chân Quân, huynh đệ chúng ta còn vô danh tự, còn mời ban tên cho." Võ Đế đỉnh phong Chân Long cung kính nói ra.

"Các ngươi là Chân Long bên trong 'Địa Long' nhất tộc, bây giờ lại tại trong vườn trái cây trồng trọt, vậy liền họ 'Địa' từ lớn đến nhỏ, phân biệt là một, hai, ba, bốn."

"Thế nào, không dễ nghe?"

Vương Miểu liếc mắt hỏi.

"Êm tai!"

"Chân Quân lấy tên không bàn mà hợp Đại Đạo, huynh đệ chúng ta rất là ưa thích."

Mặc dù bốn vị Chân Long tâm lý hết sức ủy khuất, nhưng vẫn là nỗ lực duy trì liếm cẩu nụ cười.

Sớm biết vị này Chân Quân là cái đặt tên phế, bọn hắn đánh chết cũng không làm cho đối phương đặt tên..