Chương 31: Trên đời thật sự có Tiên Nữ hoa

Chương 31: Trên đời thật sự có Tiên Nữ hoa

Nhìn xem bốn đầu Địa Long nụ cười trên mặt, Vương Miểu hài lòng gật gật đầu.

Mặc dù biết mình là đặt tên phế, cũng đoán ra bốn đầu Địa Long trong lòng không hài lòng, nhưng Vương Miểu cũng lười quản nhiều như vậy.

Làm hóa thân đưa chúng nó đưa vào Thời Không Điền Viên một khắc này, Vương Miểu liền đã tại hồn phách của bọn nó bên trong gieo ấn ký.

Ví như phản bội, tự nhiên là một con đường chết.

Sau đó không lâu.

Bốn đầu Địa Long cùng hóa thân đi hướng bốn phía, khai hoang khuếch trương thổ, chuẩn bị thành lập một mảnh hoàn toàn mới vườn trái cây.

Vương Miểu thì là đem ba cái khô quắt hạt giống để lên bàn, quan sát tỉ mỉ.

Đây là tại Chân Long trong động phủ lấy được Linh chủng, nguyên bản cùng Hóa Thân thánh quả, Thiên Hương thánh quả chờ Linh chủng đặt chung một chỗ, hết thảy tám cái.

Năm đó Phùng Mục Viễn đánh vào Chân Long động phủ lúc, chỉ cướp được năm mai.

Bây giờ, còn lại ba cái cũng rơi vào Vương Miểu tay.

Hắn thông qua Thời Không Điền Viên phụ trợ công có thể tiến hành phân tích, phát hiện trong đó hai cái Linh chủng đều là Thiên giai hạ phẩm, phân biệt là Hồ Ly quả, Kim Đồng quả.

Quả thứ ba thì thuộc về không có phẩm cấp giai Linh chủng, trước hết trồng ra tới  chờ đợi thành thục sau mới có thể biết chân thực phẩm giai.

Bất quá, Vương Miểu cũng là biết nó có một cái tên rất dễ nghe.

Tiên Nữ hoa.

"Hồ Ly quả cùng Kim Đồng quả còn không nói, Tiên Nữ hoa. . . Thật chẳng lẽ có khả năng trồng ra một cái tiên nữ?"

"Có muốn không, thử một lần?"

Vương Miểu trừng mắt nhìn, tại nhà nhỏ ba tầng sân sau đào cái hố nhỏ, nắm Tiên Nữ hoa hạt giống bỏ vào, lại dùng thổ vùi lấp, bắt đầu dùng chất dinh dưỡng tiến hành đổ vào.

Một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, Tiên Nữ hoa hạt giống không phản ứng chút nào.

Năm trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, Tiên Nữ hoa hạt giống cuối cùng phát ra lượng nhỏ ánh sáng, dù cho bị thổ vùi lấp cũng có thể xem đến dưới đất toát ra quang.

Vương Miểu quyết định chắc chắn, lại đến năm trăm vạn điểm chất dinh dưỡng.

Ông

Chung quanh bỗng nhiên xuất hiện mông lung tiên khí, cấp tốc dung nhập Tiên Nữ hoa hạt giống bên trong, làm cho manh phát ra một cây chồi non, trong nước thuận lợi phá đất mà lên.

"Một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, vậy mà chỉ có thể phát cái mầm?"

"Nuôi cái tiên nữ, không dễ dàng a!"

Vương Miểu chửi bậy nói.

Nhưng từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, hoàn toàn chín muồi Tiên Nữ hoa phẩm giai tuyệt đối rất cao, ít nhất cũng là Tiên giai.

Vương Miểu lại dẫn tới một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, Tiên Nữ hoa chồi non cấp tốc đi lên hơi dài một chút, nhưng nhìn cũng chỉ là một đầu tổng cao mười mấy centimet màu xanh lá chồi non.

Chợt nhìn lại, còn tưởng rằng là đậu hà lan mầm.

"Trước như vậy đi!"

Vương Miểu không muốn tiếp tục tiêu hao chất dinh dưỡng, thế là tìm tới một cái chậu hoa, đem Tiên Nữ hoa chồi non dời cắm đến trong đó, trên bùn đất vung điểm thất thải thạch, hình thành một gốc bồn hoa.

Nắm bồn hoa đặt ở lầu hai phòng ngủ trên bệ cửa sổ, mặc kệ tự do hấp thu Thiên Địa Chi Lực.

Sau đó, Vương Miểu về tới mặt đất, đem Hồ Ly quả cùng Kim Đồng quả chôn dưới đất, bắt đầu đổ vào chất dinh dưỡng.

Bọn chúng phẩm giai cũng chỉ là Thiên giai hạ phẩm.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần tiêu hao một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng.

Nương theo lấy hùng vĩ thiên địa dị tượng, hai khỏa mầm non cấp tốc phá đất mà lên, mười mấy giây liền dài đến thành thục giai đoạn, bắt đầu kết quả.

Kim Đồng quả cây ngoại hình giống như là cây dừa, có tới cao mười mét, Diệp Tử cũng là cùng cây bồ quỳ lá không sai biệt lắm, tại gió bên trong lắc lư.

Nó trái cây chỉ có một cái, cùng sầu riêng không chênh lệch nhiều, ngoại hình cũng rất giống như, nhìn xem trĩu nặng, nắm chỉnh cái cây ép cong, một mực rũ xuống tới cách mặt đất cao một thước địa phương.

Vương Miểu đi tới, đem Kim Đồng quả hái xuống.

Soạt

Không có trầm trọng Kim Đồng quả, quả thụ như là một thanh ná cao su cực tốc bắn lên, kịch liệt đung đưa, rất lâu mới khôi phục bình ổn.

"Thật nặng!"

Vương Miểu cầm lấy Kim Đồng quả, phát hiện nó tối thiểu có ba vạn cân!

Dùng đỏ Hải Thánh kiếm cắt ra cả viên trái cây về sau, hắn ở bên trong đào ra một trăm viên lớn chừng ngón cái màu vàng kim viên châu, tính chất cứng rắn, đơn viên nặng chừng trăm cân.

【  tên: Kim đồng 】

【  phẩm cấp: Thiên giai hạ phẩm 】

【  tác dụng: Độ tinh khiết đạt trăm phần trăm, là luyện chế linh binh bên trên tài liệu tốt 】

Vương Miểu thu hoạch đến này chút tin tức cặn kẽ, trong mắt lập tức bắn ra hào quang.

"Liền vật liệu luyện khí đều có thể trồng ra đến, xác thực rất không tệ. .. Bất quá, ta lại không hiểu luyện khí, cùng hắn trồng ra tài liệu, chẳng thà trực tiếp trồng ra linh bảo mạnh mẽ."

Hắn lẩm bẩm lấy, đem ánh mắt chuyển dời đến Hồ Ly quả thân cây lên.

Cây này toàn thân đỏ choét, giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Nó chỉ có cao ba mét, từ xa nhìn lại giống như là một đám lửa, đỉnh có một đám mây sương mù hình dáng trái cây, nếu không phải nhìn kỹ, Vương Miểu thật đúng là nhìn không ra.

Hắn lấy tay lấy xuống cái kia một đám mây hình dáng trái cây, vật này lập tức trong triều co vào, hóa thành một cái co ro thân ảnh, chỉ so với nắm đấm lớn một điểm.

Thế nhưng, làm Vương Miểu quan sát tỉ mỉ về sau, lại phảng phất phát hiện đại lục mới.

"Một con cáo nhỏ?"

Hắn lộ ra vẻ kinh dị.

【  tên: Linh Ly 】

【  phẩm cấp: Thiên giai hạ phẩm 】

【  tác dụng: Do Thời Không Điền Viên chi chủ dùng hạt giống bồi dưỡng ra thiên địa sinh linh, tự mang công pháp 《 Thôn Linh quyết 》 tư chất thượng thừa  có thể tự chủ tu luyện, đối chủ nhân trăm phần trăm trung thành, tự mang tầm bảo thiên phú 】

Xem xong tiểu gia hỏa giới thiệu, Vương Miểu lập tức đem một trăm viên kim đồng thu nhập trữ vật giới chỉ, sau đó dùng nhẹ tay phủ Linh Ly trên đầu hỏa hồng lông tóc, phát hiện hết sức mềm mại, nhịn không được lại thuận một hồi.

"A... Nha nha. . ."

Bỗng nhiên, nằm tại Vương Miểu trên hai đầu gối Linh Ly duỗi lưng một cái, phát ra êm tai tiếng kêu, cũng mở ra trong veo mắt to.

Manh

Đây là Linh Ly cho Vương Miểu ấn tượng đầu tiên.

Theo tiểu gia hỏa đứng lên, Vương Miểu cuối cùng thấy toàn cảnh của nó.

Một bộ bộ lông màu đỏ rực, cao chừng mười năm centimet, có một đầu cùng tự thân không chênh lệch nhiều cái đuôi, tại sau lưng diêu a diêu.

Linh Ly ngoẹo đầu, tò mò đánh giá Vương Miểu.

"Tiểu gia hỏa, nổi tiếng tiêu sao?"

Vương Miểu tay khẽ vẫy, một cây nhang tiêu theo trên cây bay tới, rơi vào lòng bàn tay.

Ăn

Linh Ly sửng sốt nửa nhịp, lại miệng nói tiếng người, hai tay nâng lên chuối tiêu, liền da đều không đi, trực tiếp gặm.

Tại Vương Miểu ngạc nhiên trong ánh mắt, tiểu gia hỏa rất mau ăn xong một cái chuối tiêu, sau đó dùng góc áo của hắn lau miệng, quăng tới tha thiết tầm mắt.

"Ngươi này khẩu vị giống như không tầm thường a!"

Vương Miểu gãi đầu một cái, theo trong vườn trái cây lấy được một cái sọt chuối tiêu, nói ra: "Nếu như ngươi ăn được, ăn hết mình."

"Ê a!"

Linh Ly mắt sáng rực lên, dùng sức gật gật đầu, trực tiếp nhảy vào trong cái sọt, ôm một cái chuối tiêu gặm.

"Đây rốt cuộc là chuột vẫn là hồ ly a?"

Vương Miểu lộ ra vẻ cổ quái.

Không thể không nói, tiểu gia hỏa khẩu vị rất lớn, một cái sọt chuối tiêu rất nhanh liền có thể ăn dưới, nhưng bụng nhỏ tuyệt không trướng, hiển nhiên là đã sớm tiêu hóa hấp thu.

Bất quá, nó tán phát khí tức vẫn là như cũ, không có rõ ràng tăng lên.

"Kỳ quái, chẳng lẽ Linh Ly tu vi không phải bắt đầu từ số không tăng lên?"

Vương Miểu hồ nghi, lại một lần nữa cẩn thận cảm thụ tiểu gia hỏa khí tức, lúc này mới phát hiện, nó che giấu khí tức thủ đoạn cực cường, liền hắn vị này Võ Hoàng đều có thể che giấu.

Thông qua cẩn thận phân biệt, Vương Miểu xác nhận một sự kiện.

Linh Ly tu vi thật sự, là Võ Thánh nhất trọng!

"Nguyên lai, phẩm cấp trong giới thiệu 'Thiên giai hạ phẩm' chỉ là tu vi, mà không phải tiềm lực."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Ngay từ đầu, hắn thấy Linh Ly trong giới thiệu bao quát "Có khả năng tự chủ tu luyện" mấy chữ, trước tiên coi là nó còn không có tu vi, cần làm từng bước tu luyện.

Thật không nghĩ đến, tên tiểu tử này lại là trời sinh Võ Thánh!

Điểm này, ngược lại để Vương Miểu trong lòng kinh hỉ..