Chương 32: Manh bên trong mang khờ Tiểu Linh Ly

Chương 32: Manh bên trong mang khờ Tiểu Linh Ly

Tiểu Linh Ly chỉ có mười năm centimet cao, cùng con sóc không chênh lệch nhiều, một bộ hỏa hồng xoã tung lông tóc, hai con mắt lại lớn lại trong veo, cho người ta một loại rất manh cảm giác.

Có thể ngoại trừ Vương Miểu, ai cũng không biết nó lại là Võ Thánh nhất trọng đỉnh cấp cường giả.

Thật muốn nổi giận lên, móng vuốt nhỏ hung dữ vỗ, liền có thể đánh nổ một cái ngọn núi  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Bất quá. . .

Vương Miểu nhìn xem nằm tại trên vai của mình, đang dùng móng vuốt nhỏ bắt lấy cổ áo, lâm vào ngủ say Tiểu Linh Ly, cảm thấy tính tình của nó hẳn là sẽ rất tốt?

Đến mức phất phất móng vuốt đánh nổ một ngọn núi sự tình, đoán chừng là sẽ không phát sinh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi biết nói chuyện sao?"

Vương Miểu chọc chọc Linh Ly chóp mũi, hỏi.

A

Linh Ly mãnh liệt gật gật đầu, nhưng mắt vẫn nhắm như cũ.

"Vậy ngươi cũng là nói một câu a!"

Vương Miểu cầm lấy một cái tuyết lê, "Này kêu cái gì?"

Ăn

Linh Ly dùng sức hít hà, mở ra tràn đầy vẻ hưng phấn hai mắt, quả thật miệng nói tiếng người, thanh âm nãi thanh nãi khí.

Vương Miểu lại nhếch miệng, cầm lấy một cái quả táo, hỏi: "Đây là cái gì?"

Ăn

Vương Miểu phảng phất đoán được cái gì, từng cái chỉ chung quanh Thánh Nữ quả, chuối tiêu, quả dứa, dưa hấu, mật đào, đều hỏi một lần.

Ăn

Không ngoài sở liệu chính là, Linh Ly trả lời hết sức đều nhịp.

Nó đứng tại Vương Miểu trên bờ vai, bụng nhỏ có chút tròn vo, một bộ "Ta muốn ăn" biểu lộ.

Nhìn xem manh bên trong mang khờ Tiểu Linh Ly, Vương Miểu cười, chọc chọc chóp mũi của nó, nói: "Ngươi nói cũng không sai, chúng nó đều là ăn, sau đó, ngươi là khờ."

A

Tiểu Linh Ly đứng thẳng người lên, hai cái Tiểu Tiền trảo bắt lấy Vương Miểu đưa tới một cái gặm hơn phân nửa Thánh Nữ quả, hai mắt mờ mịt, hé miệng, sững sờ ngay tại chỗ.

Vương Miểu xem xét nó bộ dạng này có thể làm thành biểu lộ bao cất giữ biểu lộ, lập tức vui vẻ.

Tên tiểu tử này vũ lực giá trị rất cao, nhưng đầu óc không dễ dùng lắm.

Càng chuẩn xác mà nói, IQ khả năng còn không bằng ba tuổi tiểu hài.

"Tiểu gia hỏa, ta là ai?"

Vương Miểu trên mặt mang theo cười xấu xa, hỏi.

Linh Ly biểu lộ bao vẻ mặt cuối cùng có biến hóa, một mặt sùng bái mà nhìn xem Vương Miểu, phun ra một chữ:

Lớn

Lớn

Vương Miểu mờ mịt, kéo dài âm điệu.

"Lão. . . Lão đại!"

Linh Ly nở nụ cười, đem nếm qua hơn phân nửa Thánh Nữ quả đưa tới, ra hiệu Vương Miểu ăn hết.

Nhìn xem cái này càng ngày càng khờ tiểu gia hỏa, Vương Miểu một hồi hốt hoảng.

"Quản gia, có hay không ăn về sau có khả năng gia tăng IQ linh quả?"

Điền Viên quản gia không có trả lời, tựa hồ là không hiểu.

Vương Miểu lại hỏi: "Quản gia, Linh Ly IQ là biết một thẳng đều như thế thấp, vẫn là sẽ theo thời gian trôi qua gia tăng?"

"Tu vi tăng lên về sau, cũng sẽ đi theo trở nên thông minh."

Điền Viên quản gia đáp.

"Há, thế thì còn tốt."

Vương Miểu hơi thở dài một hơi.

Nếu như Linh Ly một mực như thế khờ, một ngàn vạn chất dinh dưỡng đã có thể đều phí phạm.

Hắn đi lên trên lầu, ngồi tại phía trước cửa sổ rổ treo bên trên, đang chuẩn bị uống chút trà.

"Lão đại!"

Tiểu Linh Ly rất ngoan ngoãn ôm chén trà, nhảy đến Vương Miểu trên thân, nắm chén trà đưa lên.

Thân là Thiên giai hạ phẩm, có thể so với Võ Thánh nhất trọng linh thú, Linh Ly cân bằng lực hoàn mỹ vô khuyết, dù cho hoạt bát, trong chén cũng vẩy không ra một giọt nước.

Bởi vì, trong chén trà ban đầu liền không có nước.

Vương Miểu nhìn vẻ mặt hưng phấn mà nắm không chén trà đưa cho mình Linh Ly, nhịn không được gảy hạ nó đầu nhỏ dưa, nói:

"Ngươi để cho ta uống không khí sao?"

A

Linh Ly mắt nhìn cái chén không, gãi đầu một cái, giống như hiểu rõ cái gì.

Nó đặt chén trà xuống, trong phòng bắt đầu đi dạo, cuối cùng nhảy đến trên bệ cửa sổ, nhìn xem chậu hoa bên trong Tiên Nữ hoa mầm non, hít một hơi thật sâu, trong mắt trí tuệ hào quang lại sáng lên mấy phần.

Tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Linh Ly ghé vào chậu hoa bên trong, nương tựa Tiên Nữ hoa mầm non, thân thể cuộn thành một đoàn, nặng nề ngủ thiếp đi.

Sau đó không lâu, liền đã phát ra nhỏ xíu tiếng ngáy.

Vương Miểu: "Quản gia, ngu ngơ thật sự có tầm bảo thiên phú sao?"

Điền Viên quản gia: "Ngu ngơ là ai?"

Vương Miểu có chút buồn bực, nói: "Tiểu Linh Ly a!"

"Há, có." Điền Viên quản gia trả lời.

"Ta đây an tâm."

Vương Miểu nằm tại rổ treo bên trên, ngủ thiếp đi.

Cách đó không xa, hóa thân đứng tại bờ ruộng bên trên, giám sát bốn đầu Địa Long tiến độ.

Lúc này, bốn đầu Địa Long thì hóa thành dài mười mấy mét, tại mới quy hoạch một mảnh điền viên bên trên hoạt động, móng vuốt sắc bén như là dùng tốt nhất cày, nắm phụ cận đất đai lật ra một lần.

Điền viên bên trong hết thảy, đều tại có thứ tự tiến hành.

Cùng lúc đó, Xích Ngọc giới.

Bách Hoa tiên tử trở lại nơi này về sau, rất mau tìm đến vị kia trọng thương tiên nhân.

Biết được Sơn Ma đã ngã xuống, vị kia tiên nhân thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng bởi vì cái này người thụ thương quá nặng, không thể không tại Xích Ngọc giới tiếp tục chữa thương.

Cho đến hôm nay, mới khôi phục lại.

"Khương đạo hữu, khôi phục được như thế nào?" Bách Hoa tiên tử phát hiện khương Vân Đào đã thức tỉnh, hỏi.

"Mặc dù chỉ khôi phục hai ba thành, nhưng đã có khả năng tự nhiên hành động." Vị này tên là "Khương Vân Đào" tiên nhân nói, thanh âm hơi lộ ra khàn giọng.

"Nếu như thế, chúng ta cũng nên trở về Tiên giới."

Bách Hoa tiên tử nói ra.

"Vượt Giới phù đều bị hủy, làm sao có thể trở về?"

Khương Vân Đào lòng sinh kinh ngạc.

"Sơn Ma bị một vị nào đó thượng giới đại năng chụp chết về sau, xuất hiện một sợi vết nứt không gian, ta thừa cơ liên hệ lão Phùng, hắn thế là đem một viên định hướng Vượt Giới phù đưa xuống dưới."

Bách Hoa tiên tử nói ra.

Sơn Ma chân chính nguyên nhân cái chết, nàng tùy tiện viện cái lý do là được.

Dù sao, bàn giao nhiệm vụ vị kia Thiên Tiên nói qua, chỉ cần Sơn Ma bị gạt bỏ là được, đến mức quá trình cùng nguyên nhân không quá quan trọng.

"Cái kia Sơn Ma cũng là không may, vậy mà chọc giận thượng giới đại năng, cuối cùng rơi xuống cái hồn phi phách tán xuống tràng."

Khương Vân Đào cũng không có hoài nghi.

Bách Hoa tiên tử thực lực hắn nên cũng biết, không có khả năng đánh thắng được Sơn Ma.

Mà lại, trên tay của hắn cầm lấy thần hồn của Sơn Ma lệnh bài, một khi Sơn Ma ngã xuống  lệnh bài cũng sẽ đi theo phá toái.

"Thật hâm mộ ngươi biết một vị Địa Tiên chi cảnh bằng hữu, nghe nói, định hướng Vượt Giới phù là Địa Tiên mới có tư cách nhận lấy chí bảo, không nghĩ tới hắn cứ như vậy đưa cho ngươi, nói rõ trong lòng có ngươi."

Khương Vân Đào một mặt hâm mộ nói ra.

Nghe lời này, Bách Hoa tiên tử mặt không khỏi đỏ lên.

"Vẫn là trước tiên phản hồi Tiên giới phục mệnh đi!"

Bách Hoa tiên tử nói sang chuyện khác, "Nhiệm vụ lần này ban thưởng rất không tệ, có lẽ có thể cho chúng ta đột phá nhân tiên hậu kỳ."

"Ngươi này nói chuyện, ta bắt đầu mong đợi."

Khương Vân Đào hai mắt tỏa sáng.

Một lát sau.

Một đạo quang mang rực rỡ bao lấy hai người, dễ dàng phá vỡ thiên ngoại bình chướng, mang theo bọn hắn quay trở về Tiên giới.

Nửa ngày về sau, một tòa tiên khí bồng bềnh cung điện.

Bách Hoa tiên tử cùng khương Vân Đào cung kính đứng đấy, đối một vị đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn hồi báo lần này hạ giới trừ ma đi qua.

"Nếu Sơn Ma đã đền tội, việc này cũng coi như viên mãn hoàn thành, chỉ tiếc trắng như, vậy mà liền như thế vẫn lạc."

Người kia than nhẹ một tiếng, khoát tay áo, Bách Hoa tiên tử cùng khương Vân Đào liền rời đi Tiên điện.

Tại nhiệm vụ Tiên điện nhận lấy hàng loạt tiên đan, vật liệu luyện khí về sau, Bách Hoa tiên tử giấu trong lòng tâm tình kích động, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới tòa nào đó vách núi.

"Lão Phùng!"

Khoảng cách vách núi mấy ngàn dặm lúc, Bách Hoa tiên tử liền đã thấy khoanh chân tại bên vách núi, đau khổ chờ đợi Phùng Mục Viễn.

"Hoa Hoa!"

Phùng Mục Viễn nghe được thanh âm, trong lòng treo lấy tảng đá cuối cùng là rơi xuống, dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất nghênh đón tiếp lấy.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu phất tay đánh tan trước mắt hình ảnh.

"Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử đã đoàn tụ, Cung Vân Dật cũng cầm tới chín đại đế quốc kếch xù bồi thường, đang đang trùng kích nửa bước Võ Đế chi cảnh, rất nhanh liền có thể nhất thống Thiên Thần đại lục."

"Đường Hỏa cùng Đinh gia tỷ muội đều tại tu luyện, tiều phu thì tại ra mắt, chuẩn bị lấy người vợ, hết thảy đều đi vào quỹ đạo."

"Còn lại, cũng chỉ có Tiểu Nguyên Yêu giới."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, có một cái ý nghĩ..