Chương 33: Chân Quân hạ phàm, dân mù đường tổ hai người

Chương 33: Chân Quân hạ phàm, dân mù đường tổ hai người

Đối với Tiểu Nguyên Yêu giới, Vương Miểu tương đối cảm thấy hứng thú.

Cái thế giới này là dùng yêu tộc làm chủ, nhưng thế nào sợ chúng nó tu thành Yêu Vương, Yêu Hoàng, cũng đều tuân theo lấy tổ huấn, hóa thành hình người, hoàn mỹ dung nhập thế tục giới sinh hoạt, cực ít làm loạn.

Ngoại trừ tiều phu chỗ Thanh Phàm thế tục giới, Tiểu Nguyên Yêu giới là Vương Miểu đã biết an toàn nhất thế giới.

Vương Miểu điều ra Tiểu Nguyên Yêu giới hình ảnh, nhìn xem phía trên một hàng chữ viết.

"Tiểu Nguyên Yêu giới, cao võ, một vị Võ Thánh, chín đại Yêu Tôn."

Đây là một cái liền Võ Đế đều không có cao võ thế giới, đỉnh phong chiến lực không cao, đừng nói hóa thân, dù cho chỉ đem ngu ngơ Tiểu Linh Ly ném qua đi, đều có thể một đường quét ngang.

"Tới lâu như vậy, vẫn là phải đi ra ngoài dạo chơi."

"Bằng không thì, người đều muốn rỉ sét."

Vương Miểu ôm trên bệ cửa sổ chậu hoa, mang theo Tiên Nữ hoa cùng Linh Ly, một cước nhảy vọt Thời Không môn, xuất hiện tại một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong.

Tại không có trăm phần trăm xác định an toàn tình huống dưới, Vương Miểu dĩ nhiên không muốn để cho chân thân mạo hiểm đi tới thế giới khác.

Bất quá, Tiểu Nguyên Yêu giới hết sức an toàn  có thể tới.

Vương Miểu nhìn xem chung quanh rừng rậm tươi tốt, suy nghĩ một chút, một tay bấm niệm pháp quyết, Âm Dương Lưỡng Cực Đồ trống rỗng xuất hiện, sau đó chậm rãi hạ xuống, dung nhập y phục của hắn bên trong.

Nguyên bản áo trắng, lập tức hóa thành một kiện trắng đen xen kẽ đạo bào.

"Dạng này liền an toàn nhiều."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mặc dù không có tu luyện thế nào, nhưng dù cho chỉ là mỗi ngày ăn một quả ướp lạnh hoặc là cốc loại, tu vi của hắn cũng đã tăng lên tới Võ Hoàng đỉnh phong.

Tại 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 gấp mười lần căn cơ tăng phúc dưới, ngoại trừ không có cô đọng pháp tướng, Vương Miểu mặt khác các hạng số liệu đều cùng đỉnh phong Võ Tôn tương đương.

Tại dạng này cơ sở hạ thi triển Âm Dương Lưỡng Cực Đồ, lực phòng ngự mạnh đến quá mức, liền bình thường Võ Thánh đều khó mà đánh vỡ.

Nhưng kỳ thật, không cần Âm Dương Lưỡng Cực Đồ, Vương Miểu vẫn là có thể tung hoành Tiểu Nguyên Yêu giới.

Dù sao, hắn ăn Hoàng Kim Thánh Thể Quả, có được đại thành Hoàng Kim thánh thể, thân thể cường độ vốn là đạt đến Thiên giai.

Coi như đứng đấy nhường Võ Thánh công kích, cũng không có việc gì.

"Tiểu gia hỏa, dâng lên làm việc."

Vương Miểu dùng ngón tay chọc chọc ngủ rất say ngọt Tiểu Linh Ly, "Kề bên này có cái gì bảo bối? Nếu như mà có, đều tìm cho ta ra tới. . . Thấp hơn địa giai không muốn a!"

A

Tiểu Linh Ly mở ra mờ mịt hai mắt, phát hiện chung quanh là một mảnh rừng sâu núi thẳm, chim hót hoa nở, không khí trong lành  khiến cho nó có loại thoải mái cảm giác.

"Vù" một tiếng.

Tiểu Linh Ly hóa thành một đạo màu đỏ tia chớp, trong chốc lát lướt qua mấy ngàn mét, sau đó liền bất động.

Vương Miểu chậm rãi bay đi, tại một cái sơn cốc bên trong thấy được Tiểu Linh Ly.

Lúc này.

Nó trôi nổi giữa không trung, một cái móng vuốt nhỏ chỉ trên mặt đất một cây nhỏ, khác một cái móng vuốt nhỏ đè lại một đầu gấu đen to lớn.

Dù cho nằm rạp trên mặt đất, Hắc Hùng cũng có tới cao ba mét, phóng thích ra Võ Vương cấp bậc khí tức, nhưng lúc này lại tại run lẩy bẩy.

Đơn giản là, Tiểu Linh Ly thật là đáng sợ!

"Một gốc ba trăm năm 'Cự Lực quả thụ ' địa giai hạ phẩm, ăn về sau có khả năng gia tăng mấy chục vạn cân lực lượng."

Vương Miểu nhận ra này trồng linh quả.

Tại Thiên Nam tông bên trong, có không ít ghi chép linh dược linh quả hồ sơ, hắn cầm đi một bộ phận, thường xuyên quan sát, nhận được rất nhiều linh dược.

"Có Cự Lực quả thụ Linh chủng sao?"

Vương Miểu nhìn xem Đại Hắc Hùng, hỏi.

Đại Hắc Hùng vội vàng nhẹ gật đầu, gỡ ra một cái lọ đá, đổ ra mấy khỏa lớn chừng ngón cái, tròn vo màu đen hạt giống.

Vương Miểu chỉ lấy một khỏa, ước lượng, phát hiện lại có nặng mười cân, mật độ so với sắt còn lớn hơn thật nhiều lần.

"Không hổ là Cự Lực quả thụ Linh chủng, có điểm đặc sắc."

"Tiểu Linh Ly, chúng ta đi."

Vương Miểu thu hồi Linh chủng, cứ đi như thế.

Mãi đến cả hai tan biến trong tầm mắt, Đại Hắc Hùng mới trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem trên cây Cự Lực quả.

Nó không rõ, này một đôi kỳ quái tổ hợp, vì sao không ăn Cự Lực quả, ngược lại chẳng qua là cầm đi một viên giá trị không lớn hạt giống.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra đâu?"

Đại Hắc Hùng cảm giác đến thông minh của mình không đủ dùng.

Nó một ngụm nuốt vào Cự Lực quả, hấp thu trong đó năng lượng bàng bạc, tăng trưởng lực lượng đồng thời, cũng đạt tới hoá hình điều kiện.

Một hồi sấm sét vang dội sau.

Một cái cao tới hai mét tráng hán ăn mặc lá chuối tây làm thành quần áo, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, cảnh giác bốn phía, thấy bốn bề vắng lặng về sau, lập tức hướng ngoài núi chạy đi.

Một bên khác.

Vương Miểu thảnh thơi theo sát có được tầm bảo năng lực Tiểu Linh Ly, tại phụ cận mấy ngàn dặm núi rừng bên trong hành tẩu, tìm được mấy chục loại địa giai Linh chủng.

"Thanh Khâu sơn mạch Linh chủng bị chúng ta tìm không sai biệt lắm, nghỉ ngơi một chút, sau đó tìm thêm lần nữa, liền xuống núi đi thôi!"

Vương Miểu bắt lấy Tiểu Linh Ly cái đuôi, đưa nó đặt ở Tiên Nữ hoa chậu hoa bên trong.

Tiểu gia hỏa lập tức cuộn thành một đoàn, nặng nề ngủ thiếp đi.

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Một tòa mấy vạn người trong cổ thành, một nam một nữ tại trên đường phố hành tẩu, chính là Đạo An cùng Vệ Linh Linh.

Cứ việc Vệ Linh Linh thiên sinh nhút nhát, có thể chung quy là Lục Vĩ Hỏa Hồ, Võ Hoàng cấp cường giả, sau khi xuống núi, bị tộc bên trong Yêu Tôn an bài một cái "Quận chúa" thân phận.

Trước mắt tòa cổ thành này, chính là nàng đất phong.

Đạo An thì lại lấy bạn của Vệ Linh Linh thân phận, cùng nhau lại tới đây.

"Các ngươi nghe nói không, chúng ta ngọc trì thành tới một cái 'Quận chúa ' nghe nói là Thanh Khâu chi quốc Vệ gia Nhị tiểu thư, thân phận tôn quý đâu!"

"Vệ gia Nhị tiểu thư?"

"Cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật a, liền chúng ta thành chủ cũng chỉ là thuộc hạ của nàng."

Ven đường người đang ở nói chuyện phiếm, cũng không biết theo bên cạnh đi qua Vệ Linh Linh chính là bọn hắn trong miệng Vệ gia Nhị tiểu thư.

Tại Tiểu Nguyên Yêu giới, đủ loại yêu tộc rất dễ dàng hoá hình.

Nhất là Hồ tộc biến thành nữ tử, phần lớn mỹ mạo Vô Song.

Cho nên, tại Tiểu Nguyên Yêu giới bên trong, như là Vệ Linh Linh dạng này nữ tử còn có không ít, đi tại trên đường cái, cũng chỉ là làm cho người nhìn nhiều vài lần.

"Các ngươi nơi này quả nhiên hết sức không giống nhau, vậy mà có thể làm cho ta tâm trở nên an tĩnh."

Đạo An gánh vác lấy dùng miếng vải đen bọc lại linh kiếm, đi tại Vệ Linh Linh một bên, tò mò đánh giá ngọc trì thành.

Vài ngày trước, đi vào Tiểu Nguyên Yêu giới về sau, hai người trước theo Thanh Khâu sơn mạch xuất phát, gặp được tại mỗ mảnh trong rừng trúc ẩn thế Hồ tộc Yêu Tôn, mới bị an bài vào ngọc trì thành.

Thế nhưng, chính như Vương Miểu nói tới như vậy.

Hai người thật sự là "Dân mù đường tổ hai người" làm càn làm bậy trong núi tha mấy cái vòng lớn, liền bí mật quan sát Hồ tộc Yêu Tôn đều có chút phát điên, trong lúc đó nhiều lần ngụy trang thành đi ngang qua lão nhân cho bọn hắn chỉ đường.

Bằng không, cho tới bây giờ, hai người cũng có thể còn không tìm được mục đích.

"Đi trước phủ đệ của ta xem một chút đi!"

Vệ Linh Linh học thông minh, tại thành bên trong hỏi đường, tìm tới một tòa trang trí đến cổ điển ưu nhã lại an tĩnh phủ đệ, hết sức thích hợp ở lại.

Lúc này, ba ngàn dặm bên ngoài.

Một vị cầm trong tay quải trượng lão nhân trở lại trong rừng trúc, ngồi tại trên ghế trúc, nhìn xem dưới cầu nước chảy, thân hình cấp tốc biến hóa, trở thành thướt tha mỹ mạo nữ tử váy trắng.

Làm Hồ tộc Yêu Tôn, nàng cảm giác mình thật sự là nắm nát tâm.

Nhất là Vệ Linh Linh cùng con đường của nàng si bằng hữu Đạo An, cả hai yếu nhất cũng là Võ Vương, vậy mà có thể ở phụ cận đây lạc đường.

"Linh Linh nha đầu kia cuối cùng là xuống núi, nơi này lại chỉ còn ta một người."

Hồ tộc Yêu Tôn có chút phiền muộn.

Làm Hồ tộc Yêu Tôn, nàng một mực tận tâm tận lực an bài tộc nhân tiến vào thế tục giới, bình thường vẫn phải cùng mấy vị khác Yêu Tôn thương nghị việc lớn, rất bận rộn.

Cho tới bây giờ, cũng không có thời gian xuống núi đi một chút.

Bỗng nhiên, Hồ tộc Yêu Tôn phát hiện Trúc Lâm cuối đá cuội trên đường, đang có một cái kỳ quái tổ hợp đâm đầu đi tới.

Một đầu toàn thân hỏa hồng tiểu hồ ly đứng thẳng người lên, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tại phía trước nhất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo đầy nụ cười.

Về sau, là một cái một tay ôm chậu hoa thanh niên, dung nhan tuấn dật, so Hồ tộc nhất đẹp đẽ nam tử còn muốn xuất chúng vô số lần.

Hồ tộc Yêu Tôn trên mặt, lại không tự giác bay tới vài miếng rặng mây đỏ..