Chương 34: Đại tỷ, ngươi phát cái gì thần kinh đâu

Chương 34: Đại tỷ, ngươi phát cái gì thần kinh đâu

Hồ tộc tổ huấn bên trong ghi lại, mỗi một cái hoá hình Hồ tộc tiến vào thế tục giới về sau, đều muốn tìm tới mà lại cũng chỉ có thể tìm một cái chuyên môn chính mình "Quý nhân" thành làm phu thê.

Bởi vì Hồ tộc thọ nguyên dài đằng đẵng, bọn hắn luôn luôn tuyển chọn tỉ mỉ, rất nhiều năm sau mới sẽ tìm được ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Như là Hồ tộc Yêu Tôn như vậy tầm mắt cực cao người, càng là ai cũng chướng mắt.

Nhưng hôm nay, Vương Miểu nhan để cho nàng tim đập rộn lên.

Nàng biết, chính mình quý nhân đến rồi!

Bất quá, Hồ tộc Yêu Tôn mặc dù là cái cứu cực nhan khống, nhưng vẫn là rất nhanh sinh ra lòng cảnh giác, đánh giá này một cái kỳ quái tổ hợp.

Sau một khắc.

Hồ tộc Yêu Tôn con ngươi co rụt lại.

Bởi vì, nàng hoàn toàn nhìn không thấu cái này tổ hợp!

Tiểu Linh Ly che giấu khí tức thủ đoạn cực cao, đừng nói Hồ tộc Yêu Tôn, chính là Võ Thánh, Võ Đế đều khó mà nhìn thấu.

Đến mức Vương Miểu, hắn nếm qua linh quả bên trong có không ít phụ thêm che giấu khí tức công năng.

Nếu như hắn không có chủ động bại lộ tu vi, Tiên cảnh phía dưới người tu hành rất khó coi đạt được tu vi của hắn.

A

Không đợi Hồ tộc Yêu Tôn mở miệng, đã thấy Tiểu Linh Ly chỉ về phía nàng, trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, dường như đang nhắc nhở sau lưng Vương Miểu.

"Ta nhìn ngươi đầu nhỏ dưa nhất định là đói váng đầu, đây không phải thiên tài địa bảo, càng không phải là ăn, mà là các ngươi Hồ tộc người, nghĩ cái gì đâu?"

Đã thấy Vương Miểu nắm chặt Tiểu Linh Ly cái đuôi, đưa nó nhấc lên, gõ gõ nó đầu nhỏ dưa, căn dặn nói.

"Hì hì ha ha. . ."

Tiểu Linh Ly không có sinh khí, ngược lại dùng móng vuốt nhỏ che khuất miệng không ngừng mà cười.

Nhìn xem nó ngu ngơ bộ dáng, Vương Miểu có chút im lặng.

"Khụ khụ!"

Lúc này, Hồ tộc Yêu Tôn tằng hắng một cái, cố gắng hấp dẫn Vương Miểu chú ý.

Nàng thuận tiện bày ra một cái tự cho là hết sức ưu nhã tư thế ngồi, bốn mươi lăm độ nhìn xem nghiêng phía trên lá trúc, lộ ra thanh lệ thoát tục sườn nhan.

Một lát sau, nàng mới hơi hơi quay đầu, hướng Vương Miểu chỗ hướng đi lộ ra một cái nghiêng nước nghiêng thành cười nhạt, nói:

"Vị công tử này, ngươi có phải hay không. . . Lạc đường?"

Nhưng mà, nhường Hồ tộc Yêu Tôn sắc mặt cứng đờ chính là, Vương Miểu căn bản liền không có đang nhìn nàng, mà là ngồi xổm ở ven đường, cùng Tiểu Linh Ly đồng thời chỉ một cây màu tím cây trúc, thấp giọng nói gì đó.

"Một cây chẻ tre Tử lực hấp dẫn, vậy mà so lão nương còn cao?"

Hồ tộc Yêu Tôn cắn cắn răng, có chút không phục.

"Lão nương dù sao cũng là Hồ tộc Yêu Tôn, Tiểu Nguyên Yêu giới đệ nhất mỹ nhân, các ngươi thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt, mà là nhìn xem một cây cây trúc?"

"Tức chết ta vậy!"

Hồ tộc Yêu Tôn hừ một tiếng, từ bên hông rút ra một thanh trường kiếm, a a kêu to chạy tới, đem cây kia trúc tía chặn ngang chém đứt, "Soạt" một tiếng ngã trên mặt đất.

Vương Miểu cùng Tiểu Linh Ly sững sờ mà nhìn xem Hồ tộc Yêu Tôn, không biết cái này thân mặc quần trắng đại tỷ tại phát cái gì thần kinh.

"Hỏng. . . Làm xấu!"

Tiểu Linh Ly chỉ chỉ bị chém đứt trúc tía, lại chỉ Hồ tộc Yêu Tôn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ không vui.

Đây chính là nó thật vất vả mới phát hiện bảo bối, vốn còn muốn hướng Vương Miểu vị này "Lão đại" tranh công, nào có thể đoán được sau một khắc, căn này trúc tía liền bị chặt.

"A...! Ngươi mới bao nhiêu lớn, vậy mà lại nói chuyện, có Vũ Linh cảnh giới tu vi sao?" Hồ tộc Yêu Tôn kinh ngạc nhìn xem Linh Ly, trêu chọc nói.

Linh Ly khí tức ẩn giấu rất khá, Hồ tộc Yêu Tôn nhìn không thấu, còn tưởng rằng chẳng qua là một đầu xuất sinh không lâu bình thường tiểu hồ ly.

Vương Miểu đứng bình tĩnh lấy, không nói lời nào.

Vũ Linh?

Tên tiểu tử này nếu là nổi điên, chỉ sợ một bàn tay là có thể nắm này mảnh Trúc Lâm đập đến lõm xuống, trở thành một tòa hình móng hồ nước.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Vương Miểu cũng lười nhắc nhở.

Hắn xem trên mặt đất trúc tía, nói: "Vị đại tỷ này, ngươi làm sao nắm trúc tía chém?"

Trong khoảng thời gian này, Vương Miểu nhường Linh Ly tìm kiếm đặc thù bảo vật, một đường tìm đến nơi này, cuối cùng xác nhận căn này trúc tía chính là cả tòa Thanh Khâu sơn mạch bên trong giá trị cao nhất đồ vật.

Chẳng qua là không biết cái này Hồ tộc đại tỷ phát cái gì thần kinh, bỗng nhiên ở ngay trước mặt bọn họ, nắm trân quý trúc tía chém.

"Ngươi vậy mà gọi Đại tỷ của ta? Lão nương mới tám trăm tuổi a, có như thế già sao!"

Hồ tộc Yêu Tôn một đôi mắt hạnh trợn thật lớn, trong tay kiếm trên không trung múa ra một đóa hoa trạm canh gác kiếm hoa, sau đó trực chỉ Vương Miểu, chất vấn.

Làm vì yêu tộc, nàng thọ nguyên là nhân tộc gấp hai, cũng chính là sáu ngàn năm.

Tám trăm tuổi, hoàn toàn chính xác còn rất trẻ.

Thế nhưng, nhìn xem Vương Miểu tuấn dật đến không tưởng nổi dung nhan, Hồ tộc Yêu Tôn lại mềm lòng, thu hồi trường kiếm, trêu chọc trêu chọc tuyết trắng tóc dài, nói:

"Nơi này chính là lão nương địa bàn, ta chém một cây cây trúc làm sao vậy?"

"Liền là tất cả đều chém sạch, cũng không liên quan gì đến ngươi!"

Dứt lời, Hồ tộc Yêu Tôn hai tay cầm kiếm, lung tung chém vào, lại đem mười mấy khỏa cây trúc chém đứt, lúc này mới dùng miệng nắm trên mặt vài tia loạn phát thổi ra, đắc ý nhìn xem Vương Miểu.

Phen này câu đố chi kỹ thuật, khiến cho Vương Miểu cùng Tiểu Linh Ly vẻ mặt cổ quái.

Chẳng lẽ, vị này Hồ tộc Yêu Tôn tu luyện tu sỏa?

Vương Miểu không khỏi thầm nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, trước mắt không biết vì cái gì lên cơn đại tỷ, chính là Tiểu Nguyên Yêu giới chín đại Yêu Tôn một trong Hồ tộc Yêu Tôn, Vệ Linh Linh đại biểu tỷ.

Đồng thời, cũng là Hồ tộc chi chủ.

Chỉ bất quá, Vương Miểu đối Hồ tộc Yêu Tôn không có hứng thú, mà là chỉ trên mặt đất trúc tía, đổi miệng hỏi: "Mỹ nữ, căn này trúc tía bán cho ta thế nào?"

Theo Hồ tộc Yêu Tôn cách cư xử nói chuyện hành động đến xem, tên này tựa hồ không biết trúc tía giá trị, có lẽ có khả năng giá thấp mua đi.

"Vị công tử này vậy mà gọi ta mỹ nữ?"

Hồ tộc Yêu Tôn hai mắt sáng lên, vẻ mặt phiêu hồng.

Làm một cái mười phần nhan khống, có thể gặp được đến để cho mình hài lòng nhan trị xác suất quá thấp, nhất là có có thể được đối phương khen ngợi.

Cái này khiến Hồ tộc Yêu Tôn trong lòng đắc ý, ra vẻ thẹn thùng lấy tay che khuất đẹp đẽ mặt trái xoan, nói:

"Nếu công tử ưa thích, vậy thì đưa cho ngươi. . . Đúng, công tử xem ta như thế nào dạng, muốn hay không cùng một chỗ đưa cho công tử đâu?"

Nhưng mà, Hồ tộc Yêu Tôn lại chậm chạp đến không đến Vương Miểu trả lời chắc chắn.

Khi nàng buông hai tay ra, lại phát hiện chung quanh nơi nào còn có Vương Miểu thân ảnh.

"Công tử người đâu?"

Hồ tộc Yêu Tôn sửng sốt, lần theo không khí gợn sóng nhìn lại, mới phát hiện nơi xa đang có một đạo thân ảnh vai khiêng trúc tía, mà lại liền dưới mặt đất căn đều rút, phi tốc hướng nơi xa chạy đi.

"Này trời đánh!"

"Mềm không ăn, vậy liền đừng trách lão nương ta tới cứng rắn!"

Hồ tộc Yêu Tôn thu kiếm vào vỏ, hóa thành một tia sáng trắng đuổi tới.

Nơi xa.

Vương Miểu khiêng trúc tía, đối đứng tại trên cây trúc Tiểu Linh Ly cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới Hồ tộc Yêu Tôn còn rất hào phóng, lại đem trúc tía đưa ta."

"Lão đại, suất!"

Tiểu Linh Ly giơ lên hai cái móng vuốt nhỏ, nỗ lực làm ra giơ ngón tay cái lên động tác, đồng thời nãi thanh nãi khí nói.

Vừa rồi, vì để tránh cho Hồ tộc Yêu Tôn đổi ý, Vương Miểu nghe xong nàng muốn đưa ra trúc tía, không nói hai lời, khiêng trúc tía liền chạy.

Đến mức đến tiếp sau, tự nhiên không có nghe được.

Hắn không ngừng gia tốc, rất nhanh tan biến tại giữa rừng núi.

"Tức chết lão nương!"

Phía sau Hồ tộc Yêu Tôn bản liền không quen dài tốc độ, đuổi hơn một trăm dặm, phát hiện liền Vương Miểu Ảnh Tử đều nhìn không thấy, giận đến tại cầm kiếm lung tung vung chém, cổ lão cây cối liên miên ngã xuống, phát ra tiếng oanh minh.

Chung quanh yêu tộc nghe tiếng sau run lẩy bẩy, không biết Hồ tộc vị lão đại này tỷ lại tại phát cái gì thần kinh.

Không lâu sau đó.

Ngọc trì thành.

Vương Miểu cùng Tiểu Linh Ly từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Căn cứ định vị, 'Dân mù đường tổ hai người' ngay tại thành bên trong, trước đi xem bọn họ một chút trôi qua thế nào."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Tiểu Linh Ly thì cuộn thành một đoàn, ghé vào Tiên Nữ hoa chậu hoa bên trong ngủ thiếp đi, tình cờ lộ ra cái đuôi hồ ly, ở giữa không trung lúc ẩn lúc hiện, lộ ra hết sức thoải mái.

Mỗi khi lúc này.

Vương Miểu đều sẽ gõ gõ nó cái đuôi nhỏ, nhắc nhở nó nắm cái đuôi hồ ly thu vừa thu lại, miễn cho dẫn tới người chung quanh chú ý.

"Không hổ là Tiểu Nguyên Yêu giới, dân phong thuần phác a!"

Vương Miểu đứng tại trên đường cái, thi triển "Phá Hư Chi Nhãn" đánh giá bốn phía.

Làm bản thể, hắn có khả năng dễ dàng học tập phân thân năng lực, mặc dù tạm thời vô pháp hoàn mỹ phát huy ra Phá Hư Chi Nhãn uy lực, nhưng cũng có thể nhìn ra hoá hình yêu tộc bản thể.

Một cái tai to mặt lớn, trên vai khiêng mười mấy túi gạo cẩu thả hán tử, là một cái Võ Vương cảnh hoá hình Trư yêu.

Một cái đứng trên đường đùa nghịch tạp kỹ gầy yếu thanh niên, là một cái Vũ Linh cảnh hoá hình yêu hầu, đặc sắc biểu diễn, dẫn tới người vây quanh trận trận lớn tiếng khen hay.

. . .

Trừ bọn họ, thành bên trong ít nhất còn có mấy trăm cái hoá hình yêu tộc, đã triệt để dung nhập trong đó, trải qua bình phàm giản dị sinh hoạt.

Lúc này, Vương Miểu nhìn về phía ngoài thành.

Một người mặc lá chuối tây làm thành đơn sơ quần áo râu quai nón tráng hán, đang hướng thành bên trong đi tới, lại là trước đó trong núi gặp phải Đại Hắc Hùng.

Đối đầu Vương Miểu tầm mắt, Hắc Hùng trong lòng hoảng hốt.

Nhưng nghĩ đến đối phương không có tổn thương chính mình, hắn lộ ra chất phác đàng hoàng cười, tốc độ cao dung nhập rộn rộn ràng ràng trong đám người..