Chương 35: Vị này là ta quý nhân

Chương 35: Vị này là ta quý nhân

Vương Miểu chẳng qua là mắt nhìn sau khi hóa hình Đại Hắc Hùng, cũng không có tìm hắn gây phiền phức.

Mặc dù có được quét ngang toàn bộ Tiểu Nguyên Yêu giới thực lực, nhưng không có nghĩa là Vương Miểu sẽ tùy ý làm bậy.

Hắn là Thời Không Điền Viên chi chủ, không phải vạn giới cướp đoạt chi chủ.

"Tiến vào Tiểu Nguyên Yêu giới này lớn nửa ngày thời gian, tìm được mấy chục loại địa giai Linh chủng, cộng thêm một cây đặc thù trúc tía, cũng xem như có đại thu hoạch."

"Tiếp đó, xem trước một chút Đạo An cùng Vệ Linh Linh trôi qua như thế nào, sau đó lại nhìn một chút muốn hay không đi địa phương khác đi dạo một vòng."

Vương Miểu lại dùng tay gõ gõ Tiểu Linh Ly duỗi ra cái đuôi hồ ly, hướng cách đó không xa một tòa thanh tịnh trạch viện đi đến.

"Vị công tử này, xin hỏi ngài có chuyện gì sao?"

Vừa tới Vệ Linh Linh chỗ "Vệ phủ" cửa lớn, liền có hai vị hai tay không thị vệ ngăn ở Vương Miểu phía trước.

Vương Miểu chỉ nhìn thoáng qua, liền biết đây là hai cái cảnh giới võ sư hoá hình yêu trâu.

Tại Tiểu Nguyên Yêu giới, yêu thú hoá hình độ khó rất thấp.

Có Võ Đồ cảnh giới liền có thể hoá hình, còn có thậm chí vừa ra đời liền có thể hoá hình  có thể hoàn mỹ dung nhập thế tục giới.

"A, Chân Quân!"

Lúc này, Đạo An đẩy cửa ra, đang chuẩn bị tại thành bên trong tìm một chỗ ngồi, xem thật kỹ một chút thành bên trong người đi đường qua lại, tìm kiếm tĩnh tâm chi pháp.

Thật không nghĩ đến, hắn vừa mở môn, liền trông thấy ôm một cái chậu hoa Vương Miểu, trong lòng cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Hắn không rõ, không dính khói lửa trần gian Chân Quân, làm sao lại bỗng nhiên hạ phàm.

"Đạo An, mấy ngày nay cảm giác như thế nào?"

Vương Miểu bình tĩnh nói.

Hắn ẩn giấu đi trên người khí tức, liền Đạo An cũng không phát hiện được tu vi thật sự.

Dù cho bị phát hiện chỉ có Võ Hoàng đỉnh phong tu vi, Vương Miểu cũng không cần lo lắng, tùy tiện một câu "Chẳng qua là một sợi thần thức hóa thân" liền có thể che giấu đi qua.

"Hôm nay vừa tới ngọc trì thành, đang chuẩn bị ra tới đi một chút."

Đạo An như nói thật nói.

"Đi theo ta."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền xuất hiện tại ngoài trăm thước một tòa cao mấy chục mét đỉnh tháp, Đạo An ngự kiếm mà đi, cũng đến tháp lên.

Đối tại cử động của bọn hắn, thành bên trong người chẳng qua là hơi cảm giác kinh ngạc.

Tiểu Nguyên Yêu giới bên trong người tu hành cũng không ít, nhưng phần lớn thấp hơn Võ Vương, thỉnh thoảng sẽ thi triển thần thông, cũng không hiếm lạ.

"Trên cao nhìn xuống, mới có thể thấy toàn cảnh."

Vương Miểu chỉ phía dưới, bình tĩnh nói.

Ban đầu hết sức bình thường một câu, rơi vào Đạo An trong tai, lại làm cho hắn thân thể chấn động, tinh tế dư vị câu nói này, lý giải ý tứ trong đó.

"Hiện tại có cảm giác gì?"

Vương Miểu hỏi.

Đạo An nhìn phía dưới người, có tại dời gạch, có tại xe đẩy, có tại bán bán đồ, có tại trên đường cái nói chuyện phiếm, có thể nói là nhân sinh muôn màu.

"Ta phát hiện cái thế giới này thật rất bình tĩnh, tất cả mọi người tại có thứ tự sinh hoạt, căn bản nhìn không ra thân phận của bọn hắn."

Đạo An nói ra chân tình của mình thực cảm giác.

"Nhìn lại một chút."

Vương Miểu cong ngón búng ra, một tia sáng không nhập đạo an con mắt, khi hắn lại nhìn về phía mặt đất lúc, phát hiện có ít người sau lưng, vậy mà xuất hiện một đạo trọng ảnh.

Cái kia tại khiêng mười cái bao tải tráng hán, lại là một con lợn yêu!

Một cái trong thành hết nhìn đông tới nhìn tây người, nguyên lai là gần nhất hoá hình Đại Hắc Hùng.

Liền trên đường đã từng nắm bánh bao bán cho hắn vị kia mặt gầy đại thẩm, cũng là một đầu đại hắc cẩu hoá hình tới.

Theo Đạo An tiếp tục quan sát, sắc mặt của hắn kịch liệt biến hóa, phát hiện thành bên trong hoá hình yêu tộc rất nhiều, chí ít có trên trăm vị, mà lại số lượng còn đang tăng thêm.

Thế nhưng, bọn hắn rất nhiều người rõ ràng có Võ sư, Vũ Linh, thậm chí Võ Vương tu vi, bây giờ lại ngụy trang thành có thành thạo một nghề người bình thường, tại ngọc trì thành bình tĩnh sinh hoạt.

"Ai nha!"

Một cái tiểu nữ hài bị đi ngang qua người đụng ngã, đùa nghịch tạp kỹ hoá hình Hầu Tử trước tiên tiến lên đưa nàng đỡ dậy, còn mua cho nàng một chuỗi đường hồ lô, an ủi nàng đừng khóc, dẫn tới người chung quanh tán thưởng.

Đối với trở lên chuyện phát sinh, Đạo An cảm thấy mình tam quan thừa nhận kịch liệt trùng kích.

"Này nếu là đặt ở chúng ta tiên tung giới, đã sớm bùng nổ đại chiến, đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhưng tại Tiểu Nguyên Yêu giới lại có thể ôn hoà ở chung, thật bất khả tư nghị."

Đạo An trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nếu nắm nơi này chuyện phát sinh truyền đến tiên tung giới, chắc chắn bị vô số người tu hành khịt mũi coi thường, tuyên bố tuyệt đối không thể.

"Tiểu Nguyên Yêu giới là một cái hết sức thế giới đặc thù, có quy tắc của mình, cùng bên ngoài là hoàn toàn khác biệt."

"Này nói toạc ra hư lực lượng cho ngươi mượn dùng một tháng  có thể hiểu rõ mỗi cái hoá hình yêu tộc chân thân, thời gian vừa đến liền sẽ tự động tiêu tán."

"Còn lại, chính ngươi từ từ xem đi!"

Nói xong, Vương Miểu ôm chậu hoa hóa thành một đạo ánh sáng hạ xuống, đứng ở Vệ phủ sân sau, nằm tại rổ treo bên trên, thích ý uống vào một ly đá kẹo tuyết lê.

Khó được ra tới một chuyến, hắn dĩ nhiên muốn tại bên ngoài thật tốt đi dạo mấy ngày.

"Thật. . . Chân Quân?"

Lúc này, Vệ Linh Linh cầm lấy một cây bút lông lúc trước viện đi tới, vừa mới bắt gặp nằm tại rổ treo bên trên Vương Miểu, dọa đến một cái giật mình, kém chút nắm bút lông trong tay văng ra ngoài.

"Xem ra ngươi trải qua không tồi."

"Mặc dù là cái dân mù đường, nhưng ít ra dám rời đi Thanh Khâu sơn mạch, bắt đầu dung nhập thế tục sinh hoạt, cũng tính là tiến bộ rất lớn."

Vương Miểu uống một ngụm nước trái cây, nói ra.

"Đa tạ Chân Quân đề điểm, để cho ta đi ra một bước này."

Vệ Linh Linh lộ ra rất khẩn trương, không khỏi dùng sức nắm bút lông trong tay.

"Lại dùng thêm chút sức, cán bút liền bị ngươi bóp nát."

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra, Vệ Linh Linh lập tức ý thức được chính mình khẩn trương, vụng trộm nắm bút lông giấu ra sau lưng.

"Không cần phải để ý đến ta, ngươi làm ngươi, ta nằm ta."

Vương Miểu nói ra, sau đó chọc chọc chậu hoa bên trong Tiểu Linh Ly.

Nó cấp tốc đứng thẳng người lên, một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, trong miệng phát ra y y nha nha thanh âm, dường như tại hỏi gọi ta làm gì.

"Không có việc gì, ngươi ngủ tiếp."

Vương Miểu đánh một cái ngáp.

Nghe lời này, Tiểu Linh Ly lập tức sương đã xuất thần giống như "(╯︵╰)" biểu lộ, rõ ràng hết sức không vui.

Nhưng sau một khắc, tiểu gia hỏa lại co lại thành một đoàn, rất nhanh vang lên nhỏ xíu tiếng ngáy.

Vệ Linh Linh nhìn ra được, chậu hoa bên trong tiểu hồ ly giống như nàng, đều là Hỏa Hồ.

Nhưng không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy đối phương nhìn xem bình thường, rồi lại mạnh đến quá mức, hết sức mâu thuẫn một loại cảm giác.

"Rõ ràng không có hoá hình, vì sao lại có một loại để cho ta cảm giác sợ hãi, phảng phất như gặp phải lão tổ tông."

Vệ Linh Linh chậm rãi đi đến dưới bóng cây, dùng sớm đã chuẩn bị xong bút mực giấy nghiên vẽ một vị nào đó nhà thư pháp tự thiếp.

Luyện chữ, là tiến vào thế tục giới về sau, nàng thích nhất làm sự tình.

Trong mơ mơ màng màng.

Vương Miểu mở to mắt, phát hiện một đạo thân ảnh màu trắng đứng ở bên cạnh, đang một mặt mỉm cười cầm lấy một thanh quạt giấy, cho hắn phiến tới trận làn gió thơm.

"Công tử, ngươi xem như tỉnh."

"Trước đó đi vội như vậy, làm sao cũng không đem tính danh lưu lại?"

Hồ tộc Yêu Tôn ôn nhu nói, nhưng đều khiến Vương Miểu cảm thấy là lạ.

Ánh mắt của hắn vượt qua Hồ tộc Yêu Tôn, phát hiện Vệ Linh Linh một mặt ủy khuất ngồi ở phía xa trên ghế, miệng bị phong bế, vô pháp nói chuyện.

"Đại biểu tỷ, đây chính là Vương Miểu chân quân, ngươi đừng làm chuyện điên rồ a!"

Vệ Linh Linh muốn nhắc nhở, nhưng chỉ có thể phát ra ô thanh âm ô ô.

Trước đó không lâu, Hồ tộc Yêu Tôn bỗng nhiên đi vào nơi này, thấy nằm tại rổ treo bên trên Vương Miểu về sau, liền rốt cuộc đi không được rồi.

Vệ Linh Linh đang phải nhắc nhở nàng không muốn đối Chân Quân động thủ, liền bị bố trí cấm chế, định ngay tại chỗ, ngay cả lời đều nói không ra miệng.

"Muội muội, an tĩnh chút, đừng đã quấy rầy ta quý nhân."

Hồ tộc Yêu Tôn hướng Vệ Linh Linh làm cái im lặng thủ thế, tầm mắt hơi lộ ra nghiêm khắc, nhưng quay đầu nhìn về phía Vương Miểu lúc, trên mặt lại tràn đầy nụ cười hiền hòa.

"Công tử, trước đó tại trong rừng trúc quên giới thiệu, nô gia Bạch Điềm Điềm, ta cảm thấy, dung mạo ngươi rất giống ta một vị quý nhân."

Bạch Điềm Điềm hướng Vương Miểu trừng mắt nhìn, nói ra.

Cách đó không xa Vệ Linh Linh nghe lời này, lại một lần nữa phát ra "Ô ô ô" thanh âm.

Tại trong hồ tộc, cái gọi là "Quý nhân" chính là đạo lữ.

Mà lại, theo Thanh Khâu sơn mạch ra tới hoá hình Hồ tộc, đều tuân theo lấy tổ huấn, cả đời sẽ chỉ có một vị quý nhân, cho nên phần lớn thời gian đều tại tuyển chọn tỉ mỉ, mãi đến tuyển ra hoàn mỹ nhất người kia.

Tại Hồ tộc Yêu Tôn Bạch Điềm Điềm trong mắt, Vương Miểu chính là mình quý nhân.

Có thể theo Vệ Linh Linh, Bạch Điềm Điềm đối Vương Miểu chân quân làm ra cử động như vậy, quả thực là trong nhà cầu thắp đèn lồng, muốn chết a!.