Chương 36: Ngươi đừng làm chuyện điên rồ a

Chương 36: Ngươi đừng làm chuyện điên rồ a

"Đại biểu tỷ, ngươi bình tĩnh một điểm a!"

Vệ Linh Linh bị giam cầm ở tại chỗ, lại bị phong miệng, chỉ có thể tiếp tục phát ra ô thanh âm ô ô, biểu thị sự phản đối của chính mình.

"Biểu muội, ngươi có thể thực đáng ghét, chẳng lẽ là muốn cùng biểu tỷ ta đoạt vị công tử này?"

Bạch Điềm Điềm nhưng không biết thân phận của Vương Miểu, coi là Vệ Linh Linh là coi trọng Vương Miểu nhan, muốn cùng mình tranh tương lai "Quý nhân" .

Nghe lời này, Vệ Linh Linh mắt trợn trắng.

Đoạt quý nhân?

Ta dám sao?

Đây chính là một tôn bậc đại thần thông a!

Chỉ sợ, chúng ta liền làm thị nữ của hắn cũng không đủ tư cách.

Nếu là chọc giận Vương Miểu chân quân, đừng nói Hồ tộc, sợ là liền toàn bộ Tiểu Nguyên Yêu giới đều muốn không có a!

Càng như vậy nghĩ đến, Vệ Linh Linh liền càng ngày càng lo lắng.

Cùng lúc đó, Vương Miểu thanh tỉnh lại.

Hắn vừa rồi nằm ngủ một giấc, cảm thấy hiện tại toàn thân thoải mái, bây giờ nhìn xem trên mặt thủy chung treo nụ cười Bạch Điềm Điềm, vô ý thức hỏi:

"Đại tỷ, ngươi có phải hay không nhận lầm người, ta không phải cái gì quý nhân?"

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Vương Miểu tầm mắt quét qua, phát hiện Bạch Điềm Điềm giơ một thanh kiếm, chỉ hắn.

"Ngươi lại dám kêu Đại tỷ của ta, lão nương ta thật sự có như vậy già sao?"

Dứt lời, nàng đem trường kiếm đưa ngang trước người, đối như gương thân kiếm trái xem phải xem, bên trên nhìn xem xem, đều cảm thấy hình chiếu bên trong nữ tử là trên đời đẹp nhất.

Sau đó, Bạch Điềm Điềm lại lần nữa dùng kiếm chỉ lấy Vương Miểu.

Vừa đúng lúc này.

Tiểu Linh Ly duỗi lưng một cái, cuối cùng tỉnh ngủ.

Trông thấy Bạch Điềm Điềm dám can đảm cầm lấy kiếm đứng tại Vương Miểu vị này "Lão đại" phía trước, một bộ nổi giận đùng đùng, tùy thời muốn đâm xuống dáng vẻ, nó lập tức phát ra tiếng kêu chói tai, trong mắt mang tới tức giận.

Theo Tiểu Linh Ly, không có người nào, có thể uy hiếp lão đại của mình!

Đánh

Tiểu Linh Ly miệng nói tiếng người, trong chốc lát quơ quơ móng vuốt nhỏ, "Xoạt xoạt" một tiếng đập nát Bạch Điềm Điềm trường kiếm.

Ngay sau đó.

Linh Ly một cái hoa lệ quay người, cái đuôi nhỏ cuốn theo lấy lực lượng đáng sợ quét ngang mà ra.

"A nha!"

Bạch Điềm Điềm chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cả người đã hóa thành một tia sáng trắng xông lên không trung, giống như một viên sao băng cấp tốc đi xa, cũng không biết ngã ở cái nào núi trong góc.

Lúc này, Ngọc Trì thành bên trong người tựa như nghe được thanh âm, dồn dập ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy một đạo như lưu tinh bạch quang vẽ qua bầu trời.

"Có sao băng, nhanh cầu nguyện!"

Không biết là người nào hô một câu, rất nhiều người đứng tức buông xuống đồ vật, đứng tại chỗ yên lặng cầu nguyện.

Liền Đạo An cũng nhắm mắt lại, tay nắm kiếm quyết, trong miệng không ngừng đọc lẩm bẩm lấy.

"Sao băng a, phù hộ ta nhất định phải thuận lợi ngưng tụ kiếm tâm a. . ."

Vệ phủ bên trong.

Vương Miểu ngồi thẳng thân thể, nhìn xem cấp tốc đi xa bạch quang, hai mắt trừng đến rất lớn.

Hắn vừa nghĩ ra, đang chuẩn bị hướng Bạch Điềm Điềm nghe ngóng cây kia trúc tía nơi phát ra, nào có thể đoán được Tiểu Linh Ly quá hộ chủ, hai chiêu liền đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Bây giờ, cũng không biết sống hay chết.

"Ngươi sẽ không đem nàng đánh chết a?"

Vương Miểu lấy tay gõ gõ Tiểu Linh Ly đầu nhỏ dưa, hỏi.

"Ta. . . Ta không biết nha!"

Tiểu Linh Ly hai vuốt một đám, một mặt vô tội nói ra.

Vương Miểu lập tức nhếch miệng, có chút bất đắc dĩ.

Bạch Điềm Điềm nếu là lạnh, người nào nói cho hắn biết trúc tía nơi phát ra?

Huống chi, đối phương là Vệ Linh Linh đại biểu tỷ, cũng tính là người một nhà, nguyên nhân chính là như thế, trước đó hắn mới không có ra tay.

"Đúng rồi, ngươi còn ở đây!"

Vương Miểu bỗng nhiên chú ý tới Vệ Linh Linh, đem nàng cấm chế trên người giải trừ.

"Chân Quân, ta đại biểu tỷ không có sao chứ?"

Vệ Linh Linh lập tức nhút nhát hỏi.

Theo sắc mặt của nàng bên trong, Vương Miểu nhìn ra được, đôi này biểu tỷ muội quan hệ cũng tạm được, thế là, hắn vụng trộm mở ra Tiểu Nguyên Yêu giới giới thiệu.

Thấy "Tiểu Nguyên Yêu giới, cao võ, một vị Võ Thánh, chín đại Yêu Tôn" sau khi giới thiệu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn có chín đại Yêu Tôn, nói rõ Điềm Điềm khẳng định không chết được.

Coi như là bị thương, dùng Hồ tộc năng lực khôi phục, rất nhanh liền có thể nhảy nhót tưng bừng.

Thế là, Vương Miểu tằng hắng một cái, nói:

"Vệ tiên hữu không cần lo lắng, mới vừa chẳng qua là làm sơ giáo huấn, không có việc gì."

"Đa tạ Chân Quân hạ thủ lưu tình."

Vệ Linh Linh cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như thân là Hồ tộc chi chủ đại biểu tỷ vẫn lạc, như vậy chuyện này chắc chắn tại Tiểu Nguyên Yêu giới nhấc lên rung chuyển.

Mặc dù Tiểu Nguyên Yêu giới yêu tộc đều tuân thủ tổ huấn, sau khi hóa hình đều sẽ dung nhập thế tục giới, trải qua cuộc sống bình thường.

Nhưng tất cả những thứ này, hay là bởi vì có chín đại Yêu Tôn, cùng với nhân tộc vị kia ẩn thế Võ Thánh chung nhau hiệp thương mới có thể làm đến.

Một vị Yêu Tôn ngã xuống, rất có thể dẫn phát đáng sợ rung chuyển.

"A, vực ngoại một vị đạo hữu tìm bản chân quân uống rượu, sau này còn gặp lại!"

Vương Miểu tranh thủ thời gian tìm cái lý do chuồn đi, còn không đợi Vệ Linh Linh hỏi chút gì, hắn đã vượt qua một tòa Thời Không môn, rời đi Tiểu Nguyên Yêu giới.

Một bên khác.

Một đầu trong núi sông nhỏ.

Một đạo toàn thân ướt nhẹp thân ảnh màu trắng theo trong nước nhảy ra ngoài, đột nhiên phun ra trong miệng nước.

"Ta cam, nhìn lầm!"

"Tiểu hồ ly này nhìn xem yếu một chút, trên thực tế đã vậy còn quá mạnh, thậm chí không tại lão nương phía dưới!"

Bạch Điềm Điềm miệng phun hương thơm, cảnh giác bốn phía, phát hiện không ai phát hiện mình bộ dáng chật vật, lúc này mới xám xịt trở về Trúc Lâm.

Nàng đến cùng là chín đại Yêu Tôn một trong, Võ Tôn đỉnh phong tu vi.

Mà lại, Tiểu Linh Ly cũng không có toàn lực ra tay, Bạch Điềm Điềm chẳng qua là bị quét bay ra ngoài, cũng không có chịu quá nặng thương, nhưng cũng đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Vị công tử kia đến cùng là ai, lại có lợi hại như thế tiểu hồ ly làm người hầu, không đúng, tiểu hồ ly kia tựa hồ hô công tử làm 'Lão đại ' chẳng lẽ nói. . . Hắn cũng là chúng ta Hồ tộc?"

"Có thể là, chúng ta Tiểu Nguyên Yêu giới bên trong, chưa bao giờ vị nào Hồ tộc đột phá đến Võ Thánh cảnh a!"

Bạch Điềm Điềm ngồi tại trên ghế trúc, rơi vào trầm tư.

Đến mức nói Vương Miểu là Tiểu Nguyên Yêu giới vị kia ẩn thế nhân tộc Võ Thánh, khả năng là không.

Bởi vì, nàng gặp qua vị kia Võ Thánh, biết đối phương là cái lão già nát rượu, mà lại cũng nhanh đến thọ nguyên cực hạn.

Nhan trị bên trên, càng là cùng Vương Miểu chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Không được!"

"Lão nương nhất định phải nỗ lực tu hành, coi như là đoạt, cũng phải đem vị công tử kia vượt qua tới!"

Bạch Điềm Điềm âm thầm hạ quyết tâm.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đem chậu hoa đặt ở trên bệ cửa sổ.

Hắn lấy ra từ nhỏ nguyên Yêu giới lấy được mấy chục loại địa giai Linh chủng, thông qua Thời Không Điền Viên phân biệt công năng, phán đoán hắn giá trị, phát hiện đều rất bình thường.

Một lát sau.

Vương Miểu đem những này Linh chủng gieo xuống, dẫn tới bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, trực tiếp đổ vào đến thành thục trạng thái.

"Thật thần kỳ a!"

Cách đó không xa đang ở đất cày bốn đầu Địa Long thấy toàn bộ quá trình, đều cảm thấy loại thủ đoạn này vô cùng kì diệu, thậm chí chưa từng nghe nói qua.

Bọn hắn đến từ Tiên giới Thần Vực, cũng là thấy qua việc đời Long.

Nhưng dù cho như thế, cũng chưa từng thấy qua ai có thể phất phất tay, liền để khô quắt Linh chủng tại mười mấy giây đồng hồ bên trong trưởng thành đến thành thục trạng thái.

"Loại thủ đoạn này tuyệt đối áp đảo Tiên giới rất nhiều đại năng phía trên!"

Bốn đầu Địa Long nhìn nhau, sau đó ra sức hơn đất cày, cố gắng dẫn tới Vương Miểu hảo cảm.

Nhưng mà, Vương Miểu nhưng căn bản không có chú ý tới bọn hắn, mà là lấy ra cái kia trúc tía, căn cứ trí nhớ, đưa nó trồng ở trong đất, dẫn tới bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng đổ vào.

Cây trúc phi tốc sinh trưởng.

Cuối cùng, nó mọc ra một chuỗi đi qua thuế biến sau mạch tuệ hạt giống.

Đến mức nguyên lai căn này trúc tía thì tốc độ cao khô héo, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Cây trúc chính là như thế.

Một khi nở hoa có hạt giống, mẫu thể liền sẽ khô héo, căn này trúc tía cũng không ngoại lệ.

Vương Miểu tiếp được hạ xuống hạt giống, phát hiện đại bộ phận đều là xác không, chỉ có bảy viên hoàn chỉnh hạt giống, thích hợp sinh trưởng.

Hắn đi đến lầu gỗ một bên, cách mỗi ba mét chôn xuống một viên hạt giống.

Theo bảy ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng hạ xuống, bảy cái trúc tía mầm non phá đất mà lên, cấp tốc dài đến cao mười mấy mét, toàn thân trong suốt, lộ ra hết sức thần thánh.

Cho đến lúc này, Vương Miểu cuối cùng thu vào Thời Không Điền Viên phản hồi tin tức.

Này bảy cái trúc tía, tất cả đều là trân quý lại hiếm thấy không gian trúc tía!.