Chương 37: Tiên đằng Linh chủng, Chân Quân pháp tướng

Chương 37: Tiên đằng Linh chủng, Chân Quân pháp tướng

Mỗi trong một cái ống trúc đều là một cái có khả năng cất giữ vật sống hư di không gian.

Bởi vì đạt được Thời Không Điền Viên tăng phúc, mỗi một tiết ống trúc bên trong không gian đều rất lớn, nhỏ mấy trăm, lớn bên trên ngàn cái mét khối.

Nếu như lại thông qua Luyện Khí sư tiến hành luyện chế, trong đó không gian còn có khả năng lớn hơn.

"Một cái không gian trúc tía ống trúc mấy trăm hơn ngàn cái mét khối, là thật rất không tệ, thích hợp dùng để cất rượu."

Vương Miểu nhìn xem đang ở cách đó không xa cho trái cây rau quả tưới nước Địa Long, có chủ ý.

"Địa Tứ, ngươi qua đây."

"Chân Quân, ngài gọi ta đâu?"

Tuổi tác nhỏ nhất Địa Tứ lộn nhào tới, hóa thành hình người, hai tay khẩn trương giao chồng ở cùng nhau, hỏi.

"Nắm mấy cái này ống trúc dùng nước rót đầy."

Vương Miểu nắm ba cái to bằng cánh tay ống trúc đưa tới.

"Được rồi!"

Mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng Địa Tứ vẫn là cầm lấy ống trúc, đi tới bờ sông, thả ở trong nước.

Sau đó, khiến Địa Tứ rất ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Nước sông hiện lên hình vòng xoáy rót vào trong ống trúc, qua rất lâu đều cũng còn chưa đầy.

Hắn nắm ống trúc đều đặt ở trong nước, cố định lại, lúc này mới ghé vào bờ sông, trừng to mắt hướng trong ống trúc nhìn lại, phát hiện nước sông tiến vào bên trong, thể tích dần dần giảm nhỏ.

Chảy tới ống trúc mức độ về sau, vậy mà chỉ có một chút.

"Quả nhiên là không gian linh khí!"

Địa Tứ thốt ra.

Trước đó chẳng qua là hoài nghi, hiện tại thì là xác định.

Hắn quay người nhìn về phía trồng ở ba tầng lầu gỗ cạnh cái kia mấy cây trúc tía, nói:

"Tựa hồ cùng Tiên giới không gian trúc tía rất giống, thế nhưng bên trong không gian lớn thêm không ít, chẳng lẽ nói, Tiên giới không gian trúc tía đều là theo Chân Quân điền viên lưu lạc đi ra?"

Địa Tứ gãi đầu một cái, cảm giác mình phỏng đoán hết sức có đạo lý.

Sau đó, hắn ngồi tại bờ sông, ngoan ngoãn chờ lấy nước sông rót vào mấy cái trong ống trúc, mãi đến toàn bộ rót đầy, mới trở lại ba tầng lầu gỗ xuống.

"Chân Quân, đều rót đầy."

Địa Tứ đem ống trúc đưa lên.

Vương Miểu cầm lấy một cái ống trúc, ước lượng trọng lượng, phát hiện bên trong mặc dù trang mấy trăm tấn nước, thế nhưng toàn bộ ống trúc trọng lượng nhưng không có gia tăng quá nhiều.

Dù cho chẳng qua là một người bình thường, đều có thể cầm nổi tới.

"Về sau các ngươi tưới nước, liền dùng này chút không gian ống trúc tới vận chuyển."

Vương Miểu đem ống trúc giao cho Địa Tứ, chuyển trên thân lâu.

Hắn trong phòng nhìn xem một bản tên là 《 hoa quả rượu ngon 》 cổ thư, nghiêm túc nghiên cứu.

Không gian trúc tía trong ống trúc không gian lớn như vậy, dùng để chở đủ loại hoa quả, sau đó lên men sản xuất thành càng uống ngon rượu, há không đẹp quá thay?

Mà lại, dạng này rượu ống dung tích rất lớn, uống thật lâu cũng uống không hết.

Ngay tại Vương Miểu nghiên cứu như thế nào nhưỡng rượu hoa quả lúc, Tiên Linh chi giới, Phùng Mục Viễn đang cùng Bách Hoa tiên tử cùng nhau mà đi, tiến vào một mảnh to lớn Tiên gia trang viên.

Hôm nay, bọn hắn là muốn tham gia một vị nào đó Thiên Tiên tổ chức tiệc rượu.

"Gia gia, gia gia!"

Lúc này, mấy cái ngoại hình kỳ lạ tiểu hài tử chạy đến Phùng Mục Viễn trước người, nói ra: "Chủ nhân nhà ta nói, rượu ngay lập tức sẽ bắt đầu, còn xin theo ta đi tới đại điện."

"Tốt, không có vấn đề."

Phùng Mục Viễn nhẹ gật đầu.

Một bên Bách Hoa tiên tử thì là không ngừng đánh giá mấy cái này tiểu hài, phát hiện đỉnh đầu của bọn hắn đều dài hơn lấy một đoạn dưa dây leo, nhìn xem hết sức kỳ lạ.

"A... các ngươi là bị trồng ra tới?"

Bách Hoa tiên tử kịp phản ứng, kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, Bách Hoa tiên tử quả nhiên tuệ nhãn!"

"Bọn hắn mấy huynh đệ đích thật là một gốc tiên đằng bên trên mọc ra tới tiểu oa nhi, thiên sinh có được Võ Đế tu vi, là tòa trang viên này bên trong đồng tử, tác dụng cũng là không nhỏ."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm theo trong đại điện truyền đến.

Ngay sau đó.

Một cái cầm trong tay phất trần tóc đen lão giả xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Gặp qua Mộc Linh Thiên Tiên!"

Phùng Mục Viễn cùng ở đây một chút tiên nhân đều hướng người đến hành lễ.

Lúc này, Phùng Mục Viễn nhớ tới đáp ứng Vương Miểu hóa thân sự tình, liền hỏi: "Xin hỏi Mộc Linh Thiên Tiên, đầu này tiên đằng có không Linh chủng tồn tại?"

"Linh chủng?"

Mộc Linh Thiên Tiên sửng sốt một chút, vuốt cằm nói: "Đương nhiên là có, bất quá gieo trồng chu kỳ dài đến vạn năm, cũng không phải bình thường cần phải kiên nhẫn, phùng tiên nhân nếu là cần, bản tiên có khả năng đưa ngươi mấy cái Linh chủng."

"Cái kia liền đa tạ Mộc Linh thiên tiên!"

Phùng Mục Viễn chắp tay cảm tạ.

. . .

Vương Miểu tạm thời không biết Tiên giới chuyện phát sinh.

Bây giờ, hắn đã học có sở thành, cầm lấy một cái ống trúc tại điền viên bên trong hành tẩu, những nơi đi qua, chỗ có thành thục linh quả đều được thu vào trong ống trúc.

Không bao lâu.

Hắn góp nhặt giá trị bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng các loại hoa quả  dựa theo phối trộn để vào ống trúc, lại đắp lên cái nắp, đặt ở trên bệ cửa sổ  mặc cho chúng nó lên men.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời điểm, là có thể uống."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, lấy tay chọc chọc còn buồn ngủ Tiểu Linh Ly, căn dặn nói: "Trong ống trúc đều là linh quả, qua một thời gian ngắn sẽ bị sản xuất thành linh quả rượu, ngươi cũng không thể biển thủ."

Suy nghĩ một chút, Vương Miểu cảm thấy lấy Tiểu Linh Ly IQ, đại khái suất là nghe không hiểu "Biển thủ" ý tứ, thế là sửa lời nói:

"Không thể uống trộm!"

Tiểu Linh Ly cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, liền lại ngủ thiếp đi.

Thấy nó đáp ứng, Vương Miểu cuối cùng yên lòng đi đi xuống lầu, khoanh chân tại lầu gỗ hậu viện hình tròn trên đạo đài, chuẩn bị bắt đầu tu hành.

Tại vui chơi giải trí ở giữa, hắn đã bất tri bất giác đột phá đến Võ Hoàng đỉnh phong.

Võ Tôn trước đó, chỉ cần thu nạp thiên địa linh khí, đột phá bình cảnh, không ngừng gia tăng trong khí hải linh khí số lượng dự trữ là có thể.

Tại tài nguyên đầy đủ, thiên tư không sai, thọ nguyên thỏa mãn chờ dưới điều kiện, đều có thể mài đến Võ Hoàng đỉnh phong.

Chính như cùng Lý Hữu Vi đám người một dạng, thân là một cái nào đó Hoàng cấp thế lực chi chủ  bình thường đều có thể đi đến cảnh giới này.

Nhưng muốn theo Võ Hoàng đột phá Võ Tôn, liền cần cô đọng thuộc về mình pháp tướng.

Công pháp khác biệt, pháp tướng là khác biệt.

"Ta tu luyện là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 không cần cô đọng độc nhất vô nhị pháp tướng, chỉ cần ngưng tụ pháp tướng chi tâm, mà pháp tướng chi tâm lại có thể căn cứ ta cần hóa thành bất luận cái gì hình dáng pháp tướng."

Vương Miểu nhớ lại công pháp chỗ độc đáo, bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Thế nhưng, hắn tu luyện rất lâu, làm càn làm bậy không có có thể đột phá.

Nguyên nhân chủ yếu, đương nhiên là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cần thiết thiên địa linh khí quá nhiều, cứ như vậy ngồi tại tại chỗ chậm rãi tu luyện, sợ là muốn qua cái hơn mấy tháng mới có thể góp nhặt đến đầy đủ năng lượng.

"Có đường tắt, vì cái gì không thể đi?"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, từ bên hông móc ra một cái ống trúc, nắm trong đó linh quả đổ ra, ăn đến say sưa ngon lành.

Đây là cất rượu còn lại, đại khái ẩn chứa tám trăm vạn chất dinh dưỡng năng lượng, đầy đủ hắn theo Võ Hoàng đỉnh phong bước vào Võ Tôn nhất trọng.

Sau nửa canh giờ.

Vương Miểu ăn đến miệng đầy đều là quả vị, suýt nữa phun, cuối cùng góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, nhất cử xông phá bình cảnh, bước vào Võ Tôn nhất trọng.

"Pháp tướng, ngưng!"

Vương Miểu đưa tay chỉ hướng lên bầu trời, một con hồ ly hình dáng pháp tướng hư ảnh lập tức hiển hiện, có tới mấy trăm mét cao.

Hắn tiện tay một điểm, trên bầu trời lại xuất hiện đệ nhị tôn cây hình dáng pháp tướng.

Tiếp theo, là thứ ba, đệ tứ. . .

Một mực đến thứ mười tôn pháp tướng.

Theo Vương Miểu tâm niệm vừa động, mười tôn pháp tướng không ngừng biến hóa ngoại hình, trở thành đủ loại đồ vật.

Có sư tử, lão hổ, voi, trường mâu, lợi kiếm, thư tịch. . .

Tóm lại, thiên kì bách quái, bao hàm toàn diện.

Này, liền là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cái thứ nhất đặc điểm.

"Chân Quân đang làm gì?"

"Nhìn qua hẳn là pháp tướng, nhưng tại sao có thể có vô số loại?"

"Chân Quân có thể là bậc đại thần thông, liền Tiên giới không gian trúc tía cũng có thể là từ nơi này phân đi ra, sẽ không số pháp tướng rất kỳ quái sao?"

Bốn đầu Địa Long hóa thành hình người, một bên dùng không gian ống trúc cho vườn rau tưới nước, một một bên nhìn lên trên trời thiên biến vạn hóa pháp tướng, thấp giọng nghị luận..