Chương 38: Không bình thường thế giới

Chương 38: Không bình thường thế giới

Mấy ngày sắp tới, Vương Miểu một mực tại quen thuộc pháp tướng sử dụng.

Pháp tướng vận dụng đến càng quen luyện, chiến lực cũng sẽ tương ứng tăng lên.

Cũng tỷ như ngưng tụ pháp tướng "Đại thủ ấn" nếu như vận dụng được tốt, dù cho đối thủ am hiểu chạy trốn, cũng có thể tốc độ cao đem trấn trụ.

Đổi lại là một chút phản ứng trì độn hoặc là vận dụng không thuần thục Võ Tôn, chỉ sợ vừa nắm pháp tướng "Đại thủ ấn" ngưng tụ ra, đối thủ liền đã trốn mất dạng.

Tình huống tương tự, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Lúc này, Vương Miểu cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa hóa thân.

Ông

Một tòa Thời Không môn xuất hiện, hóa thân tiến vào bên trong, đi tới Tiên giới.

"Ảnh Sứ, đây là gần nhất cho ngươi hỏi thăm tiên đằng Linh chủng, hết thảy ba cái, đều là cùng một cái chủng loại."

Phùng Mục Viễn đem ba cái thất thải hạt giống đưa cho Vương Miểu hóa thân.

"Đa tạ phùng tiên hữu, ta muốn hai cái là được." Vương Miểu hóa thân chỉ lấy hai cái, nói nói, " còn lại, ngươi có khả năng giữ lại chính mình loại."

"Tốt, ta đây cũng thử một lần như thế nào bồi dưỡng linh thực."

Phùng Mục Viễn nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Về sau có mới Linh chủng, ta sẽ liên lạc lại ngươi."

"Vậy thì phiền toái."

Vương Miểu hóa thân khẽ vuốt cằm, vượt qua thời không môn, quay trở về Thời Không Điền Viên.

Dưới tiểu lâu.

Vương Miểu cầm lấy hai cái thất thải Tiên Hồ lô Linh chủng, thông qua điền viên kiểm trắc phát hiện, đây là một loại có khả năng trồng ra bảy cái Anh em Hồ Lô Tiên giai Linh chủng.

"Quả nhiên là Anh em Hồ Lô!"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc, hồ nghi nói: "Thật muốn trồng ra đến, ta sẽ không phải 'Vui làm gia' a?"

Vừa nghĩ tới bảy cái Anh em Hồ Lô đứng xếp hàng gọi hắn "Gia gia" Vương Miểu liền cảm giác có chút buồn cười.

Bất quá, này gốc hồ lô tiên đằng cần nuôi chia rất nhiều.

Không có một tỷ điểm chất dinh dưỡng, không cách nào để nó triệt để thành thục, nhưng kết xuất tới trái cây chỉ có Võ Đế tu vi, đối với hiện tại Vương Miểu tới nói quá gân gà.

Bất quá, hắn vẫn là đem trong đó một viên hạt giống chôn ở trước lầu nhỏ đình nghỉ mát phụ cận, dẫn tới bên trên ngàn vạn chất dinh dưỡng làm cho nảy mầm, rất nhanh dài đến dài năm mét, leo lên đình nghỉ mát, hơi khẽ rũ xuống mấy cái chồi non, cũng là tăng thêm mấy phần lịch sự tao nhã.

"Ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng  có thể nhường tiên đằng dài đến dài năm mét, nhưng Tiên Nữ hoa lại chỉ có thể mọc ra một đầu chồi non, thật là không thể so a!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được, Tiên Nữ hoa phẩm giai rất cao.

Loại sau khi ra ngoài, có lẽ thật sự là một cái Tiên cảnh tiên nữ.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu ngẩng đầu, nhìn xem lầu hai bệ cửa sổ trước cái kia một đầu chồi non, sau đó, liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Tiểu Linh Ly không thấy!

Bên trong một cái ống trúc cái nắp thì bị mở ra, thấy thế, Vương Miểu đã đoán được cái gì, khóe miệng không khỏi có chút co lại, lập tức chạy đi lên.

Dọc theo ống trúc đi đến nhìn lại  có thể phát hiện Tiểu Linh Ly trở nên so con muỗi còn nhỏ, đang nằm tại mùi thơm ngát hoa quả trong đống nằm ngáy o o, nhưng mà cũng không có ăn vụng.

"Tiểu Hàm Hàm, ra tới!"

Vương Miểu vội vàng hô.

Mặc dù Tiểu Linh Ly không có ăn vụng, nhưng vấn đề là, mở che về sau, sản xuất hiệu quả còn kém rất nhiều, hắn cũng không muốn uống đến vừa chua lại chát thất bại phẩm.

"Lão đại, ngươi. . . Ngươi tốt lớn!"

Tiểu Linh Ly bị đánh thức, ngẩng đầu, phát hiện Vương Miểu trở nên như núi lớn như vậy, lập tức kinh ngạc đến đứng thẳng người lên, hai cái móng vuốt nhỏ mở rộng ra đến, nỗ lực khoa tay lấy.

Nó không rõ, lão đại của mình làm sao lại trở nên lớn như vậy.

"Mau chạy ra đây, ngươi ở bên trong sẽ ảnh hưởng linh quả rượu phong vị."

Vương Miểu nhấc tay khẽ vẫy, Tiểu Linh Ly liền bị hút ra tới, toàn thân ướt nhẹp đứng tại trên bệ cửa sổ.

Vương Miểu tại nó đầu nhỏ dưa bên trên nhẹ nhàng gõ hai lần, xem như nhắc nhở, sau đó đắp lên cái nắp, căn dặn nó không thể lại tiến vào.

Tiểu Linh Ly bưng bít lấy đầu, trừng mắt nhìn, giống như hiểu rõ cái gì, ghé vào chậu hoa bên trong tiếp tục ngủ.

Vương Miểu thì điều động hóa thân, gần kỳ thu hoạch linh quả cùng ngũ cốc hoa màu đưa đến Ly U sơn mạch bên ngoài, do Lý Hữu Vi cùng Tiền Bách Vạn tiếp nhận.

"Chất dinh dưỡng tổng số giống như không đến mười chín ức. . ."

Vương Miểu bấm ngón tay tính toán, phát hiện gần nhất chất dinh dưỡng lượng tiêu hao quá lớn.

"Chỉ dựa vào Vạn Bảo lâu cùng Thiên Nam tông, chất dinh dưỡng nơi phát ra cuối cùng vẫn là không đủ, dù sao, này hai cái thế lực phạm vi chỉ liên quan đến Đại Hoang giới, tài nguyên tổng số có hạn."

"Mong muốn tích lũy càng nhiều chất dinh dưỡng, vẫn phải dựa vào chư thiên vạn giới."

Vương Miểu lấy ra một tờ giấy, ở phía trên vẽ lên mấy vòng, bày ra đã đả thông mấy cái thế giới.

Ngoại trừ Tiên giới cùng Thanh Phàm thế tục giới, mặt khác đều là cao võ thế giới  có thể thu hoạch tài nguyên không kém gì Đại Hoang giới.

Nhưng vào lúc này, Vương Miểu ý thức được một điểm.

Thanh Phàm thế tục giới chẳng qua là một cái đê võ thế giới, vì sao cũng sẽ xuất hiện tại Thời Không Điền Viên vạn giới trong tấm hình?

Từ khi có khả năng thu hoạch vạn giới tin tức về sau, hắn lại cũng chưa từng thấy qua đê võ thế giới, yếu nhất cũng là trung võ, có được Vũ Linh, Võ Vương cấp bậc người tu hành.

"Thanh Phàm thế tục giới nhất định không tầm thường!"

Vương Miểu ý thức được then chốt, vội vàng mở ra Thanh Phàm thế tục giới giới thiệu, thấy được như sau một hàng chữ viết:

"Thanh Phàm thế tục giới, đê võ (tăng lên bên trong) một vị cực hạn Võ sư, Tam Thập vị Võ sư."

Cái thế giới này người mạnh nhất chỉ là cực hạn Võ sư, cũng chính là Phàm giai viên mãn, nếu có người đột phá Huyền giai hạ phẩm, liền có thể chân chính đạt đến Vũ Linh cảnh giới.

Như vậy, Thanh Phàm thế tục giới mới có thể được xưng là trung võ.

Thấy "Tăng lên bên trong" ba chữ này, Vương Miểu ý thức được Thanh Phàm thế tục giới không đơn giản.

"Quản gia, một cái thế tục giới đề thăng làm trung võ thế giới, có phải hay không sẽ có cái gì đặc thù bảo vật sinh ra?"

Vương Miểu hỏi.

Sẽ

Điền Viên quản gia lời ít mà ý nhiều.

"Có khả năng thu hoạch sao?"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Có khả năng."

Điền Viên quản gia đáp.

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi rất nhiều vấn đề, cho ra một cái kết luận.

Nếu như hắn hiệp trợ Thanh Phàm thế tục giới tấn thăng, đem sẽ có được không tưởng tượng được thu hoạch, đại khái suất là ở cái thế giới này hạch tâm chi địa đản sinh thiên địa linh bảo.

Không lâu sau đó.

Vương Miểu ôm chậu hoa, mang lên Tiểu Linh Ly, nhảy vọt Thời Không môn, đi tới một tòa tên là "Tiểu Sài sơn" địa phương.

Tiều phu nhà, liền ở phụ cận đây.

"Cho là có vài toà phá nhà lá liền có thể trèo cao chúng ta Kim gia Nhị tiểu thư, cũng không nhìn một chút cái gì gọi là môn đăng hộ đối, cắt!"

Một đạo tràn ngập ghét bỏ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại, phát hiện một cái mập mạp bà mối theo tiều phu nhà mới lắc một cái lắc một cái đi ra, trong tay còn nắm bắt một đầu khăn tay, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Hài tử nhà ta có tiên nhân bảo hộ, cưới Kim gia Nhị tiểu thư làm sao lại không gọi môn đăng hộ đối rồi?"

Một vị phụ nhân theo nhà lá bên trong đuổi tới, chất vấn.

"Thôi đi, trên đời này ở đâu ra cái gì tiên nhân, cả ngày liền biết hồ ngôn loạn ngữ, lãng phí ta này kim bài bà mối thời gian!"

Mập mạp bà mối lắc lắc trong tay khăn tay, đang chuẩn bị leo lên một chiếc xe ngựa đi xa, đúng lúc thấy đứng tại phụ cận Vương Miểu.

Gặp hắn phong thần tuấn dật, quần áo hoa lệ, khí chất bất phàm, bà mối hai mắt tỏa sáng.

"Ôi, vị công tử này tài trí bất phàm, có hứng thú hay không đến chúng ta trong phủ, nói không chừng có thể cùng Nhị tiểu thư trở thành nhất đoạn giai thoại. . ."

Nhưng không đợi bà mối nói hết lời, đã thấy Vương Miểu ôm chậu hoa bên trong, vươn một đầu đẹp đẽ nhỏ nhắn cái đuôi hồ ly, nhẹ nhàng hất lên.

Chung quanh lập tức cuồng phong gào thét.

Bà mối a a kêu to, cùng xe ngựa đồng thời bị vén bay ra ngoài, rơi vào xa xa một đầu trong sông, qua rất lâu mới đứng lên.

"Liền ngươi da!"

Vương Miểu gõ gõ Tiểu Linh Ly cái đuôi.

Sau đó, hắn nhìn về phía cách đó không xa tiều phu cùng tiều phu lão mẫu thân.

"Tiên nhân!"

Hai người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng hành lễ..