Chương 39: Thanh Phàm thế tục giới Chiến thần

Chương 39: Thanh Phàm thế tục giới Chiến thần

"Không cần đa lễ."

Vương Miểu nhìn xem tiều phu, phát hiện hắn không có lấy trước kia mặt mũi tràn đầy ưu sầu, mà là trở nên tinh thần rất nhiều.

Rõ ràng, mẫu thân hắn khỏi bệnh rồi, cũng trẻ ra, tâm tình của mình cũng khá.

Chỉ bất quá, nên đi vận rủi vẫn sẽ có.

Cũng tỷ như: Ra mắt thứ N lần thất bại.

Vương Miểu mắt nhìn bà mối tan biến phương hướng.

Tiểu Linh Ly ra tay không nặng, chẳng qua là dùng cái đuôi quét lên một trận gió, nắm bà mối thổi bay đến trong sông, thụ chút kinh hãi, không có trở ngại.

Thế là, Vương Miểu quay đầu lại, hướng tiều phu nói ra: "Xem ra, ngươi còn không có chiếm được người vợ."

"Tiên nhân, những người kia ánh mắt quá cao." Tiều phu chi mẫu vội vàng giải thích.

Tiều phu có chút xấu hổ, liền vội vàng kéo lão mẫu thân.

"Không cần nói rõ lí do, kỳ thật ta đã nghe được."

Vương Miểu khoát tay áo, nói:

"Nhận được tiên nhân bảo hộ loại lời này cũng không cần lấy ra nói.

Các ngươi người nơi này gần như không biết trên đời còn có tiên nhân, chỉ thờ phụng vũ lực giá trị cực cao võ tướng, đem bọn hắn gọi là Chiến thần  có thể bảo hộ thiên hạ thái bình.

Cho nên, thật nghĩ chiếm được một cái người vợ, hoặc là giảm xuống yêu cầu, hoặc là nắm chính mình trở nên càng cường đại."

Tiều phu chi mẫu nghe được như lọt vào trong sương mù.

Tới qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường tiều phu thì nhớ tới những người khác, tỉ như khí tức thâm bất khả trắc Phùng Mục Viễn lão tiên nhân, còn có tuổi còn trẻ liền cho hắn một loại không có thể rung chuyển cảm giác thiếu niên mặc áo đen Đường Hỏa.

"Tiên nhân, ta nên như thế nào mạnh lên?"

Tiều phu quỳ trên mặt đất, đem đao bổ củi đặt ở một bên, trịnh trọng hỏi.

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên."

"Hiểu được câu nói này, ngươi là có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở nên rất mạnh."

Vương Miểu thanh âm như oanh lôi rót vào tiều phu trong tai, nhưng một bên tiều phu chi mẫu lại cái gì cũng nghe không được, còn tưởng rằng hai người đang nói môi ngữ.

"Đạo Pháp Tự Nhiên!"

Tiều phu toàn thân chấn động, thấy vạn vật vòng đi vòng lại luân hồi cảnh tượng ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất tại trong chớp mắt qua một cái xuân hạ thu đông.

Khi hắn lại bình tĩnh lại đến, lại phát hiện Vương Miểu đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

"Hài tử, tiên nhân đã chân đạp mây mù đi xa, chỉ để lại vật này, nói là chờ ngươi có lĩnh ngộ lại ăn xuống."

Tiều phu chi mẫu cầm lấy một cái cà chua, nói ra.

. . .

Bầu trời xa xa bên trong.

Vương Miểu nằm tại một đóa dùng pháp tướng ngưng tụ mây trắng bên trên, nhàn nhã ăn linh quả, hướng phụ cận một cái quốc gia lướt tới.

Lưu cho tiều phu cà chua là Huyền giai hạ phẩm  có thể để cho người ta thu hoạch được Vũ Linh nhất trọng tu vi lực lượng.

Nếu như tiều phu có thể theo trong câu nói kia ngộ đến cái gì, lại ăn hạ cái này cà chua, đại khái suất sẽ có đặc thù phản ứng.

Nhưng nếu như cái gì cũng không có ngộ đến. . .

Tiên hữu ở giữa duyên phận, rất có thể sẽ như vậy kết thúc.

Dù sao, một cái sẽ không người tu luyện, một số năm sau cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất.

"Oa, Tiểu Vân Vân!"

Lúc này, Linh Ly tỉnh lại, nhảy trên mây trắng, không ngừng phịch lấy, cái đuôi nhỏ lắc qua lắc lại, lộ ra rất vui vẻ.

"Theo ta đi một nơi xem một trận trò hay, nghe ta mệnh lệnh, hiểu chưa?"

Vương Miểu căn dặn.

"Hiểu rõ!"

Tiểu Linh Ly giơ hai tay nói ra.

Sau đó không lâu.

Một tòa khí thế khoáng đạt trên chiến trường.

Ba phe nhân mã đang đang kịch liệt giao chiến.

Trong đó một phương chủ thủ, chiếm cứ tại trên tường thành, đem cự thạch, kim thủy chờ thủ thành chuyên dùng vũ khí ném xuống dưới.

Mặt khác hai phe nhân mã mặc dù người đông thế mạnh, tạm thời cũng công không đi lên.

"Đường đường Chiến thần Lý Thanh, lại chỉ dám co đầu rút cổ tại thành bên trong, không phải anh hùng hảo hán!"

Một tôn người khoác hắc giáp, cao tới hai mét tráng hán cầm trong tay trọng đao, nhìn chằm chằm trên tường thành tên kia một thân giáp nhẹ thanh niên chiến tướng, lớn tiếng trào phúng lấy.

Thanh âm truyền đến sau.

Trên tường thành người cũng không bị khí đến, mà là nhìn xem tên thanh niên kia chiến tướng, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Lý Thanh, năm gần hai mươi lăm tuổi, cũng đã tu thành võ học Đại Tông Sư chi cảnh, trở thành trăm thiện quốc đệ nhất chiến tướng, dùng lực lượng một người liên trảm cường địch hai tôn chiến tướng, danh chấn các đại quốc độ, được tôn là "Chiến thần" .

Lúc này, đại quân giao chiến.

Không có người chú ý tới, vùng trời nhiều hơn một đóa mây trắng.

Coi như thấy, cũng sẽ không nghĩ lại.

Vương Miểu ngồi tại mây trắng pháp tướng ngưng tụ bảo tọa bên trên, nhìn phía dưới, thấp xứng bản Phá Vọng nhãn quét qua, liền có thể xem thấu tất cả mọi người tu vi.

"Võ học Đại Tông Sư, luận võ sư đỉnh phong mạnh, nửa cái chân bước vào Vũ Linh chi cảnh, xem ra, Lý Thanh liền là Thời Không Điền Viên kiểm trắc đến tên kia 'Cực hạn Võ sư' ."

"Thanh Phàm thế tục giới tấn thăng, chủ muốn cùng hắn có quan hệ."

"Dạng này người, hẳn là cũng xem như giới này khí vận con trai."

Vương Miểu có phán đoán.

Hắn nhìn về phía Lý Thanh chỗ thành trì, phát hiện dưới thành lại có nhiều đầu tự nhiên hang, thành bên trong người cơ bản đều thông qua hang hoàn thành chuyển di.

Đúng lúc này.

Lại có mấy đường đại quân vây quanh, đem cả tòa thành trì vây con kiến chui không lọt.

Dù cho Lý Thanh được phong làm trăm thiện quốc đệ nhất chiến tướng, một khi bị mấy chục vạn đại quân vây khốn, thể lực hao hết, cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, vây giết Chiến thần Lý Thanh, sinh tử chớ luận!"

Mới tới đại quân vạn tên cùng bắn, 10 vòng qua đi, trên tường thành tướng sĩ cơ hồ đều chết trận, chỉ còn lại có thực lực cực mạnh Lý Thanh một người.

Hắn mắt nhìn thành bên trong bị phong dâng lên hang khẩu, nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, chỉ cần tái tranh thủ một chút thời gian, thành dân liền an toàn.

"Muốn giết ta, vậy liền tới a!"

Lý Thanh đáp lấy một con tuấn mã xông ra khỏi thành, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Các phe nhân mã đều biết, Lý Thanh một ngày bất tử, vĩnh viễn là cái tai hoạ ngầm.

Cho nên, mấy chục vạn đại quân cấp tốc vây kín, cố gắng đưa hắn gạt bỏ.

Nhưng tất cả mọi người vẫn là khinh thường nửa cái chân bước vào Vũ Linh cảnh Lý Thanh, trên người hắn giáp nhẹ đao thương khó vào, mà lại tốc độ cực nhanh, tại đại quân triệt để vây quanh lúc trước hắn, liền đã giết ra khỏi trùng vây, chợt rối tinh rối mù.

Nhưng vào lúc này, mấy vị Võ sư đỉnh phong cường giả vây quanh.

Một phiên đại chiến.

Lý Thanh liều mạng ba người, trọng thương hai người, nhưng mình cũng bị đánh phải trọng thương, theo vách núi nhảy xuống, đến chết cũng không nguyện ý đầu hàng.

"Chậc chậc chậc, người này có chút mãng a!"

Vương Miểu nhìn xem một màn này, tạm thời không có ra tay.

Vốn cho rằng Lý Thanh sẽ bị vạn quân vây khốn mà chết, nào có thể đoán được hắn liên tục đột phá cực hạn, kém một tia liền có thể bước vào Vũ Linh.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn bại, bị bức phải nhảy xuống vách núi.

Vương Miểu hướng đầu kia sông hạ du nhìn lại, thấy được Tiểu Sài sơn.

Tiều phu nhà, là ở chỗ này.

"Hai cái này có thể xưng 'Khí vận con trai' người gặp nhau về sau, sẽ cọ sát ra như thế nào tia lửa, thật đúng là chờ mong!"

Vương Miểu lộ ra nụ cười.

Hắn đã đoán được nhiều loại kết quả, nhưng tình huống thực tế như thế nào, vẫn phải nhìn lại một chút.

"Lý Thanh tuyệt đối không chết!"

"Phong tỏa toàn bộ sông, người dọc theo đường cũng đều đừng buông tha!"

Một tên trọng thương thống lĩnh lập tức hạ lệnh.

Nhưng vào lúc này, một hồi cuồng phong đột kích, đại quân bị thổi làm ngã trái ngã phải, rất nhiều người liên chiến ngựa đều bị dọa đến hướng nơi xa chạy như điên, mấy chục vạn đại quân loạn trận cước.

Mây trắng lên.

Vương Miểu vuốt vuốt Tiểu Linh Ly đầu, nói: "Làm không tệ."

A

Tiểu Linh Ly đắc ý đứng thẳng người lên, làm lấy hai tay chống nạnh động tác, ăn đến tròn vo bụng nhỏ cứng lên, đáng yêu bên trong mang theo vài phần buồn cười.

Có một trận này gió lớn, những đại quân này nửa bước khó đi.

Đến mức nhảy xuống sông Lý Thanh, tại trước khi hôn mê chi thấy được cuồng phong gào thét, giống như trời trợ giúp, sau đó liền hôn mê bất tỉnh.

Khi hắn lại khi tỉnh lại, liền phát hiện mình nằm ở một tòa nhà lá bên trong.

Hai người khuôn mặt hòa ái người, đang ngồi ở một bên nhìn xem hắn.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một người trong đó hỏi..