Chương 40: Dưới sự trùng hợp tấn thăng, Thiên Lôi Chủng

Chương 40: Dưới sự trùng hợp tấn thăng, Thiên Lôi Chủng

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng, nơi này là?"

Lý Thanh nhìn ra được, là hai cái này vợ chồng bộ dáng người cứu mình.

"Nơi này là Tiểu Sài sơn, nhà của ta."

Tiều phu đem sắc tốt một bát thảo dược đưa cho Lý Thanh, nói: "Đúng rồi, ta gọi tiều phu, vị này là mẹ ta."

Phốc

Lý Thanh đột nhiên nắm vừa mới chuẩn bị nuốt xuống thảo dược uống hết, nghe được tiều phu, không khỏi đem nước thuốc phun tại trong chén, lộ ra vẻ không thể tin được.

Tiều phu ba mươi hai tuổi, thường xuyên đốn củi, phơi đen, nói là bốn mươi cũng có người tin.

Hắn lão mẫu thân ăn linh quả, trăm bệnh khứ trừ, trở nên tuổi trẻ, nhìn xem hết sức tinh thần, dù cho ban đầu có hơn năm mươi tuổi, nhưng bây giờ nhìn lại lại cùng bốn mươi không sai biệt lắm.

Cho nên.

Lý Thanh vô ý thức coi bọn họ là thành một đôi vợ chồng.

Thật không nghĩ đến, hai người lại là mẹ con!

"Không cần kinh ngạc, mẹ ta nhận được tiên nhân ân trạch, ăn tiên quả, cho nên trở nên trẻ."

Tiều phu giải thích nói.

Lý Thanh tầm mắt ngưng tụ.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định không tin trên đời có tiên.

Nhưng bây giờ chứng kiến hết thảy nếu như là nói thật, như vậy có thể làm cho một tên lão phụ nhân trở nên tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng trái cây, cũng chỉ có tiên nhân mới có thể cung cấp.

"Ân nhân cứ như vậy nắm chính mình tao ngộ nói cho ta biết, không lo lắng ta thấy lợi quên nghĩa sao?"

Lý Thanh trầm giọng hỏi.

"Tiếng tăm lừng lẫy trăm thiện quốc đệ nhất chiến tướng Lý Thanh, vì nước vì dân, tuổi trẻ tài cao, như thế nào lại ham đồ đạc của chúng ta?"

Tiều phu nói ra.

Hắn thường xuyên đốn củi xuống núi bán, tự nhiên nghe qua tiểu thương tôi tớ nói chuyện với nhau, biết Chiến thần Lý Thanh là cái lo nước thương dân người tốt.

Mặc dù Tiểu Sài sơn không thuộc về chung quanh bất kỳ một cái nào quốc gia, nhưng nếu như có khả năng, tiều phu vẫn là nguyện ý đến trăm thiện quốc ở lại.

Bởi vì, nơi đó có một vị Vô Địch Chiến thần.

Lý Thanh!

"Ngươi biết ta là Lý Thanh?"

"Chiến thần chi danh cả thế gian đều biết, ta xuống núi bán củi đốt thời điểm, tình cờ gặp qua chân dung của ngươi, cho nên nhận ra được."

Tiều phu giải thích nói.

Hai ngày trước, hắn tại bờ sông múc nước thời điểm, đúng lúc nhìn thấy hôn mê Lý Thanh, liền đưa hắn cứu lại, trên lưng Tiểu Sài sơn.

Vì cho Lý Thanh cứu mạng, hai ngày này, tiều phu còn tại thảo dược bên trong thêm một chút cà chua.

"A, thảo dược này làm sao có cỗ kỳ quái mùi vị, rất thơm ngọt ngon miệng." Lý Thanh bưng lấy bát sứ, đem bên trong thảo dược uống vào, phát hiện mùi vị không đúng.

Hắn đang muốn hỏi chút gì, lại phát hiện toàn thân có một cỗ mát lạnh khí tức đang lưu động, so với chính mình đỉnh cao kỳ khí tức còn mạnh hơn.

Mắt thường có thể thấy, thương thế trên người tại khép lại.

Hắn phảng phất phá vỡ một cái cực hạn, bước vào một cái cực kỳ thần bí lĩnh vực, cảm giác tự thân bỗng nhiên mạnh mấy lần không thôi.

"Ngươi cho ta uống cái gì?"

Lý Thanh mắt nhìn chén này thảo dược, nhìn lại một chút tiều phu, kết luận biến hóa của mình khẳng định cùng đối phương có quan hệ.

"Ta ở bên trong tăng thêm tiên nhân ban thưởng tiên quả."

Tiều phu nói ra.

Trên thực tế, ngay từ đầu hắn còn có chút tư tâm, cảm thấy không nên dùng Vương Miểu chân quân ban thưởng tiên quả cứu chữa Lý Thanh.

Nhưng sau này, tiều phu cảm giác đến mình đời này có lẽ đều ngộ không thấu câu nói kia, dứt khoát cắt ra một bộ phận cà chua, gia nhập dược liệu bên trong.

Hắn cầm lấy còn lại nửa cái cà chua, ngay trước mặt Lý Thanh bắt đầu ăn, nói: "Cái này là tiên nhân tiên quả, có phải hay không nhìn xem hết sức bình thường?"

"Này không phải liền là bình thường rau quả sao? Ta nhớ được tại quê nhà ta, này loại rau quả được xưng là 'Tú tài quả ' thích hợp cùng trứng gà nấu."

Lý Thanh cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn xem như thế bình thường đồ vật, lại là có thể làm cho hắn khôi phục nhanh chóng thương thế, đột phá tầng cuối cùng ngăn trở tiên quả.

"Tạ ơn ân nhân!"

Mặc dù nghi hoặc, Lý Thanh vẫn là cấp tốc cảm tạ.

Thương thế của hắn đã khôi phục, chiến lực càng hơn lúc trước, là thời điểm trở về trăm thiện quốc, tiếp tục lãnh binh chống lại mặt khác quốc gia đại quân.

"Nơi này có vài toà nhà lá, lục soát cho ta!"

Lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo thô kệch thanh âm.

"Là quân địch người, ân người yên tâm, do ta Lý Thanh tại, không ai có thể động các ngươi một chút."

Lý Thanh cầm lấy lập ở bên cạnh bội kiếm, giết ra ngoài.

Làm Vũ Linh nhất trọng đương thế người mạnh nhất, lại là kinh nghiệm sa trường Chiến thần, dù cho Lý Thanh chỉ có một người, cũng có thể quét ngang ngoại giới mấy trăm vị binh giáp.

"Ân nhân, nơi này đã bại lộ, không nên ở lại lâu, theo ta đi thôi!"

Một lát sau, Lý Thanh giải quyết phía ngoài kẻ địch, đổi một thân giáp nhẹ, trở lại nhà lá trước nói ra.

Tiều phu nhìn xem trước đó không lâu mới đắp kín nhà lá, biểu thị hết sức đau lòng, đây chính là vợ của hắn bản, bây giờ nhưng bởi vì chiến loạn không thể không từ bỏ.

Một lát sau.

Một nhóm ba người lặng yên rời đi Tiểu Sài sơn.

Lúc này, hơn vạn dặm trên bầu trời.

Vương Miểu chân đạp tường vân pháp tướng, nhìn về phía trước cái kia một đoàn đang ở không ngừng bốc lên sấm sét màu tím, có thể cảm nhận được nội bộ không ngừng bị áp súc mạnh lên khí tức.

Đây là một cỗ mênh mông tự nhiên chi lực.

Nếu có được đến tự nhiên chi lực tán thành, liền có thể điều khiển thế gian này tất cả lực lượng, giống như Thiên Mệnh con trai Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Thanh Phàm thế tục giới cứ như vậy tấn thăng trung võ, thật đúng là hí kịch tính."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Lý Thanh hôn mê về sau, nửa ngày không đến liền bị tiều phu phát hiện, mang về mới che nhà lá bên trong chữa thương.

So với Chiến thần Lý Thanh bách chiến bách thắng cùng dũng mãnh bất khuất, tiều phu càng nhiều hơn chính là thiện tâm cùng hiếu tâm.

Cho nên, khi hắn nhận ra người trọng thương là Chiến thần Lý Thanh lúc, thiện tâm chiến thắng tư tâm, đem cà chua gia nhập thảo dược bên trong, trời xui đất khiến hạ trợ giúp đối phương đột phá Vũ Linh.

Cũng chính là vào lúc này, Thanh Phàm thế tục giới thỏa mãn tấn thăng điều kiện, trong thế giới rời rạc tự nhiên chi lực toàn bộ hội tụ ở này, trở thành này đoàn màu tím lôi đình.

"Ta ngược lại muốn xem xem, bên trong có dạng gì bảo vật."

Vương Miểu trực tiếp đưa tay hướng lôi đình bên trong chộp tới.

Này chút liền Võ Vương đều có thể chém thành tro bụi lôi đình, đánh vào đạo bào của hắn bên trên, lại đều bị hấp thu, không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Khi hắn nắm lấy tay về lúc, đã thấy trên lòng bàn tay phương xuất hiện. . .

Một viên hạt giống!

Nó có tới lớn chừng ngón cái, mặt ngoài khắc đầy tử kim sắc tia chớp hình dáng hoa văn, tản ra nồng đậm Thiên Lôi khí tức.

"Cái này là thế giới đẳng cấp tấn thăng phối hợp chí bảo?"

Vương Miểu có chút ngoài ý muốn.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là một kiện thiên sinh địa trưởng Linh bảo, tỉ như một thanh kiếm, một cây trường kích, hoặc là một mặt khiên tròn  có thể đại sát tứ phương.

Nhưng mà, hắn đều đoán sai.

"Nếu là hạt giống, vậy liền hồi trở lại Thời Không Điền Viên nhìn một chút là cái gì chủng loại."

Vương Miểu bước chân một bước, liền đã vượt qua thời không môn, về tới ba tầng lầu gỗ trước.

Đến mức đoàn kia màu tím lôi đình, bởi vì còn không có phát triển đến đỉnh phong, Vương Miểu tạm thời không có ý định luyện hóa, mà là đem lực chú ý đặt ở hạt giống này lên.

Theo Vương Miểu sử dụng phụ trợ công năng kiểm trắc, mấy hàng chữ tin tức lập tức hiển hiện.

【  tên: Thiên Lôi Chủng 】

【  phẩm cấp: Địa giai hạ phẩm 】

【  nói rõ: Vật này có khả năng thai nghén ra Thiên Lôi chi tâm, bởi vì là thiên sinh địa trưởng Linh bảo, tiềm lực rất cao, thông qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng, sẽ có được càng lớn tiềm lực 】

Đối với địa giai hạ phẩm phẩm giai, Vương Miểu không có cảm thấy bất ngờ.

Đến cùng chẳng qua là đê võ tấn thăng trung võ phối hợp chí bảo  ấn ban đầu ý nghĩ, có thể có Huyền giai thượng phẩm cũng không tệ, kết quả vậy mà đạt đến địa giai hạ phẩm, xem như một kinh hỉ.

"Hi vọng Thiên Lôi Chủng tiềm lực sẽ không khiến ta thất vọng."

Vương Miểu đem Thiên Lôi Chủng chôn dưới đất, bắt đầu dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Ba

Lôi đình bổ tránh thanh âm vang lên.

Một đầu màu tím dây leo phá đất mà lên, tuôn hướng không trung, rất nhanh vượt qua trăm mét cao, mở ra một đóa lớn chừng quả đấm tử kim sắc hoa tươi.

Bầu trời phía trên, mơ hồ có Thiên Lôi ngưng tụ, hấp dẫn các phe chú ý..