Chương 41: Thiên Lôi Chi Tâm, tiên nhân nghi hoặc

Chương 41: Thiên Lôi Chi Tâm, tiên nhân nghi hoặc

"Vậy mà đưa tới Thiên Lôi kiếp!"

Vương Miểu nhìn lên bầu trời, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Bất quá, Thiên Lôi Chủng mọc ra Thiên Lôi dây leo cũng không tính cao, còn tại Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, coi như là Thiên Vương lão tử tới, cũng không ngăn cản được hắn.

Ba

Mấy chục đạo tử kim sắc Thần Lôi đánh xuống, toàn bộ oanh tại thiên lôi dây leo bên trên, nhưng bởi vì Vương Miểu sử dụng lĩnh vực lực lượng bảo hộ, nó không có có nhận đến bất kỳ tổn thương gì, ngược lại hấp thu toàn bộ Thiên Lôi chi lực.

Chỉnh người Độ Kiếp quá trình, phi thường nhẹ tùng.

Theo thiên kiếp kết thúc, đỉnh chóp Thiên Lôi hoa càng ngày càng tươi đẹp, phóng xuất ra hào quang màu tím nhạt, từ xa nhìn lại, như một mảnh to lớn Lôi Vân.

Soạt

Như là sóng lớn đãi cát thanh âm vang lên, Thiên Lôi hoa hấp thu đầy đủ năng lượng, cuối cùng bắt đầu kết quả, rất nhanh ngưng tụ ra một cái lớn chừng quả đấm Tử trái cây màu vàng óng.

Trên trời lôi kiếp, cũng hoàn toàn biến mất.

"Thiên Lôi quả, đệ nhất kiếp kết thúc."

Vương Miểu trong tai, vang lên Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"Nghe ý tứ này, còn có lôi kiếp?"

Vương Miểu hỏi.

Có

"Còn có mấy lần?"

"Thiên Lôi quả lý luận cực hạn là chín lần lôi kiếp, cho nên còn có tám lần."

Nghe lời này, Vương Miểu trong mắt vẻ chờ mong càng đậm.

Trải qua Cửu Kiếp về sau, Thiên Lôi quả phẩm giai nhất định rất cao, nhưng cũng không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

"Tiếp tục đổ vào chất dinh dưỡng  có thể dẫn tới lôi kiếp."

Ngay tại Vương Miểu nói thầm thời điểm, Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Cái kia liền tiếp tục đi!"

Vương Miểu lại lần nữa dẫn tới bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, toàn bộ rót vào Thiên Lôi quả, làm cho đã dẫn phát lần thứ hai lôi kiếp.

Bất quá, có hắn ra tay bảo hộ, Thiên Lôi quả không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại đang hấp thu Thiên Lôi chi lực về sau, tản mát ra càng ngày càng mạnh khí tức.

Nơi xa, bốn đầu Địa Long nhìn mê mẩn.

"Đây rốt cuộc là cái gì trái cây, thành thục thời điểm, vậy mà có thể dẫn tới có thể so với phi thăng lúc Thiên Lôi kiếp, cũng thật là đáng sợ!"

Tuổi tác lớn nhất, tu vi cao nhất một thần sắc nghiêm túc.

Hắn chẳng qua là đỉnh phong Võ Đế, còn không có độ kiếp, nhưng cũng biết phi thăng chi kiếp đáng sợ.

Bằng không, hạ giới nhiều như vậy đỉnh phong Võ Đế, cũng không có khả năng lâu như vậy mới xuất hiện vài vị phi thăng thành công tiên nhân.

"Chân Quân đồ vật, đều là bảo bối, dẫn tới phi thăng lôi kiếp cũng không kỳ quái a?" Lúc này, tuổi tác nhỏ nhất Địa Tứ yếu ớt nói.

"Ngươi nói cũng đúng."

một nhẹ gật đầu, nói.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, thiên kiếp tới một lần lại một lần, liền toàn bộ Thiên Nam đại vực sinh linh đều đã nhận ra dị tượng.

Bất quá, từ khi hóa thân hiển uy, toàn bộ Thiên Nam đại vực đều biết Ly U sơn mạch ở một vị thực lực kinh người đại năng.

Đối với tương tự dị tượng, cũng là thấy nhiều không lạ.

Lúc này, Thời Không Điền Viên bên trong.

Vương Miểu lại lần nữa đem một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng rót vào Thiên Lôi quả, đưa tới lần thứ chín lôi kiếp.

Vượt qua lần thứ nhất lôi kiếp, Thiên Lôi quả phẩm giai đã đạt đến Thiên giai hạ phẩm.

Về sau mỗi vượt qua một lần lôi kiếp, khí tức của nó trực tiếp gấp bội, bây giờ đã đạt đến Thiên giai thượng phẩm.

Lốp bốp!

Đến lúc cuối cùng một đợt lôi kiếp tiêu tán.

Vô tận hào quang từ thiên lôi quả bên trên bắn ra, lấp lánh toàn bộ Thiên Nam đại vực, dẫn tới vô số người kinh diễm tầm mắt.

"Ly U sơn mạch lại có trọng bảo xuất thế!"

"Các ngươi nói, cái kia là cấp bậc gì bảo vật?"

"Mặc kệ là cấp bậc gì bảo vật, nhưng khẳng định là vua màn ảnh đồ vật của người lớn, ngươi còn muốn có ý đồ với hắn hay sao?"

Các thế lực lớn đỉnh phong Võ Hoàng xì xào bàn tán.

Mọi người cũng không biết, bọn hắn trong miệng trọng bảo, lúc này đã bị Vương Miểu nắm ở trong tay.

Đây là một khỏa tiếp cận hình trái tim màu tím kết tinh, nói là linh quả, phản giống như là một loại nào đó năng lượng thiên địa kết tinh, phẩm giai sớm đã đạt đến hạ giới mức cực hạn có thể chịu đựng.

Thiên giai đại viên mãn!

"Kiếm lời a!"

Vương Miểu nở nụ cười.

Chỉ cần một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, liền có thể mở ra một lần độ kiếp cơ hội, chín lượt thiên kiếp xuống tới, cũng chỉ tiêu hao chín ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng.

Thế nhưng, Thiên Lôi quả phẩm giai lại đạt đến Thiên giai đại viên mãn.

Nếu như thuần túy là tiêu hao chất dinh dưỡng đến đề thăng, không có ba trăm triệu điểm chất dinh dưỡng, không có cách nào bồi dưỡng ra Thiên giai đại viên mãn cấp bậc bảo vật.

Mặc dù này loại bồi dưỡng phương pháp tương đối tốn thời gian, nhưng tiết kiệm rất nhiều chất dinh dưỡng.

Đối với cái này, Vương Miểu dĩ nhiên rất hài lòng.

Theo hắn kiểm trắc Thiên Lôi quả tin tức, mấy hàng chữ lập tức hiển hiện.

【  tên: Thiên Lôi quả 】

【  phẩm cấp: Thiên giai đại viên mãn 】

【  tác dụng: Lại tên "Thiên Lôi Chi Tâm" trải qua chín lần phi thăng chi kiếp tẩy lễ, đã đem tiềm lực đào móc đến cực hạn, sau khi phục dụng  có thể ngưng tụ Thiên Lôi ấn ký, tiện tay thi triển Diệt Thế Thần Lôi 】

【  ghi chú: Ngưng tụ Thiên Lôi ấn ký về sau, có thể luyện hóa Thanh Phàm thế tục giới tự nhiên chi lực hạch tâm, trở thành nên thế giới chi chủ 】

"Còn có cái này tác dụng?"

Vương Miểu có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Thanh Phàm thế tục giới vừa mới tấn thăng trung võ, nhưng đến cùng là một cái thế giới, diện tích lãnh thổ bao la, về sau không chừng có khả năng phát huy tác dụng đặc biệt.

Hắn không chần chờ, cắn một cái phá thiên lôi quả, toàn bộ nuốt vào.

Bàng bạc lực lượng ở trong người cọ rửa, ngưng tụ Thiên Lôi ấn ký, nhường Vương Miểu có loại một ý niệm liền có thể điều khiển Diệt Thế Thần Lôi cảm giác.

Liền tu vi, cũng thuận tiện tăng lên tới Võ Tôn ngũ trọng.

"Ê a!"

Lúc này, Tiểu Linh Ly hưng phấn dị thường tại cao tới trăm mét Thiên Lôi dây leo bên trên leo lên, rất nhanh bò tới đỉnh, ghé vào liên hoa đài đỉnh bình đài, thư thư phục phục ngủ thiếp đi.

"Này ngu ngơ. . ."

Vương Miểu lấy nó không có cách, chậm rãi hạ xuống, đang chuẩn bị làm những gì.

Nhưng vào lúc này.

Trên bầu trời đã nứt ra một khe hở khổng lồ, có con mắt thật to theo khe hở bên trong lóe lên, nhìn về phía Thiên Nam đại vực.

"Thượng giới tiên nhân?"

Vương Miểu chỉ nhìn bầu trời liếc mắt, cũng không hề để ý.

Thời Không Điền Viên có khả năng tự động ẩn hình, coi như là Tiên Đế hướng xuống quan sát, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoang sơn dã lĩnh.

Tiên giới, một tòa bên trong đại điện.

Một vị nào đó tiên nhân kinh ngạc đóng cửa hạ giới lối đi.

"Trong vòng một ngày liên tục xuất hiện chín lần phi thăng chi kiếp, lại đều không ai phi thăng thành công, chẳng lẽ đều bị sét đánh chết rồi?"

Ai

"Từ khi tám ngàn năm trước cái kia trường kiếp nạn về sau, này người hạ giới phi thăng xác xuất thành công liền càng ngày càng thấp, thật sự là xúi quẩy."

"Ngược lại là Thần Vực bên kia, tựa hồ có một đầu lão Hải long phi thăng thành công, mới từ tẩy tiên trì leo ra, liền có nhân tiên trung kỳ đỉnh phong tu vi, thật sự là hâm mộ a!"

Vị này tiên nhân ngồi xuống, ánh mắt phức tạp dưới đất thấp lẩm bẩm.

Tiên giới, Thần Vực.

Một tòa thật to long hình trong cung điện.

"Ai nha, cuối cùng phi thăng thành công."

"Ta này tướng mạo, thật đúng là suất đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm a!"

Một người mặc màu lam long bào thanh niên nam tử đứng trong điện, đối một mặt to lớn kính chạm đất trái xem phải xem, bên trên nhìn xem xem, đều cảm thấy hết sức hài lòng.

"Đúng rồi, thừa dịp bây giờ còn chưa bị Long tộc cao tầng an bài sự tình, trước liên hệ phùng tiên hữu cùng Bách Hoa tiên tử, mời bọn họ uống cái rượu."

Ngao Phi Đình xuất ra đưa tin lệnh, đem một câu lời truyền ra ngoài.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu rơi trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem thẳng tắp hướng lên Thiên Lôi dây leo, hỏi: "Quản gia, về sau nếu như tái sử dụng chất dinh dưỡng đổ vào Thiên Lôi dây leo, còn có thể sinh ra Thiên Lôi quả sao?"

"Có khả năng, nhưng quá trình cùng trước đó một dạng."

Điền Viên quản gia đáp.

Vương Miểu lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, nói:

"Nói như vậy, về sau có khả năng thông qua độ kiếp số lần tới khống chế Thiên Lôi quả phẩm giai, sau đó bán đi khác biệt giá tiền, này rất không tệ a!".