Chương 42: Ngọc Hồ thượng tiên, phía sau màn Chưởng Khống giả

Chương 42: Ngọc Hồ thượng tiên, phía sau màn Chưởng Khống giả

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Vương Miểu liền phát hiện mới cơ hội buôn bán.

Vượt qua một lần lôi kiếp Thiên Lôi quả  có thể định là "Nhất chuyển Thiên Lôi quả" vượt qua hai lần lôi kiếp liền là "Nhị chuyển Thiên Lôi quả" cứ thế mà suy ra.

Đến mức vượt qua chín lần lôi kiếp cửu chuyển Thiên Lôi quả, Vương Miểu tạm thời không có ý định bán ra.

"Chất dinh dưỡng càng ngày càng ít, nhất định phải nghĩ biện pháp góp nhặt càng nhiều chất dinh dưỡng."

Vương Miểu nhìn về phía cách đó không xa bốn đầu Địa Long.

Đất cày loại sự tình này, để cho bọn họ tới làm quả thực là đại tài tiểu dụng.

Thu thập chất dinh dưỡng, mới là chính sự.

Nhưng Vương Miểu tạm thời không có cái mới mạch suy nghĩ, chỉ có thể trước đem bọn hắn gạt sang một bên  chờ nghĩ kỹ đối sách, lại thống nhất tiến hành an bài.

Theo Vương Miểu đem một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng rót vào Thiên Lôi dây leo, Tiểu Linh Ly chợt phát hiện, chính mình chỗ ngủ vậy mà tại động.

Chưa kịp nó nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền phát hiện trên trời xuất hiện đáng sợ lôi kiếp, mà lại tựa hồ là hướng nó vị trí bổ xuống.

"Cứu. . . Cứu mạng a!"

Tiểu Linh Ly dọa đến toàn thân xù lông, nhanh như chớp theo Thiên Lôi dây leo hướng xuống bò, chui vào Vương Miểu trong ngực, run lẩy bẩy.

"Cũng không phải bổ ngươi, sợ cái gì?"

Vương Miểu liếc xéo Tiểu Linh Ly, đưa nó đặt ở chậu hoa bên trong.

"Vẫn là nơi này dễ chịu nha!"

Linh Ly cảm khái một câu, co lại thành một đoàn, cũng không dám lại chạy địa phương khác đi ngủ.

Về sau một quãng thời gian.

Vương Miểu tiêu hao năm ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, bồi dưỡng được năm cái nhất chuyển Thiên Lôi quả, toàn bộ trữ tồn, chuẩn bị bán cái giá tốt.

Tiên giới, tòa nào đó Tiên điện.

Phụ trách giám sát hạ giới lôi kiếp tiên nhân lại bị bừng tỉnh.

Hắn mắt nhìn trống rỗng tẩy tiên trì, nghi ngờ gãi đầu một cái.

"Kì quái a, làm sao luôn xuất hiện phi thăng chi kiếp, lại một cái phi thăng người thành công đều không có, đều bị đánh chết hay sao?"

Nếu như không phải là bởi vì thân cư yếu chức, không thể tùy tiện hạ giới, vị này tiên nhân thậm chí nghĩ hạ giới nhìn một chút, đến cùng là cái nào kẻ xui xẻo liên tục độ kiếp thất bại, thành đoàn chịu chết.

Theo lôi kiếp biến mất.

Vị này tiên nhân tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau đó không lâu.

Ba vị tiên người đi tới Tiên điện.

"Lý tiên nhân, gần đây có không người phi thăng?"

Cầm đầu vị nữ tử kia hỏi.

"Gặp qua Ngọc Hồ thượng tiên, gần nhất độ kiếp người cũng không phải ít, thế nhưng đều thất bại, cũng không biết có thể hay không binh giải thành Tán Tiên."

Lý tiên nhân cung kính nói ra.

"Trở thành Tán Tiên xác suất quá nhỏ, khả năng không lớn."

Ngọc Hồ thượng tiên lắc đầu, xuất ra một bản tấu chương, nói: "Bản tiên muốn cùng hai vị đạo hữu hạ giới, đây là phu quân ta hạ giới văn thư."

Lý tiên nhân thấy văn thư, nhẹ gật đầu, lập tức mở ra một cái truyền tống trận, đem Ngọc Hồ thượng tiên đoàn người đưa đến hạ giới.

Mãi đến mấy người kia tan biến, Lý tiên nhân mới lẩm bẩm nói:

"Có một cái Chân Tiên cảnh đạo lữ liền là tốt  có thể tình cờ hạ giới  bất quá, các nàng đi một cái phổ phổ thông thông cao võ hạ giới làm gì?"

Một lát sau.

Tiểu Nguyên Yêu giới.

Ngọc Hồ thượng tiên chờ ba vị tiên nữ trống rỗng xuất hiện, rơi vào Thanh Khâu phía trên không dãy núi.

"Phía dưới chính là ta nơi phi thăng, năm đó phu quân ta theo Tiên Vương cái kia cầu mười mấy miếng không gian trúc tía Linh chủng, đại bộ phận trồng ở Tiên điện, còn lại một viên bị ta trồng ở Thanh Khâu sơn mạch, cũng không biết mọc như thế nào."

Ngọc Hồ thượng tiên nói ra.

Nàng thần thức quét qua, sau đó, ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, cả tòa Thanh Khâu sơn mạch bên trong, nào có cái gì không gian trúc tía?

"Ta trúc tía đâu!"

Ngọc Hồ thượng tiên vội vàng bay xuống, lại chỉ ở trong rừng trúc trong tiểu lâu, thấy được ngồi tại trước gương ăn mặc Bạch Điềm Điềm.

Xuyên thấu qua tấm gương, Bạch Điềm Điềm xem chắp sau lưng cái kia tờ tuyệt mỹ lại quen thuộc mặt, chỉ là mặt của đối phương sắc tựa hồ có chút khó coi.

Nàng lập tức bị giật nảy mình, quay người quỳ xuống, sợ hãi nói: "Gặp qua lão tổ tông!"

"Không gian của ta trúc tía đâu?"

Ngọc Hồ thượng tiên trừng mắt mắt hạnh, chất vấn.

Nghe lời này, Bạch Điềm Điềm đột nhiên nhớ tới bị chính mình một kiếm chém đứt trúc tía, không khỏi hít sâu một hơi.

Cây kia trúc tía thật lâu liền tồn tại.

Bất quá, Bạch Điềm Điềm không có phát hiện nó có cái gì đặc biệt, cũng là không có coi ra gì.

Có thể hiện tại kết hợp Ngọc Hồ thượng tiên sắc mặt, nàng cảm thấy, chính mình tựa hồ gây chuyện.

"Ngươi sẽ không phải đem nó chém a?"

Ngọc Hồ thượng tiên trợn mắt nói.

"Cái này. . ."

Bạch Điềm Điềm mím chặt môi, không dám nói lời nào.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng người trước mắt có thể là Hồ tộc lão tổ tông Ngọc Hồ thượng tiên, mặc dù chưa bao giờ thấy qua chân thân, nhưng khi còn bé đã thấy qua đối phương thần hồn hình chiếu, cho nên nhận ra được, cũng không dám chống lại.

Cuối cùng, nàng nhẹ gật đầu.

"Thật chặt?"

Ngọc Hồ thượng tiên khí đến ngón tay run không ngừng.

Có thể nghĩ lại, nàng năm đó không có chính miệng đã thông báo trúc tía giá trị, cũng tính là chính mình sơ sót.

Thế là, Ngọc Hồ thượng tiên đổi lời nói nói ra: "Tại hạ Giới Linh khí thiếu thốn, đoán chừng cũng còn không có nẩy nở, chặt cũng là chặt, không đáng giá mấy đồng tiền, ta hỏi ngươi, không gian trúc tía ở đâu?"

Bị

Bạch Điềm Điềm nghĩ tới Vương Miểu khiêng trúc tía chạy như điên bóng lưng, theo bản năng nói ra: "Đưa cho một vị quý nhân."

"Quý nhân?"

Ngọc Hồ thượng tiên ngữ khí hòa hoãn xuống tới, nói: "Đó là không ở giữa trúc tía, bên trong giấu Tu Di không gian, hoàn toàn chín muồi về sau, tương đương với Thiên giai túi trữ vật, có giá trị không nhỏ, ngươi cứ như vậy đưa cho người khác rồi?"

Đúng

Bạch Điềm Điềm gật đầu nói.

"Nếu đưa cho quý nhân, việc này có khả năng coi như thôi."

Ngọc Hồ thượng tiên không có tiếp tục truy cứu.

Nàng đã sớm tu thành Thiên Tiên, còn có một tôn Chân Tiên cảnh giới đạo lữ, tại Tiên giới cũng tính có chút danh tiếng, giàu nứt đố đổ vách, không đến mức vì một gốc không thành thục không gian trúc tía nghiêm trị cùng mình đồng tộc hậu nhân.

"Hai vị kia là ta tại Tiên giới tỷ muội, lần này cùng ta hạ giới, chính là vì lãnh hội Tiểu Nguyên Yêu giới đặc biệt tập tục, ngươi lại cho chúng ta làm mấy ngày dẫn đường."

Ngọc Hồ thượng tiên chỉ chỉ sau lưng hai vị tiên tử, giới thiệu nói.

"Tiểu Yêu gặp qua hai vị Thượng Tiên."

Bạch Điềm Điềm thấy Ngọc Hồ thượng tiên không nữa trách tội, nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Ngay tại Bạch Điềm Điềm cho Ngọc Hồ thượng tiên đoàn người làm người dẫn đường thời điểm, Vương Miểu đã vượt qua Thời Không môn, đến Thanh Phàm thế tục giới vạn dặm không trung.

Dùng ăn cửu chuyển Thiên Lôi quả, hắn ngưng tụ Thiên Lôi ấn ký  có thể dễ dàng luyện hóa này đoàn do tự nhiên chi lực ngưng tụ quả cầu sét.

Luyện

Vương Miểu thôi động Thiên Lôi ấn ký, hai tay đặt tại quả cầu sét bên trên, tại toàn bộ Thanh Phàm thế tục giới bên trong đánh xuống chính mình lạc ấn.

Này loại lạc ấn hết sức vững chắc, xóa đi biện pháp chỉ có một cái.

Cái kia chính là, gạt bỏ Vương Miểu.

Ý vị này, chỉ cần Vương Miểu không có chết, Thanh Phàm thế tục giới vĩnh viễn thuộc về hắn.

Tại đây bên trong, hắn sẽ có được chí cao quyền khống chế.

Soạt

Quả cầu sét bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo hình cái vòng tự nhiên chi lực thủy triều, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Thanh Phàm thế tục giới.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, thấy được trên bầu trời cực tốc xẹt qua mây sóng, đều cảm thấy rất thần dị, vội vàng ngừng chân quan sát.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một tòa thật to thành trì bên trong, Lý Thanh đổi lại một thân hoàn toàn mới chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, xem hướng lên bầu trời.

"Kỳ quái, ta phát hiện mình có chút không đồng dạng. . ."

Đứng ở một bên tiều phu giơ tay lên, nhìn chằm chằm lòng bàn tay, phát hiện hắn giống như có khả năng khống chế gió lốc, trong lòng quả thực quái dị.

Theo hắn phất phất tay.

Một hồi cuồng phong quyển ra, liền một khối nặng đến mấy trăm cân cự thạch đều bị thổi làm chuyển động, nếu là hướng trong đại quân phất tay, chẳng lẽ có thể người ngã ngựa đổ, như Thiên thần hạ phàm?

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Thanh trừng to mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm tiều phu, hỏi..