Chương 43: Vận mệnh quỹ tích, vạn giới đại điện

Chương 43: Vận mệnh quỹ tích, vạn giới đại điện

"Có lẽ, là bởi vì ta hiểu."

Tiều phu nhớ tới Vương Miểu nói tới câu nói kia, không tự giác nói: "Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên."

"Người, không nên cố gắng phá hủy tự nhiên, mà hẳn là thuận theo tự nhiên."

"Như thế, mới có thể vận dụng tự nhiên chi lực!"

"Gió, lên!"

Tiều phu bỗng nhiên có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, hai mắt sáng như tuyết, thô ráp bàn tay lớn hướng nơi xa quét ngang, một cỗ gió lớn trống rỗng xuất hiện, tại thành trì trước đất trống bên trên tập kích bất ngờ.

Trong chốc lát.

Cát bụi nhấc lên, đá vụn cuồn cuộn.

Mặt khác quốc gia đột kích đại quân bị lớn gió lay động, vẻ mặt đột biến, lại không bị khống chế liên tục rút lui, căn bản đứng không vững.

Còn có người cầm không được trầm trọng binh khí, bị thổi lên trời.

"Yêu thuật, đây là yêu thuật!"

"Bách Thiện quốc có sẽ thi pháp quái vật, trốn a!"

Rất nhiều người đánh tơi bời, hướng nơi xa bỏ chạy.

Dù cho đốc chiến người liên trảm hơn trăm người, nhưng vẫn là ngăn cản không được tan tác đại quân.

"Cơ hội tốt!"

Lý Thanh hai mắt tỏa sáng, một mình một thân lao xuống tường thành, cùng kẻ địch mấy vị đỉnh phong Võ sư đại chiến, mấy hiệp liền đem bọn hắn trảm diệt.

Càng khiến người ta rung động là, tấn thăng Võ Linh Lý Thanh cầm trong tay trường mâu đâm ra, vậy mà xuất hiện một đầu dài đến trăm mét Thanh Long.

Những nơi đi qua, mạnh như đỉnh phong Võ sư đều bị gạt bỏ, không ai có thể ngăn cản.

Lui

Các phe nhân mã cũng không dám lại đối địch với Bách Thiện quốc, vội vàng rút đi.

Có tiều phu khống gió, lại có chiến lực Vô Địch Lý Thanh, Bách Thiện quốc tổng thể thực lực tăng vọt, đã không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Trên trời.

Vương Miểu đứng bình tĩnh đứng thẳng.

Thu hoạch được Thanh Phàm thế tục giới hết thảy quyền khống chế về sau, hắn cũng thu vào không ít tin tức.

Tiều phu cùng Lý Thanh, đích thật là cái thế giới này từ nơi sâu xa khí vận con trai.

Dù cho không có hắn trợ giúp cái thế giới này tấn thăng trung võ, Lý Thanh bị thương nặng về sau, cũng sẽ bị tiều phu cứu.

Dựa theo nguyên lai vận mệnh quỹ tích, lúc này, tiều phu chi mẫu đã không xong rồi, mà tiều phu đã trải qua mất đi thân nhân thống khổ, tâm linh vắng vẻ.

Không lâu sau đó, hắn liền sẽ ẩn cư rừng núi.

Đến mức được cứu về sau Lý Thanh, thì theo dựa vào thiên phú của mình đột phá cực hạn, nhường Thanh Phàm thế tục giới tấn thăng trung võ.

Ẩn cư rừng núi tiều phu, thì sẽ theo trong tự nhiên có cảm giác ngộ, đạt được tự nhiên chi lực tán thành, trở thành một tôn có khả năng điều khiển tự nhiên chi lực "Tiều Phu thánh nhân" .

Nhưng bởi vì Vương Miểu tham gia, vận mệnh quỹ tích sớm đã khác biệt.

"Như thế nói đến, sau này tiều phu sẽ trở thành làm nửa cái thế giới chi chủ, Lý Thanh thì sẽ trở thành làm tiều phu phía dưới đệ nhất nhân, không hề đứt đoạn đánh vỡ mới tu vi hạn mức cao nhất."

"Ta xem như đoạt tiều phu cơ duyên."

"Bất quá, không quan trọng một cái trung võ thế giới nửa cái thế giới chi chủ, nhiều nhất có được Võ Vương hoặc Võ Hoàng thực lực, không coi là cái gì đại cơ duyên."

"Về sau, ta trả lại hắn một cái càng lớn!"

Vương Miểu móc ra một khỏa nhất chuyển Thiên Lôi quả, chuẩn bị tìm cơ hội thích hợp truyền cho tiều phu, đến mức Chiến thần Lý Thanh, cũng có thể bồi dưỡng.

Dù sao, hai người kia đều là Thanh Phàm thế tục giới khí vận con trai, là hắn vị này phía sau màn Chưởng Khống giả thân cận nhất cấp dưới.

So với tiên hữu sẽ những người khác, hai người này mới là hắn căn đang miêu hồng dưới trướng.

"Thiên Lôi quả có khả năng lưu cho tiều phu, nhưng không phải hiện tại, hắn cùng Lý Thanh vừa đạp vào Huyền giai, còn không có nhanh như vậy thích ứng, tối thiểu chờ bọn hắn bước vào địa giai, trở thành Võ Hoàng, Võ Tôn cấp bậc người tu hành, mới có thể tiếp nhận Thiên Lôi quả dạng này Thiên giai chí bảo."

Vương Miểu lại đem Thiên Lôi quả thu hồi.

Một lát sau.

Hắn về tới Thời Không Điền Viên, mở ra vạn giới hình ảnh, Vương Miểu chú ý tới Tiểu Nguyên Yêu giới.

"Một tên Thiên Tiên, hai tên Địa Tiên."

"Tiểu Nguyên Yêu giới bên trong, khi nào xuất hiện như thế mạnh người tu hành?"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng tiến hành truy tung định vị, hình ảnh cũng theo đó biến hóa, thấy được một nhóm bốn người.

Làm dẫn đường Bạch Điềm Điềm, cùng với sau lưng Ngọc Hồ thượng tiên ba người.

Tại phía sau màn nghe các nàng nói chuyện với nhau, qua một hồi lâu, Vương Miểu mới biết rõ đại khái.

Nguyên lai, Ngọc Hồ thượng tiên vốn là Tiểu Nguyên Yêu giới một đầu Ngọc Diện hồ ly, tuổi nhỏ lúc đã trải qua nhiều lần bắt giết, đắc đạo thành tiên về sau, mới thông qua chồng Quân quan hệ, ảnh hưởng toàn bộ Tiểu Nguyên Yêu giới.

Từ đó, nhân tộc yêu tộc cùng tồn tại, một mực bảo trì đến hôm nay.

Từ đó về sau, Tiểu Nguyên Yêu giới người tu hành tu vi phần lớn không cao, liền phi thăng người đều không có, nhưng thắng ở an an ổn ổn.

"Theo mặt ngoài xem, Ngọc Hồ thượng tiên làm người cũng không tệ, không phải loại kia lấy mạnh hiếp yếu, có thù tất báo người."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mà lúc này, hắn phát hiện Bạch Điềm Điềm cùng Ngọc Hồ thượng tiên mấy người đi tới vùng ngoại ô, đang chuẩn bị tại tòa nào đó nóng hôi hổi trong suối nước nóng. . .

"Hình tượng này, không thể xem a!"

Vương Miểu vội vàng đóng cửa hình ảnh, vẻ mặt cổ quái.

Mặc dù có "Ức điểm" muốn nhìn, nhưng mỗi khi hắn cố gắng mở ra hình ảnh lúc, liền cảm giác trong cõi u minh một đôi mắt chằm chằm xuống dưới, để lộ ra vô cùng khí thế đáng sợ.

Thế là, Vương Miểu bình tĩnh ngồi tại tại chỗ, cầm lấy một bản tên là 《 quả thụ chiết cây nhiều loại phương pháp 》 bắt đầu nghiên cứu dâng lên.

"Quản gia, vì cái gì không có chiết cây công năng đâu?"

Vương Miểu hỏi.

"Thời Không Điền Viên chi chủ là gieo trồng Tiểu Năng Thủ  có thể nghiên cứu nhiều loại mới phương pháp, cũng ghi lại ở điền viên trong hệ thống, trở thành một bộ thành thục có thể dùng quá trình."

Điền Viên quản gia nói như vậy.

"Ý là, còn có càng nhiều chức năng chờ đợi ta đi khai quật quá?"

Vương Miểu nhếch miệng, nhìn về phía cách đó không xa nhà nhỏ ba tầng, lẩm bẩm nói: "Nếu như tại Thời Không Điền Viên bên trong kiến tạo một cái cửa hàng liền tốt  có thể đối chư thiên vạn giới trực tiếp bán ra linh quả. . . A, có!"

Hắn nhớ tới còn tại tắm suối nước nóng Bạch Điềm Điềm mấy người, nụ cười dần dần "Gian thương" .

Gần nửa ngày sau.

Ngọc Hồ thượng tiên đổi xong quần áo, cùng Bạch Điềm Điềm mấy người rời đi này tòa suối nước nóng, đang chuẩn bị hướng nơi xa đi đến, lại xem thấy phía trước nhiều hơn một tòa kỳ quái môn hộ.

"Đó là cái gì?"

Các nàng làm dùng thần thức quét nhìn, phát hiện môn hộ về sau hết sức lạ lẫm, không thuộc về đã biết bất luận cái gì thế giới, không khỏi sinh ra kinh ngạc chi tâm, vội vàng bay đi.

"Vạn giới đại điện!"

Mọi người thấy trên cánh cửa viết tên, lại hướng bên trong xem, phát hiện nội bộ là một tòa cổ xưa đại điện, có phiếu miểu mây mù vờn quanh, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Mấy người thấp giọng nghị luận dưới, lại đều không dám tiến vào.

"Không sao, để cho ta điều động hóa thân đi vào nhìn một cái."

Ngọc Hồ thượng tiên giật xuống một cây sợi tóc, hướng trên mặt đất thổi, hóa thành nàng một cái bóng mờ, thận trọng vượt qua cửa lớn, tiến vào vạn giới đại điện.

Nội bộ bày biện rất đơn giản.

Ba mặt tường phân biệt có một cái kệ hàng, chia làm nhiều tầng, bị mây nhàn nhạt sương mù lượn lờ lấy, lộ ra rất có tiên vận.

Kệ hàng bên trên, còn lơ lửng đủ loại hoa quả.

"Làm sao đều là hoa quả, lại còn là thế gian gạo!"

"Đây rốt cuộc là vạn giới đại điện, vẫn là vạn giới nông trường?"

Đứng ở ngoài cửa mấy người, thông qua Ngọc Hồ thượng tiên hóa thân truyền về hình ảnh, phát hiện nội bộ bày biện về sau, không khỏi chửi bậy nói.

Nhưng vào lúc này.

Ngọc Hồ thượng tiên hóa thân phát hiện, một cái nào đó kệ hàng bên trên, vậy mà trưng bày mấy cái màu tím ống trúc, rèn luyện được rất tinh xảo, cực kỳ giống tác phẩm nghệ thuật.

"Không gian trúc tía!"

Ngọc Hồ thượng tiên thần thức quét qua, phát hiện trong đó bộ không gian so phu quân của mình tại Tiên giới gieo trồng những cái kia không gian trúc tía còn muốn lớn, lập tức hứng thú..