Chương 44: Đưa tới cửa sinh ý

Chương 44: Đưa tới cửa sinh ý

Mặc dù kinh ngạc, nhưng Ngọc Hồ thượng tiên vẫn là không ngừng dùng thần thức kiểm tra, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, mới cùng Bạch Điềm Điềm đoàn người tiến vào vạn giới đại điện.

Đến mức hơi mờ hóa thân, thì nhân cơ hội này trở lại Tiểu Nguyên Yêu giới.

Một khi gặp nguy hiểm, nàng liền sẽ lập tức đưa tin cho Tiên giới.

"Các ngươi xem, này chút hoa quả đều bị đặc thù lực lượng phong ấn, căn bản không đụng tới, nhưng cũng dùng cảm giác được nội bộ ẩn chứa thuần túy tu vi lực lượng  có thể trực tiếp hấp thu."

Ngọc Hồ thượng tiên chỉ hàng trên kệ linh quả, nói ra.

"Giống như thật chính là."

"Có khả năng trực tiếp tăng cao tu vi linh quả, nếu như không có hạn mức cao nhất cùng tác dụng phụ, hắn giá trị so Tiên Ngọc cùng tiên đan còn muốn lớn."

Hai gã khác tiên tử cũng nói.

Bạch Điềm Điềm làm một cái hạ giới vãn bối, không chen lời vào, chỉ có thể đứng ở một bên lặng yên nhìn xem.

"Này chút linh quả tác dụng dĩ nhiên không có hạn mức cao nhất."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu thanh âm truyền đến.

Chúng người thất kinh, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy vạn giới trong đại điện nhiều hơn một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nhưng cũng tiếc mang theo mặt nạ vàng kim, không nhìn thấy hình dáng.

Ngọc Hồ thượng tiên cố gắng dùng thần thức kiểm tra, lại phát hiện người đến phảng phất một đoàn không khí, cái gì cũng không cảm ứng được, trong lòng lập tức khẩn trương lên.

"Cái này người tối thiểu là Chân Tiên cảnh giới cường giả, thậm chí so phu quân còn mạnh hơn, chẳng lẽ, là Huyền Tiên thậm chí Tiên Vương cấp bậc tồn tại?"

Ngọc Hồ thượng tiên âm thầm kinh ngạc.

Nàng chẳng qua là Thiên Tiên sơ kỳ, chồng Quân "Tuần hỏa" thì là Chân Tiên trung kỳ, tại Tiên giới đều tính không sai, nhưng là cùng người trước mắt so sánh, lại kém rất nhiều.

Đối với trên mặt mọi người phản ứng, Vương Miểu cảm giác còn không sai.

Hắn lợi dụng Thời Không môn liên thông Tiểu Nguyên Yêu giới, chỉ cần đi qua thời không môn, liền có thể đến ở vào Thời Không Điền Viên một tòa mới xây trong đại điện.

Nơi này, chính là Vương Miểu chuyên môn chuẩn bị vạn giới đại điện.

Sau này hết thảy vượt giới mua bán, đều có thể tại đây bên trong tiến hành.

Có điền viên lĩnh vực tác dụng, dù cho Tiên Đế tới, cũng nhìn không ra trò.

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Ngọc Hồ thượng tiên hai tay trùng điệp, làm cái ưu nhã vạn phúc lễ, sau lưng Bạch Điềm Điềm ba người cũng đi theo hành lễ, biểu hiện được tương đối cung kính.

Thế gian này ẩn thế cao nhân rất nhiều, tình cờ gặp được một vị, cũng không kỳ quái.

Nên có kính sợ, cũng không thể ít.

"Xưng hô ta vạn giới điện chủ là đủ."

Vương Miểu nói ra.

Có Thời Không Điền Viên che lấp khí tức, hắn có thể an tâm chào hàng sản phẩm, không lo lắng bại lộ chân thân bất kỳ tin tức gì.

Ban đầu, hắn rất sớm đã có tương tự ý nghĩ, nhưng hôm nay thấy được Ngọc Hồ thượng tiên chờ ba vị tiên nhân hạ phàm, mới quyết định hành động.

Nếu như hôm nay hiệu quả rất tốt, về sau, Vương Miểu liền sẽ trường kỳ bảo trì vạn giới đại điện mở, dùng cho khai thác "Cao cấp người sử dụng" .

"Cái tên thật bá đạo!"

Ba vị tiên nữ nhìn nhau, thầm nói.

Mặc dù Vương Miểu tiếng nói rất bình tĩnh, nhưng các nàng lại có thể nghe ra một cỗ vượt khỏi trần gian cảm giác.

"Không biết điện chủ này mấy tiết không gian trúc tía bán thế nào?"

Ngọc Hồ thượng tiên hết sức coi trọng điện bên trong không gian trúc tía, dự định mua về nghiên cứu một phiên, xem thấy bọn nó bên trong không gian vì sao so Tiên giới trúc tía còn lớn hơn.

"Đều là hàng tiện nghi rẻ tiền, nhìn xem cho là được."

Vương Miểu thuận miệng nói ra.

Bồi dưỡng một cây không gian trúc tía cần bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, mỗi cái cây trúc có mười tám đoạn ống trúc, dù cho coi là gia công phí, một cái không gian trữ vật ống trúc chi phí cũng là 600 ngàn điểm chất dinh dưỡng.

Tính toán ra, liền một khối thượng phẩm linh thạch cũng không bằng.

Nhưng mà, sau một khắc.

Tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngọc Hồ thượng tiên đem ba khối cực phẩm linh thạch đặt ở kệ hàng bên trên, nói: "Điện chủ, một cái không gian trữ vật ống trúc một khối cực phẩm linh thạch, như thế nào?"

"Có khả năng."

Vương Miểu mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm cũng đã mừng rỡ.

Nếu như không phải có người tại, hắn thật nghĩ tháo mặt nạ xuống, cười ha ha.

Đây chính là tương đương với chi phí hơn một trăm lần giá cả, hắn há có thể không cao hứng?

Theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao phủ không gian trữ vật ống trúc lực lượng tiêu tán, chúng nó tự động bay về phía Ngọc Hồ thượng tiên, bị nàng cầm lấy, quan sát tỉ mỉ.

"Điện chủ, ngài nơi này làm sao còn có gạo?"

Một vị tiên nữ chỉ một cái thùng gỗ bên trên gạo, tò mò hỏi.

"Đây cũng không phải là bình thường gạo, ăn về sau  có thể bỏ qua bình cảnh tăng cao tu vi, mà lại không có tác dụng phụ cùng hạn mức cao nhất."

"Còn có, bổn điện chủ những thứ kia, chỉ cần là có thể ăn, đều có không tác dụng phụ tăng cao tu vi hiệu quả."

"Nhưng này chút cũng chỉ là hàng bình thường vật, nơi này, còn có chơi rất hay."

Vương Miểu bấm tay một điểm, một cái hộp gỗ mở ra, ba khỏa Thiên Hương thánh quả bay ra, trên không trung xoay tròn lấy, không ngừng phóng thích thấm người mùi thơm.

"A, là Thiên Hương thánh quả!"

Ba vị tiên nữ đều là phương diện này người trong nghề, liếc mắt liền nhận ra được, nhưng lại phát hiện hắn phẩm chất cao hơn rất nhiều.

"Bổn điện chủ Thiên Hương thánh quả cũng không bình thường, ăn nó đi, tâm ma không sinh, cũng thu hoạch được vĩnh cửu mùi thơm.

Đương nhiên, cũng có thể tăng lên một chút tu vi.

Bất quá đối ba vị đã đi đến Thiên Tiên cảnh cùng Địa Tiên cảnh tiên tử mà nói, tăng lên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, chủ yếu tác dụng liền chẳng qua là mùi thơm."

Vương Miểu giới thiệu nói.

"Cái này ta thích!"

Ngọc Hồ thượng tiên cái thứ nhất cầm lấy Thiên Hương thánh quả, ngửi ngửi, phát hiện mùi vị hoàn toàn chính xác rất thơm, so với chính mình còn muốn hương.

Nàng đã là Thiên Tiên, gần như không sẽ lại sinh ra tâm ma.

Thế nhưng, ăn về sau, nếu thật có khả năng thu hoạch được loại kia liền nàng đều ưa thích mùi thơm, như vậy phu quân của nàng tuần hỏa khẳng định cũng sẽ càng ưa thích.

Đến lúc đó, đạo lữ ở giữa sinh hoạt, cũng sẽ càng tươi đẹp hơn.

"Ta mua, điện chủ, ngài xem một khối cực phẩm linh thạch như thế nào?"

Ngọc Hồ thượng tiên lại lấy ra một khối tinh thạch, hỏi.

"Có khả năng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Một khối cực phẩm linh thạch tương đương với một trăm triệu điểm chất dinh dưỡng, là một khỏa Thiên Hương thánh quả chi phí gấp mười lần, tự nhiên không có vấn đề.

"Chúng ta cũng muốn."

Còn lại hai vị tiên nữ cũng đều giao tiền lấy hàng.

Đối với Địa Tiên cảnh các nàng tới nói, một khối cực phẩm linh thạch căn bản không quý.

"Bọn tỷ muội, ta thử trước một chút hiệu quả như thế nào." Một vị Địa Tiên sơ kỳ tiên nữ trước tiên ăn Thiên Hương thánh quả, trên người khí tức lập tức có biến hóa.

Bất quá, nàng đã là Tiên cảnh cường giả, ngưng tụ Tiên Thể, cho nên Thiên Hương thánh quả đối nàng cải biến không phải rất lớn.

Mà lại, nguyên bản thuộc về Thiên Hương thánh quả mùi thơm, cũng cùng nàng ban đầu khí tức đem kết hợp, đã đản sinh ra hoàn toàn mới mùi thơm, giống như là một đóa hoa lan, rất dễ chịu.

"Mùi thơm vậy mà biến!"

Ngọc Hồ thượng tiên cùng một vị khác tiên nữ kinh ngạc nói.

Một mực đứng ở bên cạnh Bạch Điềm Điềm cũng không nhịn được xích lại gần ngửi ngửi, phát hiện mùi vị đó thật rất không tệ, cũng rất muốn có được.

Có thể là, thấy giá trị một khối cực phẩm linh thạch Thiên Hương thánh quả, Bạch Điềm Điềm chỉ có thể chu mỏ một cái, yên lặng cúi đầu.

"Ta tốt nghèo!"

Bạch Điềm Điềm nhịn không được dùng chân trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Nàng chẳng qua là đỉnh phong Võ Tôn, coi như bán đứng chính mình, cũng không đáng cái giá này ô vuông.

Lúc này, Ngọc Hồ thượng tiên cùng một vị khác tiên nữ cũng ăn Thiên Hương thánh quả, trên người tán phát khí tức đều có tương ứng cải biến, đều có đặc sắc.

Này khiến Vương Miểu rất ngạc nhiên, ở trong lòng hướng Điền Viên quản gia hỏi thăm nguyên nhân.

"Thiên Hương thánh quả chỉ có Thiên giai hạ phẩm, cho nên đối với đã ngưng tụ Tiên Thể tiên nhân, đưa đến tác dụng thiên hướng về cải thiện tự thân khí tức, hình thành đặc biệt mùi thơm."

Rất nhanh, Điền Viên quản gia cấp ra giải thích.

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu giật mình, sau đó nhìn hài lòng mấy cái tiên nữ, nhìn lại một chút cúi đầu, dùng chân vẽ vòng tròn Bạch Điềm Điềm, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười..