Chương 45: Hào phóng Ngọc Hồ thượng tiên, Đạo An cải biến

Chương 45: Hào phóng Ngọc Hồ thượng tiên, Đạo An cải biến

"Ta theo Bạch Điềm Điềm nơi đó tận gốc mang đi một gốc không gian trúc tía, nhưng cái gì cũng không có lưu lại, cũng xem như thiếu một cái nhân tình, liền đưa nàng một cái Thiên Hương thánh quả đi!"

Vương Miểu thầm nói.

Hôm nay đã kiếm lời sáu khối cực phẩm linh thạch, tương đương với sáu trăm triệu điểm chất dinh dưỡng  có thể bồi dưỡng ra sáu mươi Thiên Hương thánh quả.

Coi như đưa ra một cái, cũng không lỗ.

Bằng không thì, lấy không Bạch Điềm Điềm không gian trúc tía, hắn ngược lại có chút áy náy.

Nhưng không đợi Vương Miểu mở miệng, đã thấy Ngọc Hồ thượng tiên lại buông xuống một viên cực phẩm linh thạch, nói ra: "Điện chủ, ta còn muốn lại mua một khỏa Thiên Hương thánh quả."

"Ách, còn muốn?"

"Dĩ nhiên."

Ngọc Hồ thượng tiên điểm nhẹ cái cằm, đem một mặt buồn bực Bạch Điềm Điềm kéo đi qua, bóp bóp mặt của nàng, nói:

"Ngươi cũng trưởng thành, nghe ngươi nói gần nhất gặp một cái quý nhân, làm nữ hài tử, khẳng định phải thật tốt cách ăn mặc.

Cho nên, viên này Thiên Hương thánh quả, lão tổ ta thay ngươi mua, ăn về sau, định có thể để ngươi vị quý nhân kia hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc không thể rời bỏ ngươi."

Lời vừa nói ra, Vương Miểu cùng Bạch Điềm Điềm đều lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Vương Miểu thấy ngoài ý muốn, chủ muốn là bởi vì chính mình giống như lại bớt đi một khỏa Thiên Hương thánh quả chi phí.

Bạch Điềm Điềm thấy ngoài ý muốn, là bởi vì Ngọc Hồ thượng tiên không chỉ không có trách phạt nàng, ngược lại bỏ ra nhiều tiền mua cho nàng Thiên Hương thánh quả, trong lòng không hiểu cảm động.

"Tạ ơn lão tổ tông!"

Bạch Điềm Điềm vội vàng nói tạ.

Đây chính là một khối cực phẩm linh thạch, đặt ở Tiểu Nguyên Yêu giới bên trong, đều nhanh có khả năng mua xuống mấy cái quốc gia lĩnh vực phạm vi.

"Thiên Hương thánh quả, cho."

Vương Miểu lại lấy ra một khỏa Thiên Hương thánh quả.

Mới đầu, hắn chỉ bồi dưỡng ba cái.

Nhưng nghe nói Ngọc Hồ thượng tiên còn muốn mua, hắn tranh thủ thời gian dẫn dắt bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng đổ vào Thiên Hương thánh quả quả thụ, lại lấy được một cái.

Ăn Thiên Hương thánh quả về sau, Bạch Điềm Điềm cả người khí chất đều có chút biến hóa, trên người làn gió thơm đủ để lan tràn chung quanh mấy chục mét.

Có thể nói là, người chưa đến, làn gió thơm tới trước.

Nhưng loại vị đạo này nồng độ vừa đúng, bất luận nam nữ, đều sẽ cảm giác thật tốt nghe.

"Tạ ơn lão tổ tông!"

Bạch Điềm Điềm hung hăng cảm tạ.

Nhưng Ngọc Hồ thượng tiên thì là tướng chủ ý lực đặt ở mặt khác linh quả bên trên, cùng Vương Miểu đàm chỉ chốc lát, lợi dụng ba khối cực phẩm linh thạch giá cả hết thảy đóng gói mang đi.

Từ đó, Vương Miểu tổng cộng thu hoạch mười khối cực phẩm linh thạch.

"Tiêu thụ ngạch vượt qua mong muốn!"

Vương Miểu nhịn không được xúc động.

Hôm nay khảo thí hết sức thành công, nói rõ về sau có khả năng thời gian dài mở vạn giới đại điện, chuyên chú vào cao cấp người sử dụng khai phá.

Thế nhưng, suy nghĩ một chút, Vương Miểu cảm thấy tại thích hợp thời điểm, cũng có thể hướng tu làm không cao người tu hành bán ra có khả năng tăng cao tu vi hoa quả cùng ngũ cốc hoa màu.

"Không chỉ khai thác cao cấp thị trường, còn muốn mặt hướng cấp thấp thị trường, ân, không sai!"

Vương Miểu làm ra quyết định.

"Điện chủ, về sau nếu như chúng ta lại nghĩ mua đồ, nên như thế nào tìm ngài?" Ngọc Hồ thượng tiên đột nhiên hỏi.

"Như vậy đi, cầm lấy này chút cổ lệnh, nếu muốn mua, đem linh khí rót vào trong đó kích hoạt liền có thể."

Vương Miểu nói ra.

Ngay sau đó, hắn lấy ra bốn cái nhìn như hết sức bình thường kim đồng lệnh.

Đây là dùng kim đồng luyện chế, rất khéo léo, nội bộ đánh lên Thời Không Điền Viên ấn ký, chỉ cần tại Tiên giới, Tiểu Nguyên Yêu giới chờ đã khai thông Thời Không môn thế giới phạm vi bên trong, đều có thể tiến hành định vị, sau đó mở ra Thời Không môn.

"Nhiều Tạ điện chủ!"

Ngọc Hồ thượng tiên mấy người cầm lấy lệnh bài, phát hiện nhìn như bình thường, nhưng chất liệu lại là trăm phần trăm độ tinh khiết kim đồng, cũng xem như có điểm đặc sắc.

Một lát sau.

Một nhóm bốn người rời đi vạn giới đại điện, về tới Tiểu Nguyên Yêu giới.

Trong lúc các nàng xoay người, liền phát hiện cổng chậm rãi trở thành nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Hôm nay thu hoạch tính là rất không tệ, mà lại hết thảy chỉ tốn mười khối cực phẩm linh thạch, quá đáng giá!"

Ngọc Hồ thượng tiên cũng không có bất kỳ cái gì đau lòng chi sắc.

Đối với tiên nhân mà nói, bình thường linh thạch tác dụng quá nhỏ, cũng chỉ có cực phẩm linh thạch mới có thể miễn cưỡng làm cấp thấp tiền tệ sử dụng.

Chỉ có ẩn chứa Tiên Linh chi khí Tiên Ngọc, mới tính trân quý.

"Mười khối cực phẩm linh thạch, chỉ?"

Bạch Điềm Điềm nghe lời này, nhịn không được nhếch miệng, thầm nghĩ thế giới của người có tiền quả nhiên là nàng không thể nào hiểu được.

"Lần này hạ giới liền tới đây, về trước Tiên giới, hướng những người kia khoe khoang khoe khoang."

Ngọc Hồ thượng tiên khóe miệng khẽ nhếch, xuất ra một viên định hướng Vượt Giới phù, tại cách trước khi đi mắt nhìn Bạch Điềm Điềm, nói: "Hi vọng lần sau lại đến, ngươi đã cùng chính mình quý nhân tu thành chính quả."

"Nhận lão tổ tông cát ngôn."

Bạch Điềm Điềm nhẹ gật đầu.

Khi nàng lại lúc ngẩng đầu lên, Ngọc Hồ thượng tiên ba người đã hóa thành một đạo ánh sáng bay về phía không trung, hóa thành một vì sao biến mất không thấy gì nữa.

"Quý nhân. . . Chỉ mong có thể gặp lại hắn đi!"

Bạch Điềm Điềm hít sâu một hơi, có thể nhưng lại không biết vị quý nhân kia đến cùng ở nơi nào.

Bất quá, nàng rất nhanh nghĩ đến ngày đó tại Vệ Linh Linh phủ đệ phát sinh hết thảy, tầm mắt hơi hơi có biến hóa.

"Tại sao ta cảm giác, Linh Linh tiểu nha đầu kia giống như nhận biết quý nhân dáng vẻ, xem ra, đến tìm nàng hỏi một chút."

Sau một khắc.

Bạch Điềm Điềm dùng miếng vải đen được hạ nửa gương mặt, hướng Ngọc Trì thành Vệ phủ bay đi.

Ngọc Trì thành.

Đạo An khoanh chân tại tháp cao đỉnh.

Đi qua trong khoảng thời gian này quan sát tỉ mỉ, hắn thấy được rất nhiều hoá hình yêu tộc rõ ràng có lực lượng cường đại, nhưng không có lấy mạnh hiếp yếu, mà là giả dạng làm có thành thạo một nghề người bình thường, hoàn mỹ dung nhập thế tục sinh hoạt.

Đặt ở tiên tung giới, này là không thể nào thực hiện.

Nhìn đến mức quá nhiều, Đạo An phát hiện mình đối yêu tộc cách nhìn đã có rất lớn cải biến, không nữa ôm địch ý, mà là nếm thử đi kết nạp.

Tâm, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

"Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu là có thể cô đọng kiếm tâm . Bất quá, vẫn phải nhờ có Chân Quân cho ta mượn phá hư lực lượng.

Bằng không thì, ta cũng không thể nào thấy được hoá hình yêu tộc chân diện mục."

Đạo An nhắm mắt lại, tay nắm kiếm quyết, trên người khí tức dần dần chìm xuống dưới, phảng phất một mặt bình tĩnh hồ nước, chẳng qua là tình cờ hiện nổi sóng.

Vù

Một đạo dồn dập vang lên tiếng gió, phảng phất có đồ vật gì lướt qua.

Đạo An mở mắt ra, lại cái gì cũng không có phát hiện.

"Thứ đồ gì?"

Hắn trừng mắt nhìn, liền lại tiếp tục tu luyện.

Vệ phủ.

Bạch Điềm Điềm lén lút rơi trên mặt đất, trên mặt được miếng vải đen, đối trong sân trái xem phải xem, lại không phát hiện Vương Miểu bóng dáng.

Đến mức cái kia đáng sợ tiểu hồ ly, giống như cũng không thấy.

"Người đâu?"

Bạch Điềm Điềm chân mày to cau lại.

"Đại biểu tỷ, ngươi làm gì đâu?"

Vệ Linh Linh thanh âm theo phụ cận truyền đến, đem Bạch Điềm Điềm giật nảy mình.

Nàng theo tiếng nhìn lại, phát hiện Vệ Linh Linh đứng tại cách đó không xa dưới cây, đang cầm lấy bút lông, vẽ một tấm tự thiếp.

"Tiểu nha đầu, ngươi muốn hù chết ta à?"

Bạch Điềm Điềm đi qua nhéo nhéo Vệ Linh Linh mặt, hỏi: "Mau nói, ngươi đem ta quý nhân giấu đi đâu rồi?"

"Cái gì quý nhân, ta. . . Ta không biết."

Vệ Linh Linh cũng không dám bại lộ Vương Miểu tin tức, thế là quả quyết phủ nhận.

"Vậy hắn làm sao lại xuất hiện tại đây?"

Bạch Điềm Điềm phát ra linh hồn khảo vấn.

"Bởi vì. . ."

Bản tính khiếp nhược Vệ Linh Linh vốn là bất thiện giải thích, rất nhanh bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được.

"Linh Linh, ngươi quả nhiên còn quá trẻ."

Bạch Điềm Điềm cười đắc ý, nói ra: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói cho tỷ tỷ, ngược lại ngươi lại không lỗ lã."

"Hắn là thượng giới tiên nhân hạ phàm!"

Đúng lúc này, một đạo tuổi trẻ thanh âm từ không trung truyền xuống..