Chương 46: Lẫn nhau giới thiệu, có chút danh tiếng

Chương 46: Lẫn nhau giới thiệu, có chút danh tiếng

Vệ Linh Linh ngẩng đầu, phát hiện Đạo An tay nắm kiếm quyết, chân đạp phi kiếm, từ trên bầu trời hạ xuống, chủ động giải thích nói.

"Làm sao ngươi biết?"

Bạch Điềm Điềm đánh giá Đạo An, phát hiện hắn xác thực dáng dấp không tệ, nhưng cùng vị quý nhân kia so ra, lại kém không ít.

"Bởi vì, ta cùng Vệ Linh Linh đạo hữu đều gặp vị kia tiên nhân." Đạo An chuẩn bị hồ lộng qua, chỉ cần không bại lộ thần bí Tiên Hữu Giao Lưu Hội, hẳn là liền không thành vấn đề.

"Ngươi một cái Võ Vương cảnh kiếm khách, làm sao có thể gặp qua tiên nhân?"

Bạch Điềm Điềm kinh ngạc hỏi.

"Tiên nhân hạ phàm du lịch, thấy ta cùng Vệ Linh Linh đạo hữu căn cốt không sai, chỉ bảo một đôi lời, cho nên ngày đó hắn mới có thể tại Vệ phủ hiện thân."

Đạo An mặt không đỏ, hơi thở không gấp giải thích nói.

Vương Miểu xuất hiện tại Vệ phủ, cùng với ngày đó chuyện phát sinh, hắn đã sớm tại cùng Vệ Linh Linh trong lúc nói chuyện với nhau biết.

"Thật sự là thượng giới tiên nhân?"

Bạch Điềm Điềm hít sâu một hơi, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng rất có thể.

Nếu như vị nào quý nhân không phải tiên nhân hạ phàm, bên người làm sao lại đi theo một cái đáng sợ như vậy tiểu hồ ly.

Mà lại, xem bộ dáng của bọn hắn, làm sao cũng không giống là Tiểu Nguyên Yêu giới người.

"Ngươi biết làm sao liên hệ hắn sao?"

Bạch Điềm Điềm hỏi.

"Chúng ta cùng tiên nhân chỉ có qua gặp mặt một lần, có tài đức gì biết cùng hắn phương pháp liên lạc?"

Đạo An bình tĩnh giải thích nói.

Hắn phát hiện, chính mình nói láo trình độ giống như tăng lên không ít.

Tâm, cũng biến thành càng yên tĩnh.

"Chẳng lẽ, trực diện yêu tộc, cùng yêu tộc nói thoải mái  có thể tăng lên tỉ mỉ hiệu quả, tăng tốc cô đọng kiếm tâm tốc độ?"

Đạo An trong lòng nghĩ như vậy.

Gặp hắn một bộ không giống nói láo dáng vẻ, Bạch Điềm Điềm thất vọng mất mát bay lên trời, hóa thành một tia sáng trắng đi xa.

"Cám. . . cám ơn!"

Vệ Linh Linh theo trong miệng gạt ra một câu lắp ba lắp bắp hỏi cảm tạ ngữ.

"Không cần khách khí, đều là tiên hữu."

Đạo An lần đầu hướng Vệ Linh Linh lộ ra nụ cười, khiến cho người sau lòng sinh kinh ngạc, khi nàng đang muốn nói gì lúc, đã thấy Đạo An bước nhanh đi ra Vệ phủ.

Ngọc Trì thành trên đường cái.

"Huynh đài, cần phụ một tay sao?"

Đạo An đối một cái khiêng mười cái bao tải hoá hình Trư yêu hỏi.

"Không cần không cần, cám ơn."

Hoá hình Trư yêu khoát tay áo.

"Đại thẩm, ngươi này bánh bao bán thế nào?"

Đạo An hướng một cái chuyên môn bán bánh bao hoá hình đại hắc cẩu hỏi.

"Một đồng tiền ba cái, ba văn tiền mười cái."

"Cho ta tới mười cái, đóng gói!"

Đạo An trả tiền, ăn bánh đậu bao, tại trên đường cái đi tới đi lui, tình cờ cùng sau khi hóa hình yêu tộc tán gẫu vài câu, dần dần tiêu trừ trong lòng ngăn cách.

"Cái tên này, giống như biến không ít."

Vệ Linh Linh nằm sấp trên lầu, nhìn về phía trên đường cái Đạo An, nói thầm lấy.

. . .

Tiên Linh chi giới.

Ngọc Hồ thượng tiên ba người đã về tới một tòa thật to bên trong tiên điện.

"A, phu nhân, mùi trên người ngươi trở nên càng dễ ngửi hơn, lần này hạ giới, chẳng lẽ vừa tìm được cực phẩm hương liệu?"

Một tôn người mặc hỏa hồng trường bào oai hùng nam tử, đánh giá Ngọc Hồ thượng tiên, phát hiện mình vị này đạo lữ trở nên có chút khác biệt.

Tựa hồ, người hấp dẫn hơn.

"Vẫn là phu quân cảm giác lực nhạy cảm, lần này hạ giới, chúng ta tại Tiểu Nguyên Yêu giới gặp một cọc cơ duyên. . ."

Ngọc Hồ thượng tiên một bên nói rõ lí do, một bên đem ba cái kia không gian trữ vật ống trúc lấy ra ngoài, đưa tới tuần hỏa Chân Tiên chú ý.

"Đây là không gian trúc tía làm thành trữ vật linh khí  bất quá, trong đó không gian vậy mà so ta trồng những Tử đó trúc lớn không sai biệt lắm gấp đôi!"

Tuần hỏa Chân Tiên kinh ngạc nói.

Sau đó, nghe Ngọc Hồ thượng tiên giảng thuật tin tức liên quan tới Vạn Giới đại điện, trên mặt của hắn toát ra càng nhiều vẻ khó tin.

"So với Thiên Hương thánh quả, ta càng coi trọng này chút linh quả."

Tuần hỏa Chân Tiên cầm lấy một khỏa Huyền giai hạ phẩm Thánh Nữ quả, nhẹ cắn một cái, phát hiện mùi vị xác thực có khả năng, mà lại có tu vi lực lượng ở trong người phóng thích.

Mặc dù đối với hắn tăng lên cực kỳ bé nhỏ, nhưng chân thực hữu hiệu.

"Giống như thật không có tác dụng phụ, căn cơ cũng hết sức ghim chắc, thế nhưng số lượng quá ít, nếu như có khả năng, ta nguyện ý sử dụng hàng loạt linh thạch mua sắm."

Tuần hỏa Chân Tiên nói ra.

Tại Tiên Linh chi giới, linh thạch tự nhiên có.

Bởi vì nơi này ngoại trừ hấp thu Tiên Linh chi khí tiên nhân, còn có hàng loạt hấp thu thiên địa linh khí bình thường người tu hành.

Nhưng đối với tuần hỏa Chân Tiên mà nói, linh thạch ngoại trừ có thể mua đồ, không còn dùng cho việc khác.

Đến Tiên cảnh, dựa vào linh thạch không cách nào tu luyện, nhất định phải hấp thu Tiên Linh chi khí hoặc là dựa vào Tiên Ngọc tu luyện.

Nhưng bây giờ, một khỏa bình thường linh quả, lại có thể làm cho hắn thu được tu vi lực lượng.

Chuyện này một khi tại Tiên giới truyền ra, định sẽ khiến oanh động.

"Phu nhân, những sự tình này người biết còn có bao nhiêu?"

"Chỉ có ba người chúng ta, còn có ngươi."

"Việc này tận khả năng giữ bí mật cùng điệu thấp, chỉ ở chúng ta trong hội này truyền là được, cứ như vậy, chúng ta mới có thể dùng mua sắm càng nhiều tương tự linh quả."

"Phu quân nói cực phải!"

Ngọc Hồ thượng tiên đoán ra tuần hỏa Chân Tiên tâm tư.

Nếu như có thể dùng linh thạch đổi lấy tu vi, vậy dĩ nhiên rất tốt.

Chỉ cần Vạn Giới đại điện linh quả số lượng vô hạn, như vậy tuần hỏa Chân Tiên liền có khả năng thông qua những năm này góp nhặt đến vô số của cải, nhất cử đột phá Chân Tiên phía trên Huyền Tiên.

Huyền Tiên, tại Tiên giới đã coi như là một phương cường giả.

Lại hướng lên Tiên Vương, liền là độc bá nhất phương tồn tại, có thực lực tại Tiên giới thành lập vĩnh cửu tiên triều, thống lĩnh vô số tiên nhân.

Đối với cần khí vận mới có thể đột phá Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế chi cảnh, tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên không dám cân nhắc.

Nhưng ở gặp được Vạn Giới đại điện cái cơ duyên này tình huống dưới, Huyền Tiên, cũng là có thể chờ mong một thoáng.

Hai vị khác tiên nữ, cũng đem hôm nay trải qua nói cho trong vòng luẩn quẩn nhận biết một chút tiên nhân, khiến cho Vạn Giới đại điện tại Tiên giới có một điểm danh tiếng.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đứng tại một ngôi đại điện trước, đánh giá rất lâu, phát hiện không có gì lỗ thủng, này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Này tòa xây dựng ở điền viên một góc nào đó đại điện, chính là Tiên giới không ít tiên miệng người bên trong đại cơ duyên "Vạn Giới đại điện" .

"Lần thứ nhất khảo thí vẫn rất thành công, đã kiếm được mười khối cực phẩm linh thạch."

Vương Miểu cầm lấy một đống nhỏ phát sáng tinh thạch, có thể cảm nhận được nội bộ bàng bạc thiên địa linh khí, mỗi một khối, đều có thể nhường Võ Đế nhất trọng người tu hành đem khô kiệt khí hải tràn ngập.

Tại Đại Hoang giới bên trong.

Liền Võ Đế đều rất quý bối cực phẩm linh thạch, không nỡ dùng.

Xoạt xoạt!

Lực lượng lĩnh vực ép xuống, mười khối cực phẩm linh thạch hóa thành hư vô, điền viên lập tức tăng lên một tỷ điểm chất dinh dưỡng.

Giảm đi gần đây trên phạm vi lớn tiêu hao, bây giờ chất dinh dưỡng tổng số còn thừa lại 26 ức.

"Ở giữa thương kiếm chênh lệch giá, theo nghèo khó đến giàu có bí quyết!"

Vương Miểu không khỏi cảm khái hai câu, sau đó, hành tẩu tại điền viên bên trong, trong nháy mắt tiêu hao năm trăm triệu điểm chất dinh dưỡng, trồng ra liên miên lúa nước, lúa mì, đậu phộng, bông cải, dưa hấu, khoai lang, bí đao, chuối tiêu, tuyết lê các loại cây trồng.

"Tin tưởng không lâu sau đó, hẳn là sẽ có mới khách nhân tới cửa, trước chuẩn bị số lớn cây trồng, xem như sớm đầu tư."

"Mà lại, lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng tới gần."

Vương Miểu nói xong, quay người về tới lầu hai.

Đến mức bốn đầu Địa Long, thì là dụi dụi con mắt, nhìn trước mắt cái kia mảnh có tới mấy chục mẫu điền viên vườn rau, trong mắt bắn ra nóng bỏng ánh sáng.

Làm Thời Không Điền Viên bên trong chuyên môn đất cày Long, bọn hắn biết rõ những vật này ý vị như thế nào..