Chương 47: Vương Miểu mới bố cục

Chương 47: Vương Miểu mới bố cục

"Xem ra, Chân Quân dự định làm một lần làm ăn lớn."

Địa Nhất như có điều suy nghĩ nói ra.

"Chân Quân rõ ràng là một cái đỉnh cấp bậc đại thần thông, vì sao luôn yêu thích làm ruộng đâu?"

"Không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra!"

"Có lẽ, đây là đại lão lúc nhàn hạ rảnh rỗi về sau yêu thích, chúng ta mấy cái liền Chân Tiên cũng chưa tới nhỏ Địa Long, lại làm sao có thể biết Chân Quân vui sướng đâu?"

Mặt khác ba đầu Địa Long cũng đều thấp giọng trò chuyện với nhau.

Bọn hắn cũng không biết, lầu hai mỗ phiến cửa sổ bên trong, đang có một đạo bình tĩnh con mắt nhìn tới.

"Này mấy cái Địa Long cũng không thể rảnh rỗi như vậy lấy, đến cho bọn hắn an bài một ít chuyện, thế nhưng tạm thời không có gì là bọn hắn có thể làm, nhưng làm sao bây giờ đâu?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày, tự hỏi.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Vạn Giới đại điện.

"Này mấy cái Địa Long tu vi không cao, nhưng rất trơn đầu, thích hợp làm ăn, nhưng mong muốn làm tốt, vẫn phải học hỏi kinh nghiệm."

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu rời đi nhà nhỏ ba tầng.

Một lát sau.

Vạn Giới đại điện bên trong.

"Chân Quân, ngài có gì phân phó?"

Bốn đầu Địa Long hóa thành hình người, tướng mạo đều là chừng ba mươi tuổi nam tử khôi ngô, trên đầu còn mọc ra màu vàng đất sừng rồng.

"Các ngươi quá nhàn, không chuyện làm không thể được."

Vương Miểu nói ra.

Bốn đầu Địa Long nghe xong, trong lòng lập tức kinh hãi, thầm nghĩ Chân Quân sẽ không phải muốn nắm huynh đệ bọn họ thủ tiêu đi?

"Hôm nay, Địa Nhất cùng Địa Nhị, các ngươi đi tới một cái gọi Xích Ngọc giới cao võ thế giới, ở nơi đó tìm kiếm một chút có được kỳ lạ tác dụng Linh chủng."

Vương Miểu bắt đầu phân phó.

Xích Ngọc giới, chính là Bách Hoa tiên tử hạ giới trừ ma thế giới kia, đi qua kiểm trắc, trong đó chỉ có chín vị Võ Đế, mà lại cũng chưa tới đỉnh phong.

Có Địa Nhất đầu này có thể so với Võ Đế đỉnh phong Địa Long đi tới, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Đến mức Địa Nhị, mặc dù không tới Võ Đế, nhưng cũng có Võ Thánh đỉnh phong tu vi  có thể cho Địa Nhất trợ thủ.

"Tôn mệnh!"

Địa Nhất cùng Địa Nhị mừng rỡ, tiếp nhận Vương Miểu ban thưởng kim đồng lệnh, vượt qua thời không môn, tiến vào xa lạ Xích Ngọc giới.

Còn lại Địa Tam, Địa Tứ thì mắt lom lom nhìn.

"Các ngươi cùng hắn tại Vạn Giới đại điện bên trong làm việc."

Vương Miểu chỉ chỉ bên cạnh hóa thân, bàn giao vài câu, liền rời đi.

Lúc này, Xích Ngọc giới.

Địa Nhất cùng Địa Nhị ở trên không trung bay lên, tất cả đều hóa thành to lớn bản thể, một đầu long trảo bên trên cầm lấy Xích Ngọc giới địa đồ.

"Ngoài vạn dặm có một tòa Linh Lung sơn mạch, tới đó thử xem."

"Được rồi, đại ca."

Hai đầu dài đến trăm mét Địa Long ở trên bầu trời chạy như bay, hết sức sắp tiếp cận Linh Lung sơn mạch, phóng thích thần thức ở trong đó tìm kiếm đặc thù Linh chủng.

Mà tại Vạn Giới đại điện bên trong, Địa Tam cùng Địa Tứ nhìn xem hóa thân.

"Vua màn ảnh đại nhân, chúng ta muốn làm chút gì?"

Địa Tứ hỏi.

"Tìm kiếm mục tiêu, bán đồ, các ngươi trước xem xem ta như thế nào làm."

Hóa thân bấm tay một điểm, đem Thời Không môn mở ra tại Xích Ngọc giới một tòa tên là "Hằng Thiên" to lớn thành trì vùng trời, phóng xuất ra cổ lão Man Hoang khí tức.

"Các ngươi xem, đó là cái gì?"

Thành trung lập tức có người chỉ trên trời, tò mò hỏi.

"Đó là một tòa môn!"

"Nói nhảm, ta không mù, vấn đề là cánh cửa kia chuyện gì xảy ra?"

"Đi lên xem một chút."

Không cần một lát, đã có vài vị Võ Hoàng cảnh bay lên không trung.

Hóa thân lựa chọn tòa thành trì này tại Xích Ngọc giới bài danh năm vị trí đầu, một vị nào đó Võ Đế liền ở trong đó tọa trấn, dưới trướng có được một tòa Thánh địa, liền Võ Hoàng, Võ Tôn cộng lại cũng không chỉ ba trăm cái, là thích hợp làm ăn mục tiêu.

"Vạn Giới đại điện!"

Trước hết nhất bay lên vài vị Võ Hoàng đi vào ngàn mét không trung, lơ lửng tại Thời Không môn trước, thấy được trong đó đại điện, cũng nhìn thấy một trái một phải thủ tại lớn trước cửa điện Địa Tam cùng Địa Tứ.

"Là Võ Thánh cảnh Chân Long!"

Vài vị Võ Hoàng kinh hãi.

Tại bọn hắn trong thánh địa, Võ Thánh cảnh cũng bất quá hơn mười vị, đều là cao cao tại thượng tồn tại, chưa có người dám chọc.

Thế nhưng, tại Vạn Giới đại điện nơi này, Võ Thánh cảnh Chân Long cũng chỉ là thủ vệ!

"Xin hỏi Long tộc tiền bối, Vạn Giới đại điện là địa phương nào?"

Cầm đầu một vị Võ Hoàng cung kính hỏi.

"Vạn Giới đại điện, một tòa ngẫu nhiên xuất hiện tại chư thiên vạn giới đại điện, nội bộ có được lấy chi vô tận đặc thù linh quả cùng tài liệu, có thể cung cấp vạn giới người tu hành mua sắm."

Địa Tứ mở miệng nói ra.

Đây là hóa thân dặn dò lời kịch, hắn sớm đã đọc thuộc làu làu.

"Cái kia, chúng ta có thể vào không?"

Vị kia Võ Hoàng hỏi.

"Vào đi!"

Địa Tứ chỉ chỉ trong môn phái.

"Đa tạ thánh Long tiền bối!"

Mấy vị kia Võ Hoàng vội vàng tiến vào Vạn Giới đại điện, thấy kệ hàng bên trên bày đầy đủ loại rực rỡ muôn màu hoa quả, ngũ cốc hoa màu, lập tức ngây ngẩn cả người.

Liền này, cũng là đặc thù linh quả?

Bọn hắn nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện không thích hợp.

Trên tường viết mấy hàng giới thiệu ngữ, nói rõ này chút linh quả tác dụng, bao quát có khả năng không tác dụng phụ tăng cao tu vi.

"Thật hay giả?"

Một vị nào đó Võ Hoàng kinh ngạc nói.

"Vạn Giới đại điện già trẻ không gạt, ngươi nếu là nghi vấn, đều có thể rời đi, nếu là tin tưởng, có thể dùng tiền mua sắm nếm thử."

Một tên mang theo mặt nạ vàng kim thẳng tắp thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đem vài vị Võ Hoàng giật nảy mình.

Cảm nhận được hóa thân Võ Đế cấp khí tức, mấy người bị dọa đến run lẩy bẩy.

Bọn hắn không nữa hai lời, vội vàng căn cứ giá cả biểu, riêng phần mình hao tốn Tam Thập khối hạ phẩm linh thạch, mua một cái Huyền giai hạ phẩm tuyết lê.

"Ừm, tu vi của ta trực tiếp đột phá!"

Một vị nào đó Võ Hoàng trước tiên ăn tuyết lê, phát hiện bàng bạc tu vi lực lượng ở trong người tan ra, vốn là Võ Hoàng tam trọng đỉnh phong hắn trực tiếp đột phá bình cảnh.

"Mặc dù ta không có đột phá bình cảnh, thế nhưng tu vi hoàn toàn chính xác tăng lên không ít, ta cảm thấy, lại ăn hạ mười cái dạng này linh quả, là có thể đột phá nhất trọng tu vi."

Một cái nào đó Võ Hoàng lục trọng người tu hành nói ra.

"Mua mua mua!"

Bọn hắn căn cứ giá cả biểu, đem chính mình linh thạch toàn bộ ngã vào mặt bàn, sau đó cầm lên mình thích hoa quả, tại chỗ bắt đầu ăn.

Hóa thân không có ngăn cản  mặc cho bọn hắn xuất tiền.

Làm hàng trên kệ hoa quả bị ăn một bộ phận, liền lại sẽ trống rỗng xuất hiện mới, thủy chung đều ăn không hết.

Không lâu sau đó.

Này mấy tên Võ Hoàng ít nhất tăng lên tam trọng tu vi, hướng hóa thân bái tạ về sau, liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, phía dưới Hằng Thiên thành bên trong, lại có không ít cường giả tiến vào đại điện.

"A, Vương Vũ, tu vi của ngươi lúc nào tăng lên tam trọng?"

Mới tới một cái Võ Tôn nhìn xem một cái nào đó đang chuẩn bị rời đi Võ Hoàng, kinh ngạc trừng lớn hai mắt, hỏi.

"Bạch chấp sự có lẽ còn không biết Vạn Giới đại điện tác dụng a?" Vương Vũ cười thần bí, đem chính mình tao ngộ nói ra.

"Thật sự có thần kỳ như vậy linh quả?"

Người chung quanh tất cả đều kêu lên sợ hãi.

"Xuỵt! Bên trong có một vị Võ Đế cấp tiền bối tại, nhỏ giọng một chút!"

Nói xong, Vương Vũ vẻ mặt thoải mái rời đi Vạn Giới đại điện, chuẩn bị tận khả năng nhiều làm chút linh thạch hoặc là hoang thú nội đan, mua sắm càng nhiều hoa quả.

Mặt khác mới tới người tu hành quả nhiên thấy được đứng bình tĩnh tại cái kia hóa thân, cảm nhận được trên người đối phương khí tức kinh khủng về sau, tất cả đều cung cung kính kính dùng tiền mua sắm linh quả.

Không đến nửa canh giờ.

Vạn Giới đại điện tin tức đã tại Xích Ngọc giới truyền ra.

Liền Hằng Thiên thành bên trong rất nhiều Võ Thánh đều bị kinh động, cầm lấy hàng loạt linh thạch bay lên không, tiến đến mua sắm linh quả..