Chương 48: Sinh ý hừng hực, nho nhỏ mối nguy

Chương 48: Sinh ý hừng hực, nho nhỏ mối nguy

Sau đó không lâu, Linh Lung sơn mạch.

Địa Nhất cùng Địa Nhị theo bên trong đi ra.

Đi qua gần nửa ngày tìm kiếm, bọn hắn tìm được rất nhiều Linh chủng, phần lớn phẩm giai đều không thua kém địa giai, trong đó một loại thậm chí đạt đến Thiên giai.

Thấp hơn địa giai, bọn hắn cũng cầm, dù sao có được đặc thù tác dụng.

Nói ví dụ: Chữa thương, tạm thời cải biến khí tức hoặc tướng mạo, ẩn thân các loại hiệu quả.

"Các ngươi nghe nói không, Hằng Thiên trên thành không xuất hiện một tòa thông hướng Vạn Giới đại điện Thời Không môn, chỉ cần có linh thạch hoặc là có được linh tính bảo vật, đều có thể ở nơi đó mua sắm có khả năng không tác dụng phụ tăng cao tu vi linh quả."

"Ta đương nhiên nghe nói."

"Nghe nói một cái nào đó thương hội hội trưởng, nguyên bản tư chất bản ngạc nhiên kém, nhưng bởi vì quá có tiền, mua sắm hàng loạt linh quả, vậy mà tại trong vòng một canh giờ, theo Võ Hoàng ăn vào Võ Tôn đỉnh phong, đều nhanh hâm mộ khóc."

"Mau đi tới, chậm thêm liền bỏ qua!"

Lúc này, mấy tên Võ Hoàng cảnh cường giả theo Linh Lung sơn mạch phụ cận bay qua, kích động trò chuyện với nhau, cũng không có phát hiện đã ẩn nấp khí tức Địa Nhất cùng Địa Nhị.

"Xem ra, Địa Tam cùng Địa Tứ nhiệm vụ liền là tọa trấn Vạn Giới đại điện, đem Chân Quân gieo trồng những Linh đó quả bán đi."

Địa Nhất nói ra.

"Đại ca, ngươi nói Chân Quân đều đã là bậc đại thần thông, căn bản không thiếu tài nguyên, vì cái gì còn muốn bán có khả năng tăng cao tu vi linh quả đâu?"

Địa Nhị không hiểu hỏi.

"Này còn phải hỏi, đương nhiên là Chân Quân vì cho người hạ giới cung cấp tu vi tấn thăng cơ hội quý báu, tạo phúc thương sinh."

Địa Nhất nghiêm túc nói ra.

Hắn không phải không nghĩ tới nguyên nhân khác, nhưng đều không có hiện tại lý do này cao lớn như vậy bên trên, cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể xứng với thần bí khó lường Vương Miểu chân quân.

"Chúng ta tiếp tục làm việc  chờ nắm Xích Ngọc giới đặc thù Linh chủng tìm không sai biệt lắm, hẳn là là có thể trở về Vạn Giới đại điện."

Địa Nhất nhìn xem phương xa, mong đợi nói: "Nếu như chúng ta làm tốt, nói không chừng có thể được đến linh quả, thuận lợi thành tiên."

"Thành tiên?"

Địa Nhị thân thể chấn động, lập tức tới đây động lực.

Lúc này, Vạn Giới đại điện.

"Các vị, nhường một chút!"

Một giọng già nua vang lên, mang theo Võ Đế oai cấp tốc phóng thích, dẫn tới điện bên trong người chú ý.

"Là Hằng Thiên thành thành chủ!"

Mọi người dồn dập lộ ra vẻ trịnh trọng.

Chỉ thấy một lão giả theo Thời Không môn bên ngoài đi tới, trên người khí tức rất mạnh, nhưng trong đó cũng mang theo rất nhiều dáng vẻ già nua, hiển nhiên là thọ nguyên lân cận cực hạn.

"Đỉnh phong Võ Đế!"

Hằng Thiên thành thành chủ tiến vào đại điện, liền chú ý đến đứng ở chính giữa hóa thân, vẩn đục con ngươi đột nhiên thít chặt.

Những người khác chẳng qua là Võ Thánh, Võ Tôn, biết Vương Miểu hóa thân là Võ Đế, có thể cảm giác không thấy kỹ lưỡng hơn tu vi.

Nhưng Hằng Thiên thành thành chủ cũng là Võ Đế, mặc dù chỉ có Võ Đế tam trọng, lại có thể cảm giác được người bình thường cảm giác không đến khí tức.

"Xin hỏi điện chủ, nơi này có không gia tăng thọ nguyên linh quả?"

Hằng Thiên thành thành chủ xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, đem mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch ngã xuống mặt bàn, nồng đậm linh áp tản ra, dẫn phát toàn trường oanh động.

Đây chính là có thể so với mấy khối cực phẩm linh thạch lượng, nhìn chung toàn bộ Xích Ngọc giới, cũng chỉ có Hằng Thiên thành thành chủ chờ uy tín lâu năm Võ Đế mới có thể có được.

"Ta không phải điện chủ."

Hóa thân lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là điện chủ cấp dưới, các ngươi có thể gọi ta 'Ảnh Tử' ."

"Nguyên lai là vua màn ảnh, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Hằng Thiên thành thành chủ vội vàng chắp tay nói ra.

"Thiên giai hạ phẩm Trường Sinh thánh quả, trước đây một cái nào đó Võ Đế sau khi phục dụng, tăng lên một ngàn năm trăm năm thọ nguyên, đến mức ngươi, có thể tăng thêm bao nhiêu thọ nguyên, liền phải xem tạo hóa."

Hóa thân mở ra một cái hộp gỗ, lấy ra một khỏa trái cây màu vàng óng.

"Hơn ngàn năm thọ nguyên!"

Hằng Thiên thành thành chủ hít sâu một hơi, suýt nữa tại chỗ qua đời, liền vội vàng hỏi: "Cần bao nhiêu linh thạch?"

"Một khối cực phẩm linh thạch, hoặc là đồng giá đồ vật."

Hóa thân nói ra.

"Ta mua!"

Hằng Thiên thành thành chủ lưu lại một một trăm khối thượng phẩm linh thạch, sau đó cầm lấy Trường Sinh thánh quả, tại chỗ nuốt vào.

Nồng đậm sinh mệnh nguyên khí ở trong người tan ra, già nua tiều tụy hắn cấp tốc trở nên tuổi trẻ, tương đương với theo chín mươi tuổi khôi phục được 50 tuổi.

"Tăng thọ một ngàn bốn trăm năm!"

Hằng Thiên thành thành chủ vui mừng quá đỗi, liền vội vàng hỏi: "Còn có khả năng lại mua một khỏa Trường Sinh thánh quả sao?"

"Có khả năng mua, nhưng là cùng một người lại ăn cái thứ hai, gia tăng thọ nguyên số sụt giảm, vô pháp chồng chất quá nhiều thọ nguyên."

Hóa thân nói ra.

Ngoại trừ chuyên môn tăng cao tu vi linh quả không có kháng dược tính, mặt khác đều là rất khó chồng chất, tỉ như Trường Sinh thánh quả, không có khả năng một mực ăn một mực tăng lên thọ nguyên, sau đó thu hoạch được khác loại vĩnh sinh.

"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

Hằng Thiên thành thành chủ có chút thất vọng.

Nhưng, vừa nghĩ tới chính mình tăng lên một ngàn bốn trăm năm thọ nguyên, cũng tính là rất không tệ, vội vàng sử dụng còn lại hơn hai trăm khối thượng phẩm linh thạch, mua hàng loạt gia tăng tu vi linh quả.

"Nghe nói nơi này có tăng cao tu vi linh quả, bản đế cũng tới thử thời vận."

Lúc này, lại có một tôn Võ Đế tiến đến.

Nhưng tầm mắt rơi vào Vương Miểu hóa thân trên thân, cảm nhận được đến từ đỉnh phong Võ Đế uy áp về sau, hắn lập tức đàng hoàng dùng tiền mua sắm linh quả.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Giới đại điện tin tức truyền khắp Xích Ngọc giới.

Vô số cường giả mộ danh tới, mua sắm linh quả.

Vạn Giới đại điện sinh ý, càng ngày càng sôi động.

Lúc này, Vương Miểu đang ngồi ở lầu hai phía trước cửa sổ, hơi khẽ nâng lên đầu, liền có thể thấy cách đó không xa Vạn Giới đại điện.

Trong đó sinh ý rất hot, hắn cũng biết.

Trước đó tốn hao năm trăm triệu điểm chất dinh dưỡng bồi dưỡng hàng loạt linh quả, lúc này đã bị mua đi một phần ba, mà lại mỗi ngày lượng tiêu thụ còn tại trên phạm vi lớn gia tăng.

Đối với cái này, Vương Miểu biểu thị hài lòng.

Nhưng vào lúc này, hắn chú ý tới Xích Ngọc giới bên trong bỗng nhiên nhiều ba tôn đỉnh phong Võ Đế, liền phảng phất trống rỗng xuất hiện, không hề có điềm báo trước.

"Tình huống như thế nào?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

Trước đó, Xích Ngọc giới có được chín vị Võ Đế, nhưng đều là Võ Đế nhất trọng đến lục trọng ở giữa, lúc này, bọn hắn đều chen tại Vạn Giới đại điện bên trong vui sướng ăn linh quả, không ngừng tăng lên tu vi.

Mạnh nhất một người, sắp đột phá Võ Đế thất trọng.

Cho nên, cái kia ba vị trống rỗng xuất hiện đỉnh phong Võ Đế, chỉ có thể là theo thế giới khác vượt giới mà đến người.

Vương Miểu lập tức điều ra Xích Ngọc giới hình ảnh, cấp tốc tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn tại một vùng biển rộng chỗ sâu, thấy được ba đạo toàn thân trên dưới đều toát ra thao thiên ma uy cao lớn thân ảnh.

"Tựa hồ là Ma giới người, chẳng lẽ là vì Sơn Ma tới?"

Vương Miểu hướng phương diện này suy đoán.

"Nhất định phải cấp tốc thông tri Địa Nhất."

Hắn lấy ra một cái đưa tin lệnh, hướng trong đó nói mấy câu.

Xích Ngọc giới, mênh mông vô bờ bờ biển.

Địa Nhất vẻ mặt nghiêm túc thu hồi đưa tin lệnh, nói ra: "Nhị đệ, vừa rồi Chân Quân đưa tin, nói vùng biển này chỗ sâu xuất hiện ba tên đỉnh phong Võ Đế cấp Ma tộc khác."

"Chúng ta nên làm như thế nào?"

Địa Nhị hỏi.

"Dùng Chân Quân đại thần thông, tất nhiên phất phất tay liền có thể đem ba cái kia Ma tộc đánh cho hình thần câu diệt, nhưng hắn chẳng qua là nhắc nhở chúng ta, ý tứ kỳ thật đã rất rõ."

Địa Nhất nhìn về phía bờ biển, nghiêm mặt nói: "Chân Quân, là hi vọng chúng ta một mình giải quyết này ba cái Ma tộc."

"Chẳng lẽ nói, đây cũng là Chân Quân cho khảo nghiệm của chúng ta, một khi hoàn thành, về sau là có thể thu hoạch được nuôi dưỡng?"

Địa Nhị trừng mắt nhìn, phản ứng lại.

Thời Không Điền Viên bên trong.

Vương Miểu nhìn xem trong tấm hình hai đầu Long đối thoại, không khỏi lấy tay che mặt, bất đắc dĩ nói: "Ý của ta là, để cho các ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn a. . . Cam!".