Chương 49: Chút chuyện nhỏ này, do chúng ta làm thay liền có thể

Chương 49: Chút chuyện nhỏ này, do chúng ta làm thay liền có thể

Thân là Chân Quân, hắn dĩ nhiên không thể nói với Địa Nhất ra như thế sợ.

Cho nên, chỉ có thể ám chỉ.

Thật không nghĩ đến, này hai đầu Long muốn biểu hiện mạnh như vậy, lại muốn đi lên cứng rắn ba cái đỉnh phong Võ Đế cấp Ma tộc khác.

"Được rồi, thời khắc tất yếu, đem hóa thân phái đi qua."

Vương Miểu bất đắc dĩ.

Có thời không môn cùng Địa Nhất mang theo kim đồng lệnh  có thể trong nháy mắt đem bọn hắn thu hồi Thời Không Điền Viên, cũng có thể đem người đưa qua.

Nhưng không đợi Vương Miểu làm chuẩn bị, lại thu vào mặt khác kim đồng lệnh tin tức.

"Ngọc Hồ thượng tiên lại muốn tới Vạn Giới đại điện?"

Vương Miểu đang lo nên chuẩn bị đối phó ba cái kia Ma tộc, bây giờ thu đến tin tức, lập tức lộ ra nụ cười.

Theo hắn nhẹ nhàng phất tay, Vạn Giới đại điện bên cạnh, lại xuất hiện một tòa Thời Không môn.

Hai đạo tiên khí bồng bềnh thân ảnh cùng nhau tới, đứng ở đại điện bên trong, bọn hắn nhìn xem người chung quanh, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Ngọc Hồ thượng tiên kinh ngạc nói.

Tại nàng bên cạnh tuần hỏa Chân Tiên cũng đánh giá bốn phía, phát hiện tất cả đều là một đám Võ Đế, Võ Tôn, Võ Thánh đợi chút nữa vị giới diện người tu hành.

"Là tiên nhân!"

Những cái kia đang ở vui sướng ăn quả Võ Đế bị giật nảy mình, kém chút nắm trong miệng đồ vật phun ra, con mắt trừng đến rất lớn.

"Là Tiên giới khách nhân a?"

Lúc này, hóa thân mở miệng, dẫn tới toàn trường chú ý.

Nhìn xem cùng "Vạn giới điện chủ" tương tự cách ăn mặc, nhưng chỉ có Võ Đế đỉnh phong tu vi hóa thân, Ngọc Hồ thượng tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đến mức tuần hỏa Chân Tiên, thì là tại hóa trong thân thể, phát giác được một cỗ cực kỳ mịt mờ đáng sợ khí tức.

Hắn có dự cảm, chỉ cần mình dám đối vị này mang mặt nạ nam tử động thủ, chắc chắn trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng gạt bỏ.

"Nhất định là vạn giới điện chủ tại trên người người này lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, từ đó suy tính, vị điện chủ kia thực lực so ngọc cáo dự đoán còn mạnh hơn, tối thiểu là Huyền Tiên đỉnh phong."

"Bất quá, có thể bồi dưỡng ra này chút đặc thù linh quả người, rõ ràng không ngừng chút tu vi ấy, rất có thể là một tôn ẩn thế bậc đại thần thông."

Tuần hỏa Chân Tiên âm thầm nghĩ ngợi.

So với Ngọc Hồ thượng tiên, hắn càng thêm kính sợ này tôn chưa từng gặp mặt điện chủ.

"Ngươi là?"

Ngọc Hồ thượng tiên đánh giá hóa thân, hỏi.

"Ta là điện chủ dưới trướng, các ngươi có thể gọi ta 'Ảnh Tử' ."

Hóa thân nói ra.

"Nguyên lai là vua màn ảnh, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tuần hỏa Chân Tiên chắp tay nói, biểu hiện được tương đối khách khí.

Nghe lời này, phía sau màn Vương Miểu có chút im lặng.

Làm sao mỗi cái nhìn thấy hóa thân người, cũng phải gọi một tiếng "Vua màn ảnh" khiến cho hắn có chút không được tự nhiên.

"Các ngươi là tới mua mua tăng cao tu vi linh quả, hay là mua những vật khác?" Hóa thân hỏi.

"Đương nhiên là tăng cao tu vi linh quả."

Tuần hỏa Chân Tiên lấy ra một cái tiên phẩm trữ vật giới chỉ, đặt ở mặt bàn, nói: "Bên trong linh thạch tổng giá trị, tương đương với một ngàn khối cực phẩm linh thạch, toàn bộ dùng cho mua sắm có thể tăng cao tu vi linh quả."

Xoạt

Ở đây người tu hành một hồi xôn xao.

Một ngàn khối, cực phẩm linh thạch!

Những linh thạch này giá trị, mua xuống một tòa cỡ nhỏ thế giới cũng đủ.

Liền cái kia chín vị Võ Đế, cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Phốc

"Một ngàn khối?"

Phía sau màn Vương Miểu đột nhiên phun ra trong miệng nước trà, phun ra chậu hoa bên trong Tiểu Linh Ly một thân.

"Ê a!"

Linh Ly bị bừng tỉnh, đột nhiên lắc lắc trên người nước trà, bĩu môi nhìn xem Vương Miểu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ủy khuất.

Ánh mắt kia phảng phất tại hỏi: Lão đại, vì cái gì dùng nước phun ta?

Nhưng Vương Miểu đã không để ý tới để ý tới nó, mà là cách không khống chế hóa thân, hỏi: "Ngươi thật muốn mua nhiều như vậy tăng cao tu vi linh quả?"

"Đúng thế."

Tuần hỏa Chân Tiên nhẹ gật đầu.

Đây là hắn cùng Ngọc Hồ thượng tiên còn sót lại cực phẩm linh thạch.

Mặc dù còn có càng phẩm cấp cao Tiên Ngọc, nhưng bọn hắn tạm thời không nỡ bỏ hoa, mà lại, cũng muốn trước mua sắm một nhóm linh quả thử một lần.

Nếu như hiệu quả so Tiên Ngọc tốt, như vậy tái sử dụng Tiên Ngọc mua sắm cũng không muộn.

"Có khả năng."

Hóa thân cầm lấy trên bàn tiên phẩm trữ vật giới chỉ, nhẹ nhàng hất lên, nó liền lập tức xuất hiện tại Vương Miểu trên tay.

"Xác thực tương đương với một ngàn khối cực phẩm linh thạch, cũng chính là hơn trăm tỷ điểm chất dinh dưỡng. . . Cái này cũng quá kinh khủng!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Mặc dù có chất dinh dưỡng  có thể bồi dưỡng ra đầy đủ linh quả, nhưng cũng là cần một chút thời gian.

Đúng lúc này, ở vào Vạn Giới đại điện bên trong hóa thân trên thân, có một khối đưa tin lệnh vang lên Địa Nhất ngưng trọng thanh âm.

"Vua màn ảnh, ta tao ngộ ba tôn Võ Đế đỉnh phong ma đầu, không phải là đối thủ, cầu hỗ trợ a!"

"Có kẻ địch?"

Hóa thân ra vẻ không biết, bấm tay một điểm, thông hướng Xích Ngọc giới Thời Không môn lập tức định vị đến Địa Nhất, trong nháy mắt hoàn thành di chuyển.

Thông qua thời không môn, mọi người có khả năng thấy một mảnh vô biên vô tận hải dương.

Trên mặt biển.

Ba tôn thi triển pháp tướng lực lượng vạn mét ma đầu đang ở vây công một đầu dài đến vạn mét Địa Long, tùy tiện nhất kích đánh ra, đều có thể oanh bạo nước biển, nhấc lên vô biên sóng lớn.

"Có chút phiền toái nhỏ cần phải xử lý."

Hóa thân sau lưng xuất hiện một thanh xích kim sắc trường kiếm, tản mát ra lực áp chung quanh hết thảy Võ Đế kiếm ý, đang chuẩn bị rời đi đại điện.

"Chút chuyện nhỏ này, do chúng ta làm thay là đủ."

Lại nghe tuần hỏa Chân Tiên tay bắt pháp quyết, một đầu hỏa diễm xiềng xích cấp tốc cướp qua thời không môn, đem trên mặt biển ba tôn vạn mét ma đầu cuốn lấy, nhẹ nhàng ghìm lại, bọn hắn bỗng nhiên thu nhỏ.

Ầm

Trong chớp mắt, ba tôn đỉnh phong Võ Đế ma đầu liền bị nhét vào Vạn Giới đại điện bên trong, đã lùi về như thường hình thể, trên thân khí tức cũng đều bị áp chế lại.

"Chúng ta Xích Ngọc giới bên trong, làm sao lại xuất hiện những ma đầu này?"

Chín đại Võ Đế đều đứng lên, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu như không có tiên nhân ra tay, chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng, căn bản không đối phó được ba vị này ma đầu.

"Có lẽ, cùng đoạn thời gian trước tại chúng ta Xích Ngọc giới bên trong làm hại một phương Tiên cảnh ma đầu có quan hệ."

"Cái kia ma đầu không phải là bị hạ giới tiên nhân trảm diệt sao?"

Xích Ngọc giới Võ Đế thấp giọng thảo luận.

Đối với những lời này, tuần hỏa Chân Tiên không phải hết sức để ý.

Ma tộc cường giả thường xuyên tiến công Tiên giới cấp dưới thế giới, hắn làm cổ lão chân tiên, cũng từng hạ giới trừ ma, thấy nhiều không trách.

Hắn chân chính quan tâm là, chính mình có thể được đến nhiều ít linh quả.

Keng

Một tiếng kiếm reo vang lên, chính là hóa thân thu hồi sau lưng đỏ Hải Thánh kiếm, nói: "Vốn còn muốn tự mình ra tay, nếu tuần hỏa Chân Tiên giúp chuyện, ta trước cám ơn qua."

"Vua màn ảnh khách khí."

Tuần hỏa Chân Tiên cười cười.

Hắn nhìn ra được, trước mắt vị này vua màn ảnh thực lực rất mạnh, cũng có thể trảm diệt ba cái Võ Đế ma đầu, sở dĩ còn muốn xuất thủ, đương nhiên là vì xoạt xoát hảo cảm.

"Ta linh quả. . ."

Tuần hỏa Chân Tiên thu hồi nụ cười, hỏi.

"Ngươi linh quả, ở nơi đó."

Hóa thân chỉ nơi xa.

Chỉ thấy mông lung mây mù ở giữa, đang có hàng loạt lớn chừng quả đấm quả cam bay tới, tại đại điện bên ngoài chất đống dâng lên.

"Hết thảy một trăm vạn cái Huyền giai đỉnh phong quả cam quả."

Hóa thân chỉ cái kia một đống còn đang điên cuồng gia tăng quả cam, nói ra.

"Một. . . Một trăm vạn!"

"Cái này cần ăn vào năm nào tháng nào a!"

Mọi người chấn kinh đến há to miệng.

Mặc dù ăn liền có thể tăng cao tu vi, thế nhưng cũng quá là nhiều.

Coi như mùi vị tốt, cũng sẽ ăn vào ngán, ăn vào nôn!

Một mảnh trong vườn trái cây.

Vương Miểu một bên nắm một ngàn khối cực phẩm linh thạch chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, một bên dùng tốc độ nhanh nhất bồi dưỡng Huyền giai đỉnh phong quả cam, lại đưa chúng nó mang đến Vạn Giới đại điện.

Toàn bộ quá trình, kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ.

Mọi người thấy Vạn Giới đại điện bên ngoài chồng chất thành núi quả cam, trong lòng mười phần rung động.

Địa Nhất, Địa Nhị vừa lúc tại lúc này vượt qua thời không môn, thấy được như núi quả cam, cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

"Nhiều như vậy linh quả, đều đủ ta đột phá Địa Tiên đỉnh phong!"

Bọn hắn cả kinh nói, sau đó, một mặt hâm mộ nhìn xem tuần hỏa Chân Tiên..