Chương 50: Chất dinh dưỡng cô đọng, Đạo Nguyên

Chương 50: Chất dinh dưỡng cô đọng, Đạo Nguyên

Cho đến lúc này, Địa Nhất mới chú ý tới tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên, biết đây là Vạn Giới đại điện khách hàng lớn.

"Hết thảy một trăm vạn cái Huyền giai đỉnh phong quả cam, tuần hỏa Chân Tiên không có ý định kiểm hàng sao?"

Hóa thân nhắc nhở.

Được

Tuần hỏa Chân Tiên nhẹ gật đầu, thân thể đột nhiên phóng to đến trăm mét cao, há miệng hút vào, hơn trăm vạn cái quả cam giống như thủy triều tràn vào trong đó.

Không cần một lát, hắn say mê ngậm miệng lại.

"Quá thần kỳ!"

"Tu vi của ta trong nháy mắt tăng trưởng một phần trăm điểm năm."

"Lại đến mấy chục lần, liền có thể tấn thăng Chân Tiên đỉnh phong!"

Tuần hỏa Chân Tiên hai mắt sáng như tuyết.

Đặt ở bình thường, một ngàn khối cực phẩm linh thạch căn bản là không có cách nhường tu vi của hắn có bất kỳ tăng lên.

Nhưng bây giờ, mua sắm linh quả về sau, lại có thể trong nháy mắt tăng lên một phần trăm điểm năm, nghe rất ít, nhưng trên thực tế đã tương đương với một cái đỉnh phong Địa Tiên lượng.

Đặt ở lúc trước, tương đương với khổ tu ngàn năm thậm chí vạn năm!

Hắn không khỏi nhìn chằm chằm hóa thân, hỏi: "Vua màn ảnh, còn có linh quả sao?"

"Dĩ nhiên còn có, điện chủ linh quả lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn  bất quá, lần này Vạn Giới đại điện mở ra thời gian đem đến, chư vị cũng là thời điểm rời đi."

Hóa thân khoát tay áo, cũng không tiếp tục giao dịch chuẩn bị.

"Nhanh như vậy?"

Tuần hỏa Chân Tiên chợt cảm thấy thất vọng, nói: "Có thể là, ta còn không có ăn đủ a!"

"Vạn Giới đại điện ngẫu nhiên mở ra, thời gian có hạn, cơ duyên chưa tới, chớ còn cưỡng cầu hơn, bằng không sẽ chỉ gây bất lợi cho chính mình."

Hóa thân nhẹ nhàng vung lên, ở đây người tu hành không bị khống chế bay rớt ra ngoài, cấp tốc thông qua thời không môn về tới riêng phần mình thế giới.

Xích Ngọc giới.

Hằng Thiên thành thành chủ chờ hàng loạt người tu hành xuất hiện tại một mảnh cuồn cuộn vùng biển vùng trời, kinh ngạc nhìn xem bốn phía.

"Thật thần kỳ Vạn Giới đại điện, chúng ta vậy mà đi tới khoảng cách Hằng Thiên thành bên ngoài mấy trăm ngàn dặm biển lớn chỗ sâu."

Bọn hắn hồi tưởng đến Vạn Giới đại điện trải qua, thoáng như nằm mơ.

Tiên Linh chi giới.

Tuần hỏa Chân Tiên ngồi tại Tiên điện bảo tọa bên trên, thở dài nói: "Thời gian vậy mà đến, cũng không biết lần sau mở ra là lúc nào."

Theo vị kia vua màn ảnh trong lời nói, hắn nghe được, dù cho có được kim đồng lệnh, cũng không phải nghĩ lúc nào đi Vạn Giới đại điện liền có thể tùy tiện đi.

"Có lẽ là điện bên trong căn bản cũng không có nhiều như vậy linh quả đâu?"

Ngọc Hồ thượng tiên suy đoán nói.

Xuỵt

"Phu nhân nói cẩn thận!"

Tuần hỏa Chân Tiên khoát tay áo, hạ giọng, "Vạn Giới đại điện điện chủ tuyệt đối là một tôn bậc đại thần thông, chúng ta không thể không có kính."

Ngọc Hồ thượng tiên cuống quít lấy tay che miệng lại.

Một lát sau, nàng mới lo lắng mà hỏi thăm: "Phu quân, ăn linh quả, cảm giác như thế nào?"

"Tu vi của ta hoàn toàn chính xác tăng trưởng, mà lại căn cơ ghim chắc, chỉ tiếc đã đến giờ, bằng không, hôm nay liền có thể tấn thăng Chân Tiên đỉnh phong."

Tuần hỏa Chân Tiên trịnh trọng gật gật đầu.

"Như vậy, chúng ta đến chuẩn bị càng nhiều linh thạch, thậm chí trực tiếp sử dụng Tiên Ngọc hối đoái  chờ sau đó lần Vạn Giới đại điện mở ra, định muốn mua hàng loạt linh quả."

Ngọc Hồ thượng tiên nói ra.

"Ừm, phu nhân nói cực phải."

Tuần hỏa Chân Tiên rất tán thành.

Hắn dùng sâu xa ánh mắt nhìn về phía phía trước, nói: "Ta có dự cảm, đây là chúng ta vợ chồng cơ hội vùng lên, dù cho không thành tiên vương, cũng muốn tu thành Huyền Tiên!"

. . .

Thời Không Điền Viên, Vạn Giới đại điện.

Vương Miểu ôm chậu hoa, nhìn xem hóa thân cùng bốn đầu Địa Long, nói ra: "Biểu hiện hôm nay cũng còn không sai."

"Đa tạ Chân Quân khen ngợi."

Bốn đầu Địa Long liền vội vàng khom người nói.

"Từ nay về sau, Vạn Giới đại điện tương quan công việc liền giao cho các ngươi tới xử lý, bất luận bán ra bao nhiêu linh quả, đều có thể đạt được một phần trăm trích phần trăm."

Vương Miểu vừa dứt lời, bốn đầu Địa Long lập tức hít sâu một hơi.

"Đa tạ Chân Quân!"

Bọn hắn biết, cơ duyên của mình đến rồi!

Một lát sau.

Vương Miểu về tới ba tầng lầu gỗ lên.

Coi là tuần hỏa Chân Tiên một ngàn khối cực phẩm linh thạch, tăng thêm Xích Ngọc giới rất nhiều người tu hành tiêu phí, lại giảm đi chi phí, còn thừa lại tương đương với bảy trăm mười khối cực phẩm linh thạch lượng.

Theo còn lại cực phẩm linh thạch đều bị hóa thành bàng bạc chất dinh dưỡng, Vương Miểu bên tai lập tức nghe được Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"Còn thừa chất dinh dưỡng, 731 viên Đạo Nguyên."

Nghe được cái này xa lạ danh từ, Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

"Quản gia, Đạo Nguyên là cái gì?"

"Đạo Nguyên là siêu áp súc chất dinh dưỡng, một trăm triệu điểm chất dinh dưỡng  có thể cô đọng thành một khỏa Đạo Nguyên, tại Thời Không Điền Viên chứa đựng chất dinh dưỡng lần đầu vượt qua một trăm ức điểm thời điểm, mới có thể phát động giải tỏa."

Điền Viên quản gia nói ra.

Vương Miểu đang muốn nói gì, lại phát hiện thân thể của mình từ từ đi lên, đi tới một mảnh tinh không sáng chói bên trong.

Bỗng nhiên, một giọt nước tại phía trước ngưng tụ.

Vương Miểu lập tức ý thức được, đây là một điểm chất dinh dưỡng.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều chất dinh dưỡng trong triều ở giữa ngưng tụ, hóa thành một đầu dòng suối vòng quanh hắn lưu động, tản mát ra mênh mông khí tức.

"Cái này là một trăm triệu điểm chất dinh dưỡng hội tụ thành chất dinh dưỡng dòng suối, hắn thể tích cùng trọng lượng, đại khái tương đương tám ngàn cân nước."

Điền Viên quản gia tiến hành phổ cập khoa học.

Vương Miểu nhẹ gật đầu, lần thứ nhất đối chất dinh dưỡng có hình tượng hiểu rõ.

Sau đó, tại trong tầm mắt của hắn, đầu này như suối chảy chất dinh dưỡng bỗng nhiên trong triều ở giữa ngưng tụ, tiến hành cực hạn áp súc, bắn ra vô hạn thải quang.

Làm quang mang chói mắt tán đi, Vương Miểu trên lòng bàn tay phương, xuất hiện một khỏa lớn chừng ngón cái trong suốt bốn lăng tinh thể.

Vật này, chính là một khỏa Đạo Nguyên.

Theo bên trong, hắn có thể cảm nhận được tương đương với một tôn đỉnh phong Võ Đế bàng bạc năng lượng.

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện chung quanh tình cảnh cấp tốc biến ảo.

Khi hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình về tới trong tiểu lâu, trên lòng bàn tay ngay ngắn có một khỏa Đạo Nguyên tại chậm rãi chuyển động.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh lập tức có hàng loạt Đạo Nguyên xuất hiện, vây quanh hắn thong thả xoay tròn, chiết xạ ra cửu thải hào quang, lộ ra hết sức loá mắt.

A

"Đây là cái gì?"

Tiểu Linh Ly tỉnh ngủ, nhảy đến Vương Miểu trên bờ vai, nhìn xem mỹ lệ Đạo Nguyên, rất muốn ăn bên trên một ngụm.

"Đây cũng không phải là dùng tới ăn."

Vương Miểu gõ gõ tiểu gia hỏa cái trán, "Ngươi nếu là ăn hết, khẳng định sẽ bị chết no."

Ăn hết một khỏa Đạo Nguyên, tương đương với ăn tiếp một cái đỉnh phong Võ Đế.

Dùng Tiểu Linh Ly Võ Thánh tu vi, khẳng định không chịu nổi.

Đạo Nguyên xem như bán thành phẩm nguồn năng lượng, nhất định phải tại Thời Không Điền Viên bên trong xem như chất dinh dưỡng đổ vào linh thực, kết xuất trái cây về sau mới có thể trở thành có thể hấp thu ôn hòa lực lượng.

Vương Miểu nhẹ nhàng phất tay, 731 viên Đạo Nguyên lập tức tan biến.

"A... không thấy!"

Tiểu Linh Ly dụi dụi con mắt, nghĩ mãi mà không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Vương Miểu đưa nó đặt ở chậu hoa bên trên, bước chân một bước, liền đi tới Vạn Giới đại điện trước, nhìn xem bị nhốt trên mặt đất tam tôn ma đầu, hỏi:

"Các ngươi hạ giới mục đích, là cái gì?"

Ba tên ma đầu nhìn nhau, không có nói.

Ầm

Một tiếng vang trầm, ở giữa ma đầu trực tiếp sụp đổ, trong nháy mắt hóa thành một khỏa trong suốt Đạo Nguyên, xuất hiện tại Vương Miểu lòng bàn tay.

"Tiền bối tha mạng!"

Còn lại hai cái ma đầu nơi nào thấy qua này loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, bị dọa đến thân thể cuồng run rẩy.

"Hiện tại  có thể nói a?"

Vương Miểu lạnh nhạt nói.

"Tiền. . . Tiền bối, ngài vừa rồi giết là chúng ta dẫn đầu, nhiệm vụ lần này, chỉ có hắn biết a!"

Một cái ma đầu mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Mặc dù rất nghĩ thông suốt qua nói ra hạ giới mục đích tới bảo mệnh, nhưng vấn đề là hắn căn bản không biết a!

A

Vương Miểu chiến thuật ngửa ra sau, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ..