Chương 51: Biến dị 7 màu Anh em Hồ Lô

Chương 51: Biến dị 7 màu Anh em Hồ Lô

Vương Miểu không nghĩ tới vận khí của mình như thế "Tốt" .

Vừa ra tay, liền đem biết tường tình ma đầu giải quyết, thành công tránh đi câu trả lời chính xác, trong lòng bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

"Chẳng lẽ, trừ hắn, các ngươi cái gì cũng không biết?"

Hắn dừng một chút, hướng còn lại hai cái ma đầu hỏi.

"Không biết."

Hai cái ma đầu không ngừng lắc đầu.

Ma tộc cường giả ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, luôn luôn chỉ có người dẫn đầu biết tường tình, như thế liền có thể mức độ lớn nhất tránh cho bí mật bại lộ.

"Các ngươi từ chỗ nào tới?" Vương Miểu hỏi.

"Ma giới."

Hai tôn ma đầu nói ra, điểm này, bọn hắn vẫn là rất rõ ràng.

"Các ngươi còn biết cái gì?"

Vương Miểu giơ tay lên, một bộ muốn động thủ dáng vẻ, hỏi.

"Tiền bối, chúng ta thật cái gì cũng không biết, tha chúng ta đi!"

"Cái gì cũng không biết, cái kia muốn các ngươi để làm gì?"

Vương Miểu nhếch miệng, phất tay đem bọn hắn sụp đổ, cấp tốc hóa thành hai khỏa Đạo Nguyên, sau đó nhìn về phía cách đó không xa cái kia mảnh khô héo điền viên.

Đi qua lần này cùng tuần hỏa Chân Tiên giao dịch, hắn ý thức được một vấn đề.

Vạn Giới đại điện có khả năng thông hướng Tiên giới, có vô số sức mua mạnh mẽ khách hàng  có thể cho Thời Không Điền Viên mang đến số chi tài phú vô tận.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Thời Không Điền Viên linh quả số lượng dự trữ quá ít.

Nếu như về sau thường xuyên cùng người của Tiên giới giao dịch, rất dễ dàng cung không đủ cầu.

Dù cho có đầy đủ chất dinh dưỡng, nhưng nếu có hàng loạt Chân Tiên, Huyền Tiên thậm chí Tiên Vương buông xuống, cần thiết linh quả số lượng khẳng định là mười phần kinh khủng.

Hiện làm hiện bán, cần đại lượng thời gian.

Mà có một số việc, kéo thời gian càng ngày càng bất lợi.

"Trừ phi, trước giao tiền dự định, sau đó căn cứ đơn đặt hàng số lượng định nhất cái dư dả chu kỳ, về sau mới có thể dùng hoá đơn nhận hàng."

Vương Miểu bỗng nhiên nghĩ đến một đầu diệu kế.

Mà lại, dạng này còn có thể nổi bật ra Vạn Giới đại điện bức cách.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy cách làm này xác thực có khả năng, không đến mức xuất hiện hôm nay này loại hiện xào hiện bán xấu hổ hiện tượng.

Sau đó, Vương Miểu đi vào Vạn Giới đại điện.

Nhìn xem đang ở trong đó nhàn rỗi vô sự bốn đầu Địa Long, hắn nói ra: "Thông qua hôm nay học tập, các ngươi có biết hay không nên làm như thế nào rồi?"

Nhất lanh lợi Địa Tứ đứng dậy, nói ra: "Chân Quân, chúng ta cơ bản biết nên làm như thế nào."

"Tiếp đó, ta sẽ đánh khai thông hướng Lôi Hải giới Thời Không môn, các ngươi phân công vẫn là cùng trước đó một dạng, Địa Tam cùng Địa Tứ tại trong đại điện tiến hành linh quả bán ra.

Đến mức Địa Nhất cùng Địa Nhị, các ngươi tại Lôi Hải giới đi khắp, tìm kiếm đặc thù Linh chủng.

Đúng, tại Xích Ngọc giới thu hoạch như thế nào?"

Vương Miểu nhìn xem mấy người bọn hắn, hỏi.

"Chân Quân, đây đều là tại Xích Ngọc giới tìm tới Linh chủng." Địa Nhất lập tức đem một viên trữ vật giới chỉ đưa tới.

Vương Miểu mở ra xem, phát hiện địa giai Linh chủng có tới mấy chục loại, Thiên giai có một loại, địa giai trở xuống một số.

"Làm vẫn được."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, bấm tay một điểm, thông hướng Lôi Hải giới Thời Không môn xuất hiện tại Vạn Giới đại điện phía trước, chung quanh đồng thời xuất hiện một mảnh vô hình bình chướng.

Theo Lôi Hải giới tới người tu hành, chỉ có thể nhìn thấy một tòa phiếu miểu đại điện, vô pháp thấy càng xa xôi cảnh tượng.

Chuyện kế tiếp, liền giao cho bọn hắn bốn cái.

Vương Miểu thì rời đi đại điện, về tới ba tầng tòa lầu gỗ nho nhỏ trước.

Nhìn xem trèo lên trước lầu đình nghỉ mát tiên đằng, ánh mắt của hắn chớp lên, nói: "Bây giờ có nhiều như vậy Đạo Nguyên, giàu đến chảy mỡ, muốn không thử một lần, nắm Anh em Hồ Lô trồng ra tới?"

Hắn trầm ngâm ba giây, cuối cùng vẫn quyết định làm một món lớn.

Một khỏa Đạo Nguyên trống rỗng xuất hiện, hóa thành bàng bạc chất dinh dưỡng rót vào tiên đằng, nhưng chỉ là để nó dáng dấp càng tươi tốt.

Vương Miểu không nóng không vội, tiếp tục tăng thêm Đạo Nguyên.

Theo thứ mười viên Đạo Nguyên dung nhập tiên đằng, nó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sinh trưởng tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như cùng một cái Thanh Long xuôi theo lấy lương đình và cả tòa lầu nhỏ leo lên.

Trong nháy mắt.

Trên vách tường đã bò đầy dây leo.

Từ xa nhìn lại, rất có vài phần cổ lão, không màng danh lợi ý vị.

A

Tiểu Linh Ly phát hiện cái hiện tượng này, bị dọa đến đứng thẳng người lên, nhanh như chớp chạy tới Vương Miểu trên vai, bô bô nói một tràng.

"Ngươi sợ cái gì?"

Vương Miểu trắng nó liếc mắt, sau đó phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy dây leo bên trên bắt đầu nở hoa kết trái, xuất hiện một cái bảy màu hồ lô lớn, có tới cao một thước.

"Làm sao chỉ có một cái?"

Vương Miểu kinh ngạc nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm.

Nhưng không đợi lôi đình hạ xuống, liền bị Vương Miểu dùng lực lượng lĩnh vực xóa đi.

Từng tia từng sợi Tiên Linh chi khí, cùng với phân ly ở trong hư không đặc thù nguyên tố, đang không ngừng từ chung quanh chảy vào hồ lô bên trong.

Theo "Xoạt xoạt" một tiếng vang lên.

Toàn bộ hồ lô chia năm xẻ bảy, Anh em Hồ Lô lóe sáng lên sàn.

Đây là cả người cao không tới nửa mét tiểu oa nhi, sinh đến có điểm đặc sắc, ăn mặc một bộ cắt xén đắc thể thất thải tiên y, lộ ra rắn chắc tay nhỏ cánh tay.

Tại cái hông của hắn, còn mang theo một cái bảy màu Tiểu Hồ Lô.

"Ta XXX, chẳng lẽ là một cái ngưng tụ bảy cái Anh em Hồ Lô hết thảy ưu điểm chung cực phiên bản?"

Vương Miểu kinh ngạc nói, vội vàng đọc đến Anh em Hồ Lô tin tức.

【  tên: Tiên Đằng Chi Tử 】

【  phẩm cấp: Nhân tiên sơ kỳ 】

【  tác dụng: Do tiên đằng mọc ra biến dị Anh em Hồ Lô, dung hợp bảy cái Anh em Hồ Lô toàn bộ ưu điểm, lực lớn vô cùng, Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, đao thương bất nhập, nóng bỏng hỏa diễm, khí thôn sơn hà, vô ảnh vô hình, cũng mang theo phối hợp tiên bảo thất thải hồ lô 】

【  chú thích: Bởi vì Tiên Đằng Chi Tử tính đặc thù, trừ phi hắn ngã xuống, nếu không không cách nào bồi dưỡng mới Anh em Hồ Lô, mà lại mặc dù bồi dưỡng, cũng rất khó xuất hiện tương tự biến dị loại 】

Xem xong liên quan tới Tiên Đằng Chi Tử tin tức, Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Trước mắt biến dị Anh em Hồ Lô, thế gian chỉ có.

Dù cho dùng mới tiên đằng hạt giống bồi dưỡng, cũng gần như không có khả năng đạt được biến dị Anh em Hồ Lô, chỉ có thể đạt được bảy cái Võ Đế đỉnh phong Anh em Hồ Lô.

Cha

Lúc này, Tiên Đằng Chi Tử đứng tại Vương Miểu trước người, trừng to mắt đánh giá hắn, sau đó hô lên.

Vương Miểu đầu óc ông một tiếng.

"Tính sai, ta không có 'Vui làm gia ' mà là 'Đổ vỏ' !"

"Mặc dù không phải loại kia ý tứ, thế nhưng nghe giống như liền là loại kia ý tứ, chỗ hắn gọi ta cha, rốt cuộc là ý gì?"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Biến dị Anh em Hồ Lô do Thời Không Điền Viên chi chủ tự mình bồi dưỡng, hắn nhận chủ người làm cha, hợp tình hợp lý, đồng thời, chúc mừng chủ nhân, vui đề thiếu chủ!"

Điền Viên quản gia ngữ khí vẫn là như vậy cơ giới.

Nhưng Vương Miểu luôn cảm thấy, trong đó lộ ra mấy phần buồn cười.

"Cha, ngươi chỗ nào không thoải mái sao?"

Tiên Đằng Chi Tử nhìn chằm chằm Vương Miểu nhìn rất lâu, phát hiện hắn lải nhải không biết đang nói thầm cái gì đó, thế là lo lắng mà hỏi thăm.

"Đứa nhỏ ngốc, ta làm sao có thể không thoải mái đâu?"

Vương Miểu nhìn chằm chằm Tiên Đằng Chi Tử nhìn rất lâu, thầm nói: "Tên Tiên Đằng Chi Tử thật khó nghe, ngươi nếu là ta Vương Miểu tiện nghi nhi tử, vậy liền gọi 'Vương Đằng' đi!"

"Tốt tốt, tạ ơn cha!"

Vương Đằng liên tục gật đầu.

Nhận Thời Không Điền Viên ảnh hưởng, tại Vương Đằng trong ấn tượng, Vương Miểu là chí cao vô thượng tồn tại, cho nên, hắn phản ứng đầu tiên chính là tuân theo.

"Ai, con ngoan!"

Vương Miểu vỗ vỗ Vương Đằng bả vai.

Đối với cái này biến dị Anh em Hồ Lô, hắn cũng không ghét, trầm ngâm một lát sau, liền thản nhiên tiếp nhận.

Thông qua kiểm trắc, Vương Miểu phát hiện Vương Đằng tiềm lực không sai, đạt đến cực phẩm, so Tiểu Linh Ly thượng phẩm phải cao hơn một cấp bậc.

Thế là, Vương Miểu không khỏi nhớ tới một câu, thốt ra:

"Con ta Vương Đằng, có Tiên Đế chi tư!".