Chương 52: Có tiền liền là như thế tùy hứng

Chương 52: Có tiền liền là như thế tùy hứng

"Tiên Đế là cái gì, ăn ngon không?"

Đứng tại Vương Miểu trên bờ vai Tiểu Linh Ly ngoẹo đầu, hỏi.

Ồ

Vương Đằng lúc này mới chú ý tới Tiểu Linh Ly, tay phải chập chỉ thành kiếm điểm tại huyệt thái dương, hai mắt bắn ra phá hư chùm sáng, chiếu vào Tiểu Linh Ly trên thân.

Sau lưng nó, lập tức hiện ra một cái hồ ly hư ảnh.

"Yêu quái, ta liếc mắt liền nhìn ra tới ngươi không phải người!"

Vương Đằng lớn tiếng quát lớn, "Còn không mau mau theo cha ta thân bên trên xuống tới!"

"Hì hì ha ha. . ."

Nhưng mà, ngu ngơ Tiểu Linh Ly quay đầu mắt nhìn sau lưng hồ ly hư ảnh, chẳng qua là dùng móng vuốt nhỏ che miệng cười trộm, cũng không biết đầu nhỏ dưa bên trong suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem đây đối với tên dở hơi, Vương Miểu bất đắc dĩ.

Hai người này  có vẻ như IQ cũng còn không quá cao dáng vẻ.

"Quản gia, này nhóc con IQ có thể cứu sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Nhóc con là ai?" Quản gia hỏi.

"Gia gia ngươi!"

"Thật có lỗi! Chủ nhân, ta chẳng qua là Thời Không Điền Viên giọng nói quản gia, là không có gia gia." Quản gia nghiêm trang nói rõ lí do.

"Được a, ta sai rồi, ngươi không là trí tuệ nhân tạo, mà là nhân công đầu óc tối dạ. . . Ta muốn hỏi chính là, Vương Đằng IQ còn có tăng lên cơ hội sao?"

Vương Miểu phát hiện, khó khăn nhất trao đổi, liền là cứng nhắc nhân công đầu óc tối dạ.

"Tiên Đằng Chi Tử 'Vương Đằng' cất bước tương đương với ba tuổi hài đồng, IQ so Linh Ly hơi cao, tiềm lực trưởng thành cũng lớn hơn, về sau IQ sẽ từng bước gia tăng."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Nghe lời này, Vương Miểu nhìn xem vương thể, phát hiện hắn còn tại sử dụng phá hư chùm sáng chiếu vào Tiểu Linh Ly, cảnh cáo nó tranh thủ thời gian xuống tới.

"Được rồi, nó gọi 'Linh Ly ' không phải yêu quái. Về sau, các ngươi hai cái liền là bằng hữu, cũng không thể đánh nhau."

Vương Miểu chỉ chỉ Tiểu Linh Ly, giới thiệu nói.

Ồ

Đối với Vương Miểu, Vương Đằng luôn luôn trăm phần trăm tuân theo, lập tức thu hồi phá hư chùm sáng, giống như một cái bảo tiêu đứng ở bên cạnh, cảnh giác bốn phía.

Thấy một màn này, Vương Miểu lập tức vui vẻ.

Tại Thời Không Điền Viên bên trong liền không nói, nhưng đến bên ngoài, tựa hồ thật có thể cho Vương Đằng sung làm bảo tiêu.

Dù sao, tiểu tử này có thể là trời sinh nhân tiên a!

"Con ta, ngươi có bản lãnh gì, không ngại biểu diễn ra."

Vương Miểu có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Vương Đằng lập tức tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Ta lực lớn vô cùng, có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, đao thương bất nhập, nóng bỏng hỏa diễm, khí thôn sơn hà, vô ảnh vô hình, còn có. . . Một cái Tiểu Hồ Lô!"

Nói xong, Vương Đằng cầm lấy trên lưng thất thải Tiểu Hồ Lô.

Vật này chỉ có to bằng nắm đấm, nhưng toàn thân tản mát ra kinh người tiên khí, có thể dễ dàng trấn áp Võ Đế.

Vương Đằng mở ra miệng bình, đối Tiểu Linh Ly, nói ra: "Linh Ly, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

A

Tiểu Linh Ly không biết Vương Đằng vì cái gì gọi nó, thế là mờ mịt mắt nhìn hắn, vô ý thức lên tiếng.

"Ai nha!"

Sau một khắc, Tiểu Linh Ly bị một mảnh ánh sáng bao phủ, thân hình cấp tốc thu nhỏ, bị thu tại thất thải trong hồ lô.

"Cha, cái này là thất thải hồ lô  có thể sắp xếp gọn nhiều đồ đâu!"

Vương Đằng bưng lấy thất thải hồ lô, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tự hào.

"Tiểu Linh Ly là chính chúng ta người, không thể dạng này."

Vương Miểu cảm thấy có chút đau đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiểu Linh Ly liền theo Tiểu Hồ Lô bên trong bay ra, hóa thành như thường lớn nhỏ.

"A, thật tốt chơi!"

Tiểu Linh Ly không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại nhảy đến Vương Đằng đỉnh đầu, dùng móng vuốt nhỏ vỗ vỗ hắn đầu sắt.

"Thú vị đúng không?"

Vương Đằng giơ lên Tiểu Hồ Lô, lần nữa nhắm ngay đỉnh đầu Tiểu Linh Ly, nói: "Thu!"

Sau đó, hắn cùng Tiểu Linh Ly đều được thu vào thất thải hồ lô bên trong, tiếp theo, chỉ nghe "Loảng xoảng" một tiếng, không người cầm giữ hồ lô rơi trên mặt đất.

Vương Miểu đứng ở một bên, sững sờ mà nhìn xem.

"Thằng nhóc kỹ thuật, ta quả nhiên xem không hiểu."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo ánh sáng tiến vào hồ lô.

Nội bộ là một cái rất lớn không gian, cùng hồ lô hình dạng không sai biệt lắm, chia làm hai bộ phận, bên trong là chuyên môn trấn áp cường địch không gian, bên ngoài thì là Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly hiện tại đợi địa phương.

Nơi này hết sức trống trải.

Vương Miểu vừa mới tiến đến, liền thấy Tiểu Linh Ly nhẹ nhàng khoan khoái ghé vào hóng mát mặt đất, ngủ được tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Vương Đằng thì đứng tại cách đó không xa, không ngừng mà đánh quyền.

"Vương Đằng có được bảy loại thiên phú, phụ thêm một môn quyền pháp thần thông." Quản gia kiểm trắc ra Vương Miểu nghi hoặc, giải thích nói.

"Tiểu tử này hết sức chăm chỉ a!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

So với ưa thích ngủ ngu ngơ Tiểu Linh Ly, Anh em Hồ Lô Vương Đằng hết sức chăm chỉ, luyện công khắc khổ, đang có bài bản hẳn hoi rèn luyện.

"Cha, về sau ta liền là của ngươi hộ vệ!"

Vương Đằng trông thấy Vương Miểu, nghiêm túc nói ra.

"Nào có muốn con của mình làm bảo tiêu?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái, nhưng suy nghĩ một chút, tại thành tiên trước kia, chỉ cần chân thân ra ngoài, tựa hồ cũng cần một cái bảo tiêu.

Hóa thân không phải chân chính sinh linh, tiềm lực đến cực hạn, không thể tăng lên nữa.

Cho nên, hiện giai đoạn có Tiên cảnh Vương Đằng bảo hộ cũng không tệ.

"Chỉ chớp mắt, liền đã bề bộn lâu như vậy, lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng nhanh muốn tới."

Vương Miểu cảm khái một câu, bắt lấy Tiểu Linh Ly cái đuôi, đưa nó mang rời khỏi hồ lô, sau đó, đặt ở chậu hoa bên trong.

Đến mức Vương Đằng, thì hồi trở lại đến bên ngoài, thu hồi thất thải hồ lô, đứng tại điền viên bên trong luyện quyền.

Vương Miểu đi đến điền viên trung bộ một dòng sông nhỏ bên cạnh, dọc theo bờ sông vung xuống vô số loại Tử, lại bóp nát hai khỏa Đạo Nguyên, hóa thành hai ức điểm chất dinh dưỡng vung vãi.

Dòng sông hai bên bờ, hàng loạt trái cây rau quả điên cuồng sinh trưởng, tản mát ra sức sống tràn trề, trở thành tô điểm một phương này đất đai phong cảnh.

Bình thường hoa quả thành thục về sau, vẫn là có hạt giống.

Bán ra trước, Vương Miểu đều sẽ đem hạt giống lưu lại, tạm thời không cần lo lắng hạt giống không đủ.

Hắn lại đem Địa Nhất tại Xích Ngọc giới lấy được Linh chủng lấy ra, cách mỗi hai mét gieo xuống một viên, cũng bóp nát một khỏa Đạo Nguyên làm chất dinh dưỡng.

Ẩn thân chi quả, Đại Lực rau cải xôi. . .

Đủ loại linh thực phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng, cấp tốc nở hoa kết trái.

Trong đó đáng giá nhất Vương Miểu chú ý, chính là một gốc tên là "Thất thải lưu quang quả" cao một thước Tiểu Thụ.

Nó đỉnh chóp kết xuất một cái thỏa hình tròn trái cây, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài có cầu vồng đồ án.

Hắn phẩm giai đạt đến Thiên giai hạ phẩm.

Ăn về sau  có thể thu hoạch được thần thông 《 thất thải lưu quang 》 có được cực mạnh truy tung cùng trói buộc tác dụng.

"Có khả năng tự động truy tung cũng trói buộc kẻ địch thần thông, sao có thể không muốn đâu!"

Vương Miểu lúc này ăn thất thải lưu quang quả, cảm giác cùng ăn kẹo cầu vồng không sai biệt lắm theo năng lượng bàng bạc vào cơ thể, tu vi của hắn lại có một ít tăng lên, cũng nắm giữ môn thần thông này.

"Vương Đằng, ăn quả!"

Vương Miểu lại tiêu hao một khỏa Đạo Nguyên, nắm Xích Hải kiếm quả, thất thải lưu quang quả chờ Thiên giai Linh chủng đều bồi dưỡng một lần, đưa cho Vương Đằng.

"Cha, này chút quả giống như rất đắt, ta không ăn, cho cha ăn."

Vương Đằng làm thiên địa sinh linh, cảm ứng được ra linh quả bất phàm, quyết định trước cho lão cha ăn.

"Hiện tại cha có tiền, ngươi liền cùng ta ăn ngon uống say, không cần khách khí."

Vương Miểu một bộ không thiếu tiền biểu lộ.

"Được rồi, cha  bất quá, về sau nếu như ngài không có tiền, ta cũng có thể cùng ngài cùng một chỗ gặm vỏ cây." Vương Đằng vẻ mặt thành thật nói ra.

"Phi phi phi!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ta đường đường Vương Miểu chân quân, làm sao có thể nghèo túng đến gặm vỏ cây mức độ?"

Vương Miểu trừng to mắt, tại Vương Đằng đầu sắt bên trên gõ ba cái, phát ra "Đương đương đương" tiếng va chạm.

Nhưng ở trong lòng, chẳng biết tại sao, lại cũng cảm thấy có mấy phần ấm áp..