Chương 53: Đánh dấu Vân Khê Cổ Giới

Chương 53: Đánh dấu Vân Khê Cổ Giới

Kết thúc đối đầu sắt em bé giáo dục, Vương Miểu hai tay chắp sau lưng, đi vào Vạn Giới đại điện phụ cận liếc trộm.

Bên trong đại điện, đang có không ít người tu hành đứng xếp hàng, hướng Địa Tam cùng Địa Tứ mua sắm điện bên trong linh quả.

"Dạng này vẫn là quá phiền toái, nếu có một cái tự động kiểm trắc hệ thống liền tốt."

"Người tu hành đem bảo vật giao lên, Thời Không Điền Viên tự động đem hóa thành chất dinh dưỡng."

"Sau đó, lại đem chất dinh dưỡng số chia cho ba, liền đạt được bọn hắn sức mua, dùng cái này hối đoái có thể mua mua linh quả."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Ha ha ha, thế gian này lại còn có phi phàm như thế chỗ, bất quá chỉ có hai đầu Thiên giai trung phẩm Địa Long trấn thủ, thật sự là yếu a!"

Một tiếng bá đạo lời âm vang lên.

Mọi người chỉ thấy một tôn Võ Đế lục trọng năm đầu rắn xông vào điện bên trong, bộc phát ra cuồng phong sóng khí, mắt thấy là phải cướp đi điện bên trong tất cả bảo vật.

"Muốn chết!"

Địa Tứ quát lớn, vung vẩy trong tay kim đồng lệnh.

Một sợi đáng sợ khí tức chém xuống, đem làm loạn năm đầu rắn chém thành mảnh vỡ, hóa thành Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng.

Tại Thời Không Điền Viên bên trong, bốn đầu Địa Long đều có thể bằng vào trong tay kim đồng lệnh, thi triển một sợi lĩnh vực lực lượng, cho dù là tiên nhân đều có khả năng trảm diệt.

"Năm đầu rắn có thể là xưng bá phụ cận vùng biển bá chủ cấp cường giả, vậy mà vừa đối mặt liền hóa thành tro bụi, thật là đáng sợ!"

Đến từ Lôi Hải giới người tu hành tất cả đều mặt lộ vẻ ý sợ hãi.

Liên quan tới Vạn Giới đại điện đáng sợ, cũng bởi vì việc này truyền ra ngoài, cấp tốc bao phủ toàn bộ Lôi Hải giới.

"Đinh! Thu hoạch được hai khỏa Đạo Nguyên cùng 25 triệu điểm chất dinh dưỡng."

Quản gia thanh âm nhắc nhở tại Vương Miểu bên tai vang lên.

Hắn nhìn xem lòng bàn tay hai khỏa Đạo Nguyên, không khỏi kinh hỉ dâng lên.

"Giữa ban ngày còn có người tống cơ duyên, thật tốt!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội đem đến, Vương Miểu muốn bắt đầu tuyển người.

Nhà nhỏ trên.

Hắn mở ra vạn giới hình ảnh.

"Quản gia, trước đó ngươi đã nói, làm Tiên Hữu Giao Lưu Hội nhân số lần đầu đột phá mười cái, liền sẽ giải tỏa chức năng mới, những người này có hay không đặc thù yêu cầu?"

"Nói ví dụ, đều phải là khác biệt thế giới người?"

Vương Miểu liên tục ném ra ngoài hai vấn đề.

"Không có yêu cầu, nhân số đầu phá mười cái, tự động giải tỏa." Điền Viên quản gia nói rõ lí do.

Vương Miểu suy tư một hồi, nói ra: "Mỗi lần nhân số hạn mức cao nhất gia tăng một cái, như vậy nói cách khác, lần thứ sáu tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời điểm, là có thể giải tỏa chức năng mới?

Mà lúc kia, đúng lúc là ta đi vào Đại Hoang giới thời gian nửa năm."

"Chủ nhân nói một chút cũng không sai."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Cái kia liền không có gì đáng lo lắng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Giải tỏa chức năng mới điều kiện chỉ có một cái, thời gian!

"Hiện giai đoạn, ta còn có hơn bảy trăm viên Đạo Nguyên, chất dinh dưỡng tạm thời sung túc  có thể nắm trọng tâm đặt ở 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tìm kiếm lên."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, âm thầm thi triển công pháp, cũng ở trước mắt lóe lên từng cái thế giới trong tấm hình tiến hành cảm ứng.

Nhưng dù cho hắn nắm Tiên giới hình ảnh mở ra, vẫn là không phát hiện được liên quan tới công pháp khí tức.

"《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên vậy mà không tại Tiên Linh chi giới!"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn vạch lên vạch lên, bỗng nhiên đình chỉ động tác, tại một mảnh âm trầm trong tấm hình, đã nhận ra cùng 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đồng nguyên khí tức.

"Vân Khê Cổ Giới, cao võ, một vị nhân tiên, ba mươi sáu tên Võ Đế."

Thông qua thế giới hình ảnh khung bên trên giới thiệu, Vương Miểu thu được cái thế giới này đại khái giới thiệu, cũng theo hình ảnh tình huống phán đoán, đây là một cái dùng Ma tộc làm chủ thế giới.

Thế nhưng, khiến Vương Miểu rất ngạc nhiên chính là, tại Vân Khê Cổ Giới trong tấm hình, hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ma khí u mịch địa vực, bên trong một cái sinh linh đều không có.

Ý vị này, dù cho hắn muốn đánh thông cái thế giới này, cũng không có cách nào.

Bởi vì, nhất định phải theo thấy trong tấm hình, chọn chọn một sinh linh làm lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội khách nhân, mới có thể đả thông Thời Không môn.

"Quản gia, tình huống gì?"

"Chủ nhân tôn quý, không có có sinh linh, mang ý nghĩa tạm thời không có cách nào đả thông Thời Không môn, chỉ có thể chờ đợi nên thế giới trong tấm hình xuất hiện sinh linh."

Quản gia giải thích nói.

Vương Miểu nhếch miệng, nói: "Nếu vô pháp đả thông, vậy trước tiên đối Vân Khê Cổ Giới tiến hành đánh dấu  chờ sau đó lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

"Thu đến!"

Quản gia lập tức tại Vân Khê Cổ Giới thế giới trên tấm hình, dán một cái đinh mũ hình dáng đồ án, thuận tiện tùy thời điều ra.

Sau đó, Vương Miểu tiếp tục huy động từng cái thế giới hình ảnh.

Nhưng khiến cho hắn thất vọng là, cũng tìm không được nữa tản mát ra giống 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đồng nguyên khí tức thế giới.

Cuối cùng, hắn nắm hình ảnh như ngừng lại Thanh Phàm thế tục giới.

"Thanh Phàm thế tục giới, trung võ, hai vị Võ Linh (tiều phu, Lý Thanh)."

Đây là Thanh Phàm thế tục giới hiện tại giới thiệu.

Đối với cái này hoàn toàn thuộc về hắn thế giới, Vương Miểu tạm thời không có quá nhiều quan tâm.

Dù sao, chẳng qua là trung võ.

Nhưng nếu như có khả năng đề thăng làm cao võ, cũng không tệ.

"Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, cái thứ nhất danh ngạch, cho Lý Thanh."

"Cái thứ hai danh ngạch, cho tiều phu."

"Cái thứ ba danh ngạch, cho Đường Hỏa."

"Cái thứ tư danh ngạch, cho Cung Vân Dật."

"Cái thứ năm danh ngạch, cho Đạo An."

"Cái thứ sáu danh ngạch, cho Vệ Linh Linh."

"Cái cuối cùng danh ngạch, cho Ngao Phi Đình!"

Vương Miểu lựa chọn tất cả đều là đã đả thông chỗ thế giới người quen, ngoại trừ Lý Thanh, mặt khác người tu hành đối lập quen thuộc.

Nếu như không có tại Vạn Giới đại điện kiếm bộn rồi một bút, Vương Miểu có lẽ sẽ lại mở mấy cái xa lạ cao võ thế giới.

Nhưng trước mắt, hắn tạm thời không thiếu chất dinh dưỡng.

"Nếu là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, vậy sẽ phải nâng làm một lần người quen ở giữa giao lưu hội, miễn cho đều là thế giới mới người mới, tới về sau, vẫn phải lãng phí thời gian để bọn hắn tin tưởng nơi này là địa phương nào."

"Nói thật, này thật vô cùng phiền toái."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Chủ nhân, xác định là bảy người này sao?"

Điền Viên quản gia thông lệ hỏi thăm.

"Xác định."

Vương Miểu không có đổi ý.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, hắn không muốn ra hiện tu vi quá cao người.

Cho nên, ngoại trừ vừa phi thăng Long Đế Ngao Phi Đình là nhân tiên trung kỳ, mặt khác người tu hành cũng còn không thành tiên, bắt đầu giao lưu lại càng dễ chút.

Chủ yếu hơn một điểm, là bởi vì Tiên Hữu Giao Lưu Hội ngày đó, chỉ có mấy người bọn họ có rảnh.

Đinh Lâm Hương vừa đột phá Võ Vương, đang ở Đinh Lâm Hoa cùng đi, tham gia Bách Hoa thánh tông nhập môn sát hạch, tiếp lấy còn muốn bái sư, liên tục mấy ngày không rảnh.

Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử đang ở một vị nào đó Chân Tiên trong phủ đệ tham gia tiên sẽ, tối thiểu muốn tổ chức bảy ngày, cũng không rảnh.

Sau đó, Vương Miểu phân phó hóa thân bố trí hội trường, chính mình thì nằm tại rổ treo bên trên, liếc nhìn một bản bồi dưỡng linh thực phương diện cổ thư.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy ba tháng, lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội chính thức bắt đầu."

Lúc này, điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

Vương Miểu khoác lên ấn có Âm Dương Lưỡng Cực Đồ đạo bào, ngồi ở Tiên Hữu Giao Lưu Hội chủ vị, lẳng lặng chờ đợi.

"A, đây là nơi nào?"

Cái thứ nhất có mặt chính là Lý Thanh, hắn người khoác giáp nhẹ, trái tay vịn chuôi kiếm, cảnh giác bốn phía, phát hiện bên cạnh xuất hiện một người quen.

"Tiều Phu chân nhân, ngươi cũng tại?"

Lý Thanh kinh ngạc nói.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường!"

Tiều phu nhận ra chung quanh tình cảnh, cũng kinh ngạc lên, thậm chí có chút xúc động.

Bởi vì, hắn có khả năng thấy Vương Miểu chân quân!.