Chương 54: Thứ 3 lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Chương 54: Thứ 3 lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Tiều phu thấy chủ vị Vương Miểu, liền vội vàng khom người nói: "Bái kiến Chân Quân!"

"Cái này là vị kia Chân Quân?"

Lý Thanh nghe tiếng nhìn về phía chủ vị Vương Miểu, phát hiện hắn khí tức phiếu miểu, căn bản nhìn không thấu, tuyệt đối là vô pháp phỏng đoán bậc đại thần thông.

Thế là, hắn cũng thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Chân Quân."

"A, ta lại hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Đường Hỏa cũng đến, thấy Vương Miểu, bỗng cảm giác kinh hỉ.

Ngay sau đó, Cung Vân Dật, Đạo An, Vệ Linh Linh, Ngao Phi Đình bốn người cũng xuất hiện tại hội trường, cung kính hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

"Gặp qua Chân Quân!"

Thanh âm của mọi người hết sức chỉnh tề.

"Đều ngồi đi!"

Vương Miểu phất phất tay, ở đây bảy người lập tức xuất hiện tại tương ứng vị trí bên trên.

"Thật là cao minh thủ đoạn!"

Lần đầu đến Lý Thanh hô hấp hơi ngưng lại.

Hắn thân là Bách Thiện quốc Chiến thần, lại là Thanh Phàm thế tục giới cái thứ nhất Võ Linh cảnh  có thể dùng tốc độ cực nhanh di chuyển, nhưng cùng vừa rồi thuấn di so sánh, bất luận là tốc độ vẫn là tinh diệu trình độ, đều kém rất xa.

"A, Phùng lão tiên nhân làm sao không có tới?"

"Đinh gia tỷ muội cũng không tại."

Đường Hỏa nhìn xem bốn phía, phát hiện ngoại trừ tiều phu bên ngoài, những người khác hết sức lạ lẫm.

"Ngươi cũng nhận biết Phùng tiên hữu?"

Cung Vân Dật, Đạo An mấy người đều nhìn về Đường Hỏa, hỏi.

"Hai tháng trước, chúng ta tại Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên gặp qua." Đường Hỏa nhẹ gật đầu, hỏi: "Các vị là?"

"Chúng ta là tháng trước tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên tiên hữu, cũng là vào lúc đó gặp Phùng tiên hữu, còn có Bách Hoa tiên tử."

Đạo An phát hiện Đường Hỏa tuổi tác, tu vi đều không khác mình là mấy, cho nên ấn tượng đầu tiên tương đối tốt, chủ động nói rõ lí do.

"Phùng tiên hữu tìm tới Bách Hoa tiên tử rồi?"

Đường Hỏa kinh ngạc đến trừng to mắt.

"Này có thể được may mắn mà có thần thông quảng đại Chân Quân, nếu như không phải hắn ra tay, Phùng tiên hữu cũng không có khả năng nhanh như vậy liền cùng Bách Hoa tiên tử đoàn tụ."

Đạo An nói ra.

"A, vị này là?"

Lúc này, Cung Vân Dật chú ý tới ngồi tại sát vách bàn người thanh niên kia, phát hiện hắn người mặc màu lam long bào, trên thân lại tản mát ra nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Trong đầu của hắn, đột nhiên hiển hiện một đạo thân ảnh.

"Ha ha, là ta, Ngao Phi Đình a!"

Ngao Phi Đình cao giọng cười to, đắc ý giang hai cánh tay, nói: "Mới một tháng không thấy, liền không biết ta rồi?"

"Ngài là Long Đế tiền bối?"

Đạo An, Vệ Linh Linh đám người tất cả đều kinh ngạc đến đứng lên, đánh giá vị này tuấn dật thanh niên, phát hiện trên người đối phương, hoàn toàn chính xác tản mát ra nồng đậm long uy.

"Này vẫn phải may mắn mà có Chân Quân Thiên Hương thánh quả, bằng không thì lão Long ta cũng không có khả năng nhanh như vậy phi thăng, mà lại nhất cử đột phá đến nhân tiên trung kỳ."

Ngao Phi Đình có chút tự hào nói.

Vừa phi thăng liền trở thành nhân tiên trung kỳ, loại tư chất này đặt ở Tiên giới, cũng xem như thượng thừa, nói rõ tiềm lực lớn.

"Long Đế tiền bối, sau khi phi thăng, đến cùng có cái gì quá trình?"

"Còn có, Tiên giới cảnh giới như thế nào?"

Chung quanh mấy người vội vàng hỏi.

Ngao Phi Đình cười cười, bắt đầu giới thiệu nói:

"Tại không có có tâm ma quấy nhiễu tình huống dưới, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, là có thể phi thăng tới Tiên giới tẩy tiên trì, cô đọng Tiên Thể.

Khi đó, sẽ có tiếp dẫn tiên sứ cho chúng ta đăng ký, cùng với chỉ dẫn chỗ.

Đến mức Tiên giới cảnh giới, tự nhiên là nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế các loại cảnh giới."

Đường Hỏa, tiều phu, Lý Thanh ba người nghe được sửng sốt một chút, tạm thời không chen lời vào, chỉ có thể ngồi tại trên bàn tiệc ăn dưa.

"Tại trong tiên giới, Tiên Đế cũng đã là chí cao vô thượng tồn tại a?"

Đạo An như có điều suy nghĩ nói ra.

"Tiên Đế tuy rất mạnh, toàn bộ Tiên giới đều không có nhiều."

Nói đến đây, Ngao Phi Đình nhìn về phía chủ vị Vương Miểu, vuốt mông ngựa nói: "Bất quá, cùng Chân Quân so ra, Tiên Đế đều hơi có không bằng."

Đến Tiên giới, Ngao Phi Đình nghe ngóng Tiên Đế loại loại đại thần thông, nhưng chưa từng nghe nghe bọn hắn có thể bồi dưỡng ra hoàn mỹ như vậy linh quả.

Bởi vậy, hắn mới sẽ nói như vậy.

"Chân Quân, thật là tiên đế phía trên?"

Mọi người không khỏi hít sâu một hơi, toàn đều nhìn về Vương Miểu.

Đối với rất nhiều ánh mắt nóng bỏng, Vương Miểu sắc mặt lạnh nhạt, trong lòng kì thực xấu hổ một nhóm.

Tiên Đế phía trên?

Ta hiện tại liền Võ Đế cũng không bằng được không?

Vương Miểu không khỏi ở trong lòng chửi bậy, nhưng mặt ngoài lại có vẻ rất bình tĩnh, một lát sau, chẳng qua là hướng mọi người cười thần bí.

"Thật là tiên đế phía trên!"

Thấy được Vương Miểu biểu lộ, mọi người tất cả đều kết luận hắn tuyệt đối là Tiên Đế phía trên tồn tại.

Dù sao, một màn kia thần bí trong tươi cười, tựa hồ mang theo một chút đối Tiên Đế khinh thường.

"Chư vị cũng không cần đoán, bây giờ người đến đông đủ, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội chính thức bắt đầu."

Vương Miểu vỗ tay phát ra tiếng, chung quanh trong mây mù, lập tức có ba đạo thân ảnh đi tới.

Cầm đầu đương nhiên là Võ Đế đỉnh phong hóa thân.

Hắn mang theo mặt nạ vàng kim, bưng lấy một cái khay, đi qua mọi người cái bàn lúc, buông xuống rất nhiều mâm đựng trái cây, cùng với một bát thơm ngào ngạt cơm trắng.

"Là tại Ma Thú sơn mạch giải quyết Băng Hỏa ma long vị đại nhân kia!"

Đường Hỏa thấy hóa thân, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đối với Vương Miểu hóa thân, Đường Hỏa trong lòng còn có cảm kích, dù sao, nếu như không có hóa thân thuận tay ban cho cái kia gốc năm ngắt linh chi, hắn cũng không có khả năng đạt được Phi Linh đế quốc cao tầng quan tâm.

Tại Vương Miểu hóa thân phía sau, thì đi theo hai cái thân cao không đến nửa mét thân ảnh.

Một cái đầu sắt Anh em Hồ Lô, một cái hoạt bát tiểu hồ ly.

"Nhân tiên sơ kỳ!"

Ngao Phi Đình thân là ở đây tu vi cao nhất người tu hành, thứ liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng tu vi, một đôi mắt rồng lập tức trừng đến rất lớn.

Vương Đằng dùng sắt đầu mang một cái khay, phía trên để đó mấy hàng chén rượu.

Hắn mỗi khi đi qua một cái chỗ ngồi, liền để xuống một cái cái chén.

Đi tại cuối cùng Tiểu Linh Ly, thì hướng mọi người lộ ra nụ cười vui vẻ, hai cái móng vuốt nhỏ ôm một cái lớn chừng ngón cái ống trúc nhỏ, hướng mọi người chén rượu bên trong rót rượu.

"Nguyên lai là không gian linh khí!"

Mọi người mới đầu lo lắng có thể hay không chỉ có thể uống một ngụm nhỏ rượu, nhưng sau đó lại phát hiện trong ống trúc rượu làm sao ngược lại cũng không hết, này mới nhìn ra nó không tầm thường chỗ.

"Đây là gần nhất ủ chế linh quả rượu, mùi vị không tệ."

Vương Miểu không dùng chén rượu, mà là cầm lấy một cái không gian trúc tía ống trúc, làm lấy nâng chén động tác, nói: "Các vị làm, ta tùy ý."

Mọi người nhận ra được, Vương Miểu cầm là không gian linh khí, trong đó linh quả rượu sợ là thế nào cũng uống không hết.

Sau đó, bọn hắn nhìn lại mình một chút trên tay chỉ có nắm đấm cao như vậy ly rượu nhỏ, lập tức có loại lòng chua xót cảm giác.

Sẽ không phải, chỉ có thể uống một chén nhỏ a?

Ồ

"Rượu ngon!"

Đường Hỏa luôn luôn thích ăn cái thứ nhất, một chén vào trong bụng, lập tức phát hiện có bàng bạc tu vi lực lượng ở trong người tan ra.

"Này rượu không chỉ có thể tăng cao tu vi, mấu chốt là mùi vị còn rất tốt."

Cung Vân Dật cũng uống một ngụm rượu, trong mắt lập tức toát ra ánh sáng, liên tục tán thưởng.

"Dễ uống, vậy liền uống nhiều một chút."

Vương Miểu phất phất tay, đang ở uống trộm linh quả rượu Tiểu Linh Ly chợt phát hiện, miệng nhỏ của mình bị che lại, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, cho đang ngồi tiên hữu rót rượu.

"Tiểu hồ ly này thật đáng yêu."

Đường Hỏa nhìn xem đang một mặt rầu rĩ không vui Tiểu Linh Ly, cười nói, thậm chí nghĩ vuốt vuốt đầu của nó.

Biết Tiểu Linh Ly rất mạnh Vệ Linh Linh, thấy một màn này, vội vàng ngừng thở, làm Đường Hỏa mặc niệm nửa giây.

Hừ

Tiểu Linh Ly lập tức hừ một tiếng, tản mát ra Võ Thánh cấp khí tức, dọa đến Đường Hỏa toàn thân chấn động, trên mặt viết đầy kinh sợ.

"Võ Thánh!"

Những người khác cũng bị giật nảy mình.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này thoạt nhìn hết sức đáng yêu tiểu hồ ly, lại là một vị mạnh mẽ Võ Thánh, so ở đây phần lớn người mạnh hơn nhiều..