Chương 55: Nỗ lực làm 1 cái cải biến thế giới người

Chương 55: Nỗ lực làm 1 cái cải biến thế giới người

Chúng tiên bạn nhìn một chút Tiểu Linh Ly, nhìn lại một chút tựa như bảo tiêu đứng tại Vương Miểu bên cạnh Vương Đằng, đột nhiên cảm giác được giống như cũng không có gì tốt kinh ngạc.

Làm thần bí bậc đại thần thông "Vương Miểu chân quân" dưới trướng, dù cho chẳng qua là một đầu linh sủng, cũng không có khả năng bình phàm.

Mọi người vừa nghĩ như thế, liền bình thường trở lại.

"Chư vị không cần kinh hoảng, tiếp tục ăn, tiếp tục trò chuyện."

"Tùy tiện nói chuyện gần đây tu hành, trò chuyện chút chứng kiến hết thảy, nếu có khó khăn, cũng có thể nhân cơ hội này, tìm kiếm mặt khác tiên hữu trợ giúp."

Vương Miểu uống vào linh quả rượu, lạnh nhạt nói.

Có hắn trước đây, Ngao Phi Đình lập tức mở miệng, nói:

"Từ khi ta phi thăng tới Tiên giới Thần Vực, liền bị phân phối đến Thiên Long tiểu đội, lại không lâu nữa, sợ là muốn hạ giới săn giết Ma tộc cường giả."

A

Những người khác tất cả đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Liền Vương Miểu cũng cảm thấy rất hứng thú, mắt lộ ra hào quang.

Hạ giới trừ ma?

Một phần vạn trùng hợp tiến vào Vân Khê Cổ Giới đây?

Vương Miểu không khỏi mong đợi một thoáng.

Ngao Phi Đình tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội về sau, đã bị Thời Không Điền Viên đánh lên lạc ấn, dù cho hắn đến bất kỳ một cái nào thế giới xa lạ, Vương Miểu cũng có thể tiến hành định vị, mở ra Thời Không môn.

Nếu như hắn thật tiến vào Vân Khê Cổ Giới, Vương Miểu liền có thể thừa cơ vượt giới.

Này, cũng xem như một cái cơ hội tốt.

"Hạ giới trừ ma là chuyện gì xảy ra?"

Đường Hỏa gia nhập lời của mọi người đề bên trong.

Ngao Phi Đình cũng là không có cự tuyệt trả lời, nói ra: "Liền giống như Bách Hoa tiên tử, ba người một tổ, đi tới một cái nào đó bị Ma tộc xâm nhập hoặc chiếm cứ hạ giới.

Bất quá, chúng ta làm thượng giới tiên nhân, chỉ phụ trách trảm diệt Tiên cảnh ma đầu.

Tu vi tại Tiên cảnh phía dưới người, chúng ta đại khái suất là không sẽ quản, mà là lưu cho hạ giới người tu hành tự động thanh lý."

Gặp được mối nguy lúc, tiên nhân là hạ giới người tu hành hy vọng cuối cùng.

Nhưng, không có nghĩa là tiên nhân là hạ giới bảo mẫu.

Bất chấp nguy hiểm hạ giới trảm diệt đối địch Tiên cảnh cường giả, đã hết lòng lấy hết.

Đến mức Tiên cảnh phía dưới mối nguy, thì do người hạ giới tiến hành xử lý.

"Mỗi một cái phi thăng tiên nhân đều cần hạ giới trừ ma sao?" Cung Vân Dật hỏi.

Gần một tháng qua, hắn dựa vào chín đại đế quốc bồi thường kếch xù tu hành tài nguyên, đã xông phá bình cảnh, nửa cái chân bước vào Võ Đế bên trong.

So với những người khác, hắn cùng phi thăng khoảng cách thêm gần.

"Đúng, không sai."

Ngao Phi Đình nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì, thượng giới trung tầng tiên nhân cần chúng ta biểu lộ trung tâm, cho nên ít nhất hạ giới trừ ma một lần."

"Thì ra là thế!"

Mọi người suy nghĩ một chút, đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dù sao cũng là phi thăng người, không thuộc về Tiên giới bản địa tiên nhân, có khá lớn xác suất là Tiên giới cường địch nhóm nằm vùng nằm vùng, cho nên nhất định phải trừ ma, dùng biểu trung tâm.

Vương Miểu chẳng qua là ngồi tại chủ vị, yên lặng không nói.

"Xem ra, Tiên giới cùng Ma giới các cái khác cao tầng thứ thế giới quan hệ không ổn, thường xuyên bùng nổ đại chiến." Vương Miểu thầm nói.

Lúc này, Ngao Phi Đình hỏi: "Đúng rồi, cung tiên hữu tình huống bây giờ như thế nào?"

"Ta kém một tia đột phá Võ Đế, nhưng bởi vì đế quốc cuộc chiến không thể để cho Võ Đế tham gia, cho nên ta thủy chung đè ép tu vi, không có bước ra một bước cuối cùng."

Cung Vân Dật dừng một chút, lời nói xoay chuyển, nói: "Ta quyết định tại còn lại hai tháng khổ luyện thần thông, luyện hóa lão tổ lưu lại Thiên giai linh khí, gia tăng thực lực."

"Xem ra, cung tiên hữu đối hai tháng sau đế quốc cuộc chiến rất có lòng tin." Mặt khác tiên hữu đều sớm biểu thị chúc mừng.

"Vẫn phải may mắn mà có Chân Quân cùng các vị tiên hữu trợ giúp."

Cung Vân Dật chắp tay, đem trong chén linh quả rượu uống một hơi cạn sạch.

"Đế quốc chiến. . . Đó là cái gì?"

Lúc này, Lý Thanh rốt cuộc tìm được chen vào lời cơ hội.

Làm Bách Thiện quốc Chiến thần, quốc gia ở giữa đại chiến đối với hắn hấp dẫn người rất lớn.

"Đế quốc chiến, liền là tại chúng ta Thiên Thần đại lục bên trên hết thảy đế quốc ở giữa đại chiến, cũng sẽ ở Thiên thần trên chiến trường tiến hành, tránh cho thương tới vô tội."

Cung Vân Dật nói rõ lí do, sau đó lại tiến hành một chút bổ sung.

Nghe nói này chút, Lý Thanh phảng phất mở ra mới cánh cửa thế giới, cảm thán nói: "Nếu như tại chúng ta thanh phàm đại lục ở bên trên, từng cái quốc gia ở giữa cũng có thể tại một cái nào đó cố định chiến trận đại chiến liền tốt  có thể tránh cho vô số dân chúng gặp nạn."

"Ngươi nếu là có đủ thực lực, tự nhiên có khả năng tiến hành can thiệp." Cung Vân Dật nói ra.

Vương Miểu tầm mắt hơi hơi biến hóa, nói: "Thế giới bên trong quy tắc, vẫn là cần chí cường giả tới chế định.

Tiều phu, Lý Thanh, hai người các ngươi đều là Thanh Phàm thế tục giới trước mắt người mạnh nhất, thực lực không tệ, nhưng còn không đạt được lực áp thiên hạ mức độ.

Chờ các ngươi đủ mạnh, cũng là có thể nếm thử chế định quy tắc."

Làm Thanh Phàm thế tục giới phía sau màn Chưởng Khống giả, Vương Miểu cũng hi vọng toàn bộ thế giới có thể tại tiều phu cùng Lý Thanh ảnh hưởng dưới, hướng tầng cao hơn tiến hóa.

Thời khắc tất yếu, hắn cũng sẽ ở phía sau màn cho trợ giúp.

Nói không chừng, có thể lại lần nữa thu hoạch được kỳ diệu bảo vật.

Vương Miểu một lời nói  khiến cho Lý Thanh lòng tin tăng nhiều, ôm quyền nói: "Lý Thanh nhất định tận lực tu hành, nỗ lực làm một cái có khả năng cải biến thế giới người."

"Ta cũng giống vậy."

Tiều phu cũng nhẹ gật đầu.

Đối với hai người quyết tâm cùng lòng tin, Vương Miểu mặt ngoài chẳng qua là lạnh nhạt gật đầu, nhưng nội tâm vẫn còn có chút cao hứng.

Hắn nhìn về phía Đường Hỏa, hỏi: "Tại Phi Linh đế quốc Hoàng Gia học viện tu hành, cảm giác như thế nào?"

"Đa tạ Chân Quân chiếu cố, gần nhất vừa mới thông qua học viện hạch tâm đệ tử thí luyện, qua mấy ngày liền muốn đi Ma Thú sơn mạch săn giết ma thú."

Đường Hỏa nói ra, sau đó nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Vương Miểu hóa thân.

Ban đầu, Ma Thú sơn mạch rất nguy hiểm.

Nhưng lần trước, vị này đại lão quá dũng mãnh, trực tiếp nắm Ma Thú sơn mạch đại Boss Băng Hỏa ma long thủ tiêu, suýt nữa nhường Ma Thú sơn mạch theo thập đại cấm địa xoá tên.

"Công pháp của ngươi có khả năng dựa vào thôn phệ hỏa diễm tăng lên chiến lực, thật tốt tu hành, tương lai nói không chừng có thể trở thành Hỏa hệ quân vương."

Vương Miểu tùy ý phê bình hai câu  khiến cho Đường Hỏa lòng tin tăng nhiều.

"Vệ Linh Linh, sau khi xuống núi, cảm giác như thế nào?"

Vương Miểu mở ra "Thất đại cô bát đại bà" hình thức, gặp người nhất định hỏi, rất mau đem lực chú ý chuyển dời đến Vệ Linh Linh trên thân.

"Nhận được Chân Quân đề điểm, gần nhất ta tại Ngọc Trì thành Vệ phủ sống rất tốt, mỗi ngày vẽ tự thiếp, phát hiện thế tục sinh hoạt cũng rất thú vị."

Vệ Linh Linh nhút nhát nói ra.

"Xem ra, ngươi còn không có phát hiện càng thú vị đó a!"

Vương Miểu cười cười, tầm mắt sâu xa nói, " đi dạo chợ đêm, hoa đăng tiết, bơi thi hội, uống rượu, Lỗ Xuyến, chơi mạt chược, giặt quần áo nấu cơm, bát quái nói chuyện phiếm. . . Chờ ngươi hiểu biết này chút, mới tính là chân chính nhập thế tu hành."

Vệ Linh Linh nghe này chút xa lạ danh từ, sửng sốt một chút.

Người chung quanh cũng đều trừng to mắt, không nghĩ tới khí tức phiếu miểu, không dính khói lửa trần gian Vương Miểu chân quân, vậy mà cũng biết những thứ này.

"Xem ra, Chân Quân cũng từng hóa thành phàm nhân nhập thế tu hành, tự mình cảm ngộ thế gian hết thảy, đang ứng câu nói kia, nhỏ mơ hồ tại núi, đại ẩn ẩn tại thành thị."

Mọi người như có điều suy nghĩ lẩm bẩm lấy.

Lời này nhường Vương Miểu khóe mặt giật một cái.

"Kỳ thật, ý của ta là nhường Vệ Linh Linh đừng cả ngày cùng cái trạch nữ một dạng trong nhà ngồi xổm, mà là muốn nhiều ra ngoài đi một chút. . ."

Vương Miểu âm thầm chửi bậy, nhưng lại ngượng ngùng nói ra.

Thế là, hắn quả quyết thừa dịp mọi người không có kịp phản ứng, đem tầm mắt đặt ở cuối cùng Đạo An trên thân, hỏi:

"Ta xem ngươi khí định thần nhàn, đã ngưng tụ kiếm tâm đi?".