Chương 56: Nuôi em bé cùng làm vườn đều không đơn giản

Chương 56: Nuôi em bé cùng làm vườn đều không đơn giản

Đạo An một cái giật mình, chắp tay nói: "Nhận được Chân Quân đề điểm, bây giờ vãn bối đã bình tĩnh lại tâm tình, ngưng tụ kiếm tâm, không lâu nữa, kiếm ý liền có thể có đột phá."

"Trong vòng một tháng ngưng tụ kiếm tâm, không hổ là Kiếm đạo thiên kiêu, xem ra, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội về sau, ngươi là có thể trở về tiên tung giới."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói ra.

Đạo An hơi có chút không bỏ, nhưng không nói gì.

Hắn đi tới Tiểu Nguyên Yêu giới mục đích đúng là vì tu hành, cô đọng kiếm tâm, bây giờ mục đích đã đi đến, xác thực không có tiếp tục vùi ở Tiểu Nguyên Yêu giới cần thiết.

Vệ Linh Linh thì là mắt nhìn Đạo An, liền lại thu hồi tầm mắt.

Cùng Đạo An ở chung được một tháng, hai người cũng tính là bằng hữu, mặc dù chưa nói tới lẫn nhau hấp dẫn cùng ưa thích, nhưng đến lúc chia tay, vẫn còn có chút không bỏ.

"Đạo An muốn đi, trong nội tâm của ta lại có chút không bỏ, chẳng lẽ, cái này là xuống núi trước, đại biểu tỷ cùng ta nói qua 'Bằng hữu' ?

Ta nhớ được nàng đã từng nói, bằng hữu lại phân thật bằng hữu cùng giả bằng hữu.

Mặc kệ là làm người vẫn là làm yêu, đều muốn làm thật bằng hữu không tiếc mạng sống.

Nhưng nếu như là giả bằng hữu, thời khắc mấu chốt, cái kia là có thể dùng ra bán, cũng không biết là có ý gì. . ."

Vệ Linh Linh tại nói thầm trong lòng, cảm giác mình tu hành còn thiếu rất nhiều, rất nhiều đạo lý đều không có thể hiểu rõ.

Sau khi xuống núi, nàng và một cái muộn hồ lô một dạng, suốt ngày trạch tại Vệ phủ bên trong vẽ tự thiếp, chẳng qua là tình cờ cùng Đạo An trò chuyện, tri thức mặt tương đối hẹp.

Mà lại, bởi vì Vệ Linh Linh vị này mới quận chúa một mực trạch lấy, một lúc sau, Ngọc Trì thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, dần dần có mấy cái bát quái.

Tỉ như, vị này mới tới quận chúa, là cái không ra khỏi cửa tử trạch nữ.

Hay hoặc là, vị này mới tới quận chúa, mập lùn xấu toàn chiếm, cho nên không dám ra ngoài.

Ngoài ra, còn có mặt khác một chút nghe đồn.

Đối với những tin đồn này, Vệ Linh Linh thấy bị thương rất nặng, cũng may Đạo An thỉnh thoảng sẽ an ủi nàng, cho nên, nàng cảm thấy Đạo An nên tính là thật bằng hữu.

Đến mức những cái kia sau lưng nhai đầu lưỡi người, đại khái suất là giả bằng hữu, thời khắc mấu chốt, là chuyên môn dùng để bán.

Mọi người cũng không biết Vệ Linh Linh suy nghĩ trong lòng.

Bọn hắn lại ăn lại uống, còn thưởng thức cơm trong chén, phát hiện vậy mà cũng là có thể tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, không khỏi cảm khái nói:

"Vương Miểu chân quân xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm."

Cuối cùng, Ngao Phi Đình gói trên bàn hoa quả.

"Chư vị tiên hữu, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Dứt lời, hắn trốn vào đi tới Tiên giới Thời Không môn.

"Đa tạ chư vị giải hoặc, gặp lại!"

Tiều phu cùng Lý Thanh hướng mọi người ôm quyền thi lễ một cái, vượt qua Thời Không môn.

"Chân Quân gặp lại, các vị tiên hữu gặp lại, về sau cảm thấy hứng thú, hoan nghênh tới chúng ta Ma thú đại lục đi dạo một vòng, ta tới làm dẫn đường."

Đường Hỏa chắp tay, cũng trở về.

Về sau, là Cung Vân Dật, Vệ Linh Linh, Đạo An đám người.

Đưa tiễn lần thứ ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội tiên hữu, Vương Miểu ngồi ở chủ vị, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội kết thúc, cũng không biết Ngao Phi Đình có thể hay không trùng hợp tiếp đi tới Vân Khê cổ giới chấp hành trừ ma nhiệm vụ."

Vương Miểu tự hỏi.

Một lát sau, hắn mở ra Tiên giới hình ảnh, định vị đến Ngao Phi Đình.

Một tòa long uy hạo đãng đại điện.

Ngao Phi Đình trống rỗng xuất hiện.

"Cuối cùng trở về, Chân Quân linh quả liền là ăn ngon."

Hắn tay trái tay phải các một cái quả táo, giao thế lấy ăn, trái một ngụm, phải một ngụm, khắp khuôn mặt là vẻ say mê.

"Phi Đình, có tại trong điện?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên theo đại điện truyền ra ngoài tới.

Tại

Ngao Phi Đình vội vàng há to mồm, một ngụm nuốt xuống hai quả táo, sau đó mới ấp úng nói, không cẩn thận còn ho khan hai tiếng.

"Phi Đình, ngươi thế nào?"

Một tôn trên đầu sinh ra hai cây Kim Giác nam tử trung niên đi tới, thân bên trên tán phát ra Chân Tiên cảnh uy áp.

"Vừa mới tại tu luyện, không cẩn thận khí tức phản xung yết hầu, ho khan vài tiếng, không có việc gì."

Ngao Phi Đình cũng là nói láo lão luyện, nói chuyện thời điểm, còn cố ý sặc một tiếng, vẻ mặt nghẹn đến đỏ bừng.

"Tiềm lực của ngươi không sai, lại hết sức khắc khổ, nhưng có đôi khi cũng hẳn phải biết, tu tiên, cũng là cần khổ nhàn kết hợp."

Chân Tiên cảnh Kim Long nói ra.

"Đại nhân, thuộc hạ biết."

Ngao Phi Đình khom người nói.

"Đúng rồi, bản tọa lần này tới là muốn thông tri ngươi, sau ba ngày hạ giới trừ ma, tương quan công việc ghi lại ở trong đó, có thể chớ làm mất."

Chân Tiên cảnh Kim Long buông xuống một viên trữ vật giới chỉ, thâm ý sâu sắc vỗ vỗ Ngao Phi Đình bả vai, dường như đang khích lệ, liền rời đi.

"Vân Hà cổ giới, chém giết ẩn núp bên trong Thiên Ma."

Ngao Phi Đình xuất ra một phong văn thư, thấy được nhiệm vụ yêu cầu.

Phía sau màn.

Vương Miểu lộ ra vẻ thất vọng.

"Vân Hà cổ giới, cái thế giới này hết sức lạ lẫm, nhưng tên cùng Vân Khê cổ giới tiếp cận, cũng không biết có quan hệ gì."

Hắn lại nhìn một lát, không có gì đặc biệt phát hiện, chỉ có thể đóng cửa hình ảnh, trở lại chính mình dưới tiểu lâu.

"Nhà này lâu, tựa hồ còn không có tên."

Vương Miểu ngẩng đầu nhìn này tòa ba tầng lầu gỗ, suy nghĩ một chút, nâng bút ở trên không trắng môn biển bên trên, viết xuống một nhóm chữ khải chữ.

Phiếu Miểu cư.

Này, chính là nhà này lầu gỗ tên.

Đi vào lầu hai phía trước cửa sổ, nhìn xem đang ôm ống trúc hướng trong miệng rót lấy linh quả rượu Tiểu Linh Ly, Vương Miểu nhếch miệng mỉm cười, không nói gì.

Hiện tại Đạo Nguyên sung túc, là hẳn là cho Linh Ly tăng cao tu vi, tăng cường tầm bảo năng lực.

Cho nên, linh quả rượu hoặc là vườn rau bên trong linh quả, tùy tiện ăn.

"Hô hố ha! Hắc!"

Lầu dưới đất trống bên trên, đầu sắt em bé Vương Đằng đang luyện quyền.

"Đầu sắt em bé như thế ưa thích luyện quyền, về sau đến loại một chút cùng quyền pháp loại thần thông tương quan linh quả."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, sau đó nhìn về phía bệ cửa sổ trước chậu hoa.

Tiên Nữ hoa vẫn là chỉ có một cây chồi non, nhìn xem lẻ loi trơ trọi.

"Hiện tại Đạo Nguyên còn có hơn bảy trăm viên, ta cũng không tin, trực tiếp mười khỏa Đạo Nguyên, còn không thể nhường ngươi có chút biến hóa."

Vương Miểu phất ống tay áo một cái, mười khỏa óng ánh Đạo Nguyên xuất hiện tại Tiên Nữ hoa chung quanh, vòng quanh nó xoay tròn lấy.

Xoạt xoạt!

Đạo Nguyên liên tục phá toái, hóa thành bàng bạc chất dinh dưỡng rót vào trong đó.

Ào ào ào. . .

Giữa đất trời, có cuồng phong gào thét, các loại kỳ lạ năng lượng vọt tới, dung nhập Tiên Nữ hoa chồi non.

"A... Hoa Hoa lớn lên?"

Tiểu Linh Ly không lo được uống rượu, ôm ống trúc, trừng to mắt nhìn xem Tiên Nữ hoa mầm non tiếp tục cất cao năm centimet, sau đó mọc ra hai mảnh lá non.

Ngoài ra, còn có một cây cành liễu cành rủ xuống, có tới dài mười cen-ti-mét, đón gió vừa đi vừa về đong đưa.

Chợt nhìn lại, cả cây Tiên Nữ hoa mầm non liền cùng mầm đậu hà lan không sai biệt lắm, xanh nhạt xanh nhạt, tràn đầy sinh mệnh lực.

"Ta ném!"

"Có thể so với một người tiên sơ kỳ chất dinh dưỡng, vậy mà chỉ có thể mọc ra hai cái lá cây cùng một cây nhỏ dây mây."

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

Sau đó, hắn nhìn phía dưới luyện quyền mệt mỏi, ngồi dưới đất ăn hoa quả đầu sắt em bé Vương Đằng, nhìn lại một chút bên cạnh ngu ngơ Tiểu Linh Ly, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Ai, nuôi sủng vật vẫn còn không khó, thế nhưng lại thêm nuôi em bé cùng làm vườn, đã có thể không đơn giản."

Vương Miểu không khỏi lẩm bẩm lấy, "Càng then chốt chính là, vẫn phải nuôi chính ta a!"

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình cái gì đều muốn nuôi, áp lực núi lớn a!.