Chương 57: Hết thảy ghi vào quyển vở nhỏ bên trên

Chương 57: Hết thảy ghi vào quyển vở nhỏ bên trên

"Còn lại 712 viên Đạo Nguyên, nhưng ta đoán chừng, coi như toàn bộ đều dùng tới đổ vào Tiên Nữ hoa, nó cũng sẽ không trực tiếp dài đến thành thục trạng thái."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Lúc này, Tiên Nữ hoa hơi hơi đong đưa dưới, tựa hồ là đang gật đầu.

"A, ngươi vậy mà nghe hiểu được tiếng người rồi?"

Vương Miểu đối Tiên Nữ hoa hỏi.

Tiên Nữ hoa vặn vẹo dưới, tựa hồ tại gật đầu.

Vương Miểu không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Mười khỏa Đạo Nguyên, lớn hai cái lá cây cùng một dây leo, cộng thêm đơn giản trao đổi, nhưng vẫn là thua lỗ. Ngươi nói, ta nếu là đem ngươi ăn, có thể hay không đạp đất thành tiên?"

"Không thể ăn!"

Tiểu Linh Ly cái thứ nhất phản đối, nhảy tới chậu hoa bên trong, duỗi ra móng vuốt nhỏ ngăn lại Vương Miểu "Ma trảo" .

"Hoa Hoa đáng yêu như thế, tại sao phải ăn nó?"

Tiểu Linh Ly bĩu môi, cúi đầu, phảng phất muốn gạt ra một giọt nước mắt tới.

"Khụ khụ, chẳng qua là một giả thiết, không có nói thật muốn ăn a!" Vương Miểu hắng giọng một cái, theo tay khẽ vẫy, trên lòng bàn tay xuất hiện một cái vừa to vừa ngọt quả táo, đặt ở Tiểu Linh Ly trước mặt.

"Ê a, là ăn!"

Tiểu Linh Ly có quả táo quên hoa, vui sướng bắt đầu ăn.

"Khờ, cũng có khờ chỗ tốt."

Vương Miểu nhếch miệng cười một tiếng, dần dần âm hiểm.

"Ta muốn bắt quyển vở nhỏ nhớ kỹ, ngươi hết thảy bỏ ra ta nhiều ít Đạo Nguyên, một phần vạn về sau loại không ra tiên nữ, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

Một cuốn sách nhỏ xuất hiện tại Vương Miểu trên tay.

Hắn cầm lấy bút, một bên viết vừa nói: "Trước đó giống như là dùng 0. 2 viên Đạo Nguyên, hôm nay dùng mười khỏa, tổng cộng là 10. 2 viên."

Viết xong về sau, Vương Miểu nhìn về phía Tiên Nữ hoa, phát hiện nó hai cái lá cây đào kéo xuống, phảng phất một cái đứng thẳng kéo cái đầu người, tại than thở.

Dường như phát giác được Vương Miểu tầm mắt, Tiên Nữ hoa rủ xuống dây leo dần dần kéo dài, quấn lấy Vương Miểu ngón tay, nhẹ nhàng lay động.

Bộ dáng kia, phảng phất tại nói:

"Đại gia, ngươi liền xin thương xót, nắm số lẻ lau đi thôi!"

Vương Miểu nhìn xem Tiên Nữ hoa "Ăn nói khép nép" dáng vẻ, lập tức vui vẻ, tâm hữu linh tê mà nói: "Thôi được, bản chân quân hiện tại có tiền, số lẻ trước xóa đi."

Dứt lời, hắn nắm quyển vở nhỏ bên trên con số đổi thành10.

Tiên Nữ hoa lập tức vui vẻ, buông ra Vương Miểu tay, không ngừng giãy dụa nhỏ nhắn thân thể, tựa hồ là đang khiêu vũ, để bày tỏ cảm tạ.

Đừng nói, độc thân lâu, Vương Miểu xem một gốc mầm non đều cảm thấy mi thanh mục tú.

"Cha, ta muốn uống sữa!"

Lúc này, đứng ở dưới lầu luyện quyền Vương Đằng hô.

"Ngươi cái nhóc con, uống gì sữa?"

Vương Miểu hỏi.

"Sữa dê là được."

Có chút khờ Vương Đằng nghĩ lầm Vương Miểu là tại hỏi uống gì tương tự sữa, mà không phải tại cự tuyệt, thế là nãi thanh nãi khí nói ra nhu cầu của mình.

Vương Miểu lập tức bó tay rồi.

Nhưng phàm người trưởng thành, đều nghe ra được hắn là tại cự tuyệt.

Có thể vừa nghĩ tới Vương Đằng mới ba tuổi IQ, thế là đem hóa thân phái ra ngoài.

Không lâu sau đó.

Một nhánh có tới hai mươi con dê rừng bầy cừu xuất hiện tại điền viên bên trong, hóa thân thuận tiện ở cạnh lấy bờ sông một khối trên đồng cỏ dựng lên dài rộng trăm mét hàng rào gỗ, trở thành bãi nhốt cừu.

"Đúng rồi, nếu như này chút bình thường dê rừng, ăn nhiều dùng chất dinh dưỡng đổ vào linh thảo, chất thịt có phải hay không sẽ có cải biến, liền sữa dê hiệu quả cũng phụ thêm tăng lên đâu?"

Nghĩ tới đây, Vương Miểu khóe miệng giương lên.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại bãi nhốt cừu bên trong.

"Be be!"

Một đầu dê rừng bỗng nhiên kêu lên.

Vương Miểu tầm mắt ngưng tụ, nghĩ đến một cái nào đó 【  bức 】 vương, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Bảy đêm a, ngươi dê không ở ta nơi này, cũng chớ làm loạn a!"

Nói xong, hắn đem chung quanh thảo hóa thành tro tàn, chỉ còn lại có một chút thảo chủng.

"Quản gia, chất dinh dưỡng có khả năng bị pha loãng sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Có khả năng dựa theo chủ nhân ý chí, cùng nước tiến hành tùy ý tỉ lệ pha chế rượu." Điền Viên quản gia nói ra.

"Vậy thì tốt."

Vương Miểu theo dư thừa chất dinh dưỡng bên trong, lấy ra một trăm vạn điểm, tương đương với bốn mươi tiền thưởng, lẫn vào một tấn trong nước, trở thành hiếm dung dịch.

Sau đó, đều đều phun ra tại đây mảnh bãi nhốt cừu đất đai bên trong.

Thảo chủng tốc độ cao nảy mầm, trưởng thành đến đầu gối cao như vậy.

Mỗi một bụi cỏ, đều ẩn chứa một điểm chất dinh dưỡng năng lượng.

Bầy cừu lập tức bắt đầu ăn.

"Oa  có thể uống sữa dê!"

Vương Đằng một đường chạy như điên mà tới.

Làm Vương Miểu kịp phản ứng lúc, liền phát hiện khờ đầu khờ não đầu sắt em bé đã treo ngược tại con nào đó dê mẹ trên thân, uống từng ngụm lớn lấy sữa dê.

"Ta cam, không phải như thế uống!"

Vương Miểu đau cả đầu.

Đến mức cái kia dê mẹ, thì một mặt mộng bức mà nhìn xem treo ngược ở trên người Vương Đằng.

"Bú sữa mẹ, tu tu!"

Tiểu Linh Ly đã đi tới bãi nhốt cừu, đứng tại hàng rào gỗ bên trên, một bên uống vào linh quả rượu, một vừa chỉ Vương Đằng, không tim không phổi cười.

"Xem ra, ngươi cũng muốn uống?"

Vương Miểu gõ gõ nó đầu nhỏ dưa.

"A. . . Muốn!"

Tiểu Linh Ly nhìn xem bầy cừu, nghiêm túc suy nghĩ một lát, mới nhẹ gật đầu.

"Ngươi là hồ ly, vậy mà cũng muốn uống sữa dê?"

Vương Miểu bó tay rồi.

Nhưng không đợi hắn nói cái gì, Tiểu Linh Ly đã nhảy tới.

"Tiểu Lỵ lỵ, không nên cùng ta đoạt sữa dê!"

Vương Đằng hô.

"Lỵ Lỵ?"

Vương Miểu nghe lời này, lại nhìn về phía Tiểu Linh Ly, nói: "Linh Ly, Lỵ Lỵ, cái tên này cũng không tệ, về sau tên Tiểu Linh Ly liền gọi 'Lỵ Lỵ'."

Thế nhưng, thấy hai nhỏ chỉ treo ngược tại run lẩy bẩy dê mẹ trên thân, cướp bú sữa mẹ, Vương Miểu không khỏi dùng tay nâng trán.

"Nhất định phải tìm sẽ chen sữa dê người."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, vung tay lên, trong tầm mắt xuất hiện Thanh Phàm thế tục giới hình ảnh, tầm mắt rơi vào một tòa thuần khiết trong tiểu viện.

Tiều phu lão mẫu thân, đang ngồi ở trong đó, không có việc gì.

"Liền tuyển ngươi."

Vương Miểu mở ra Thời Không môn, đem tiều phu lão mẫu thân mang đi qua.

"Bái kiến tiên nhân!"

Liễu thị tự nhiên nhận được Vương Miểu, liền vội vàng hành lễ.

"Ngươi sẽ chen sữa dê sao?"

Vương Miểu chỉ bầy cừu, đã không có mắt lại nhìn Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly.

"Sẽ, trước kia tiều phu còn lúc nhỏ, ta liền cho hắn uống sữa dê." Liễu thị nhẹ gật đầu, nói ra.

Vương Miểu đem một cái không gian ống trúc đưa cho Liễu thị, an bài nàng tại đây bên trong công tác.

Liễu thị thủ pháp hết sức thành thạo.

Nhưng nàng chen lấn thật lâu, mới phát hiện ống trúc thủy chung trang không vừa lòng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nói: "Tiên nhân, này ống trúc quá. . . Quá kì quái."

"Đó là không ở giữa linh khí, tối thiểu có khả năng trang mấy trăm vạn cân, mà lại có khả năng đối sữa dê tiến hành giữ tươi, không cần lo lắng biến vị."

Vương Miểu nói ra.

"Được rồi."

Liễu thị tăng thêm tốc độ, đem tất cả dê mẹ đều chen lấn một lần.

"Về sau nếu là cần, ta tự sẽ tìm ngươi."

Vương Miểu tiếp nhận thịnh sữa ống trúc, đem một cái túi Phàm giai hạ phẩm linh quả cho Liễu thị, làm trả thù lao, lại đem nàng đưa về Thanh Phàm thế tục giới trong nhà.

Sau đó, hắn nhìn xem nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly, nói: "Nhóc con nhóm, bú sữa mẹ giọt làm việc."

Hai cái ngu ngơ lập tức chạy tới, hưng phấn mà cùng sau lưng Vương Miểu.

"Sữa dê, muốn trước nóng qua."

Vương Miểu đổ hai chậu lớn sữa dê, đem làm nóng đến ấm áp mức độ, lại cho Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly uống.

Nhìn xem bọn hắn vui vẻ vui sướng dáng vẻ, Vương Miểu cũng cảm nhận được vui vẻ.

Nhưng, đúng lúc này.

Hắn cảm ứng được nơi xa hư không, đang có mấy bóng người cực tốc bay tới, rất mau ra hiện tại Ly U sơn mạch bên ngoài, cũng hướng nơi này đi tới..