Chương 58: Bồi dưỡng Linh chủng Tiểu Năng Thủ

Chương 58: Bồi dưỡng Linh chủng Tiểu Năng Thủ

"Một vị tiên nhân, hai cái đỉnh phong Võ Đế."

"Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Vương Miểu nhìn về phía người đến, ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, cái kia ba người đã đi vào phụ cận.

Nhưng bởi vì Thời Không Điền Viên bản thân ẩn náu công năng, người đến chỉ có thể nhìn thấy một mảnh rừng núi hoang vắng.

Mà lúc này, bọn hắn cũng toàn bộ tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong.

Vương Miểu dễ dàng thu hoạch ba người tin tức.

Một vị nhân tiên hậu kỳ, hai vị đỉnh phong Võ Đế.

"Ảnh Sứ, còn thỉnh ra gặp một lần."

Cầm đầu nhân tiên nói ra.

Một lát sau.

"Ba vị là ai, vì sao tìm ta?"

Vương Miểu hóa thân trống rỗng xuất hiện, hỏi.

"Quả nhiên là vượt giới thủ đoạn, mà lại mười phần che giấu, khó mà phát giác, hắn người sau lưng tối thiểu Chân Tiên cấp, không trêu chọc được."

Cầm đầu nhân tiên tầm mắt ngưng lại, trở nên càng khách khí.

"Bản tiên họ Hồ, tên bát đao, là Đại Hoang giới mới tới giám sát tiên sứ, hai cái vị này là ta phụ thuộc, nghe nói Ảnh Sứ có được kỳ lạ linh quả, đặc biệt tới mua một chút."

Hồ Bát Đao nói ra ý đồ đến.

Mới đầu, Đại Hoang giới là không có giám sát tiên sứ.

Nhưng từ khi đoạn thời gian trước, phi thăng đại điện tiên sứ phát hiện Đại Hoang giới liên tiếp xuất hiện phi thăng chi kiếp, lại lại không người phi thăng, liền đem sự tình báo cáo.

Sau đó, một vị nào đó Chân Tiên đem Hồ Bát Đao phong làm Đại Hoang giới tiên sứ, mệnh hắn tự mình hạ giới, thời gian dài giám sát toàn bộ Đại Hoang giới.

Nhưng, sự thật nhường Hồ Bát Đao thật bất ngờ.

Từ khi hắn hạ giới, liền không còn có phi thăng chi kiếp xuất hiện.

Thế là, Hồ Bát Đao tại từng cái đại vực du lịch, ngẫu nhiên dưới, tại Vạn Bảo lâu bên trong phát hiện trân quý linh quả.

Dùng người khác Tiên Hậu kỳ thủ đoạn, thăm dò được Ly U sơn mạch tự nhiên không khó.

Biết được Hồ Bát Đao ý đồ đến, hóa thân nói ra: "Linh quả tự nhiên có, nhưng Đại Hoang giới bên trong linh quả, có thể sẽ không tùy ý bên ngoài bán."

"Chỉ cần có thể mua được, bản tiên nguyện ý ra giá cao."

Hồ Bát Đao nói ra.

Lúc này, ẩn thân Vương Miểu, đang xem lấy Hồ Bát Đao tin tức.

【  tên: Hồ Bát Đao 】

【  phẩm cấp: Nhân tiên hậu kỳ 】

【  chú thích: Am hiểu đao pháp, có được đại viên mãn đao ý, nhưng thiên phú có hạn, tu vi cơ bản đi đến bình cảnh, khó mà đột phá, như không có cơ duyên, đời này dừng bước tại nhân tiên đỉnh phong 】

Thông qua những tin tức này, Vương Miểu biết Hồ Bát Đao ý đồ đến.

Người này tu vi đã đạt bình cảnh, khó mà đột phá, bằng không cũng sẽ không được an bài thành Đại Hoang giới giám sát tiên sứ.

Dù sao, đây chính là rìa chức vị.

Nhất là tại hạ giới tu hành, không có Tiên Linh chi khí, hơi không cẩn thận, tu vi sẽ còn rút lui.

Có thể nói, loại người này không sai biệt lắm xem như bị Tiên giới từ bỏ.

"Ngươi có nhiều ít linh thạch, hoặc là Tiên Ngọc?"

Hóa thân hỏi.

"Tiên Ngọc?"

Hồ Bát Đao trong lòng đắng chát.

Một khối Tiên Ngọc tương đương một trăm khối cực phẩm linh thạch.

Hắn chẳng qua là bị Tiên giới rìa hóa người, rất nghèo, ở đâu ra Tiên Ngọc?

"Ta không có Tiên Ngọc, nhưng cực phẩm linh thạch lại có mười lăm khối, cộng thêm nguyên một cái túi trữ vật hoang thú nội đan, còn có một số linh thảo."

Hồ Bát Đao lấy ra một cái nhỏ áo da.

"Đinh! Kiểm trắc đến một nhóm giá trị 27 viên Đạo Nguyên bảo vật."

Thân cư phía sau màn Vương Miểu bên tai, vang lên quản gia tiếng nhắc nhở.

Thế là, một nhóm giá trị 10 viên Đạo Nguyên linh quả trống rỗng xuất hiện, tất cả đều là Huyền giai đỉnh phong, trọn vẹn hơn ba vạn cái.

Nồng đậm linh áp cấp tốc khuếch tán  khiến cho Hồ Bát Đao cùng sau lưng hai vị đỉnh phong Võ Đế trợn mắt hốc mồm, suýt nữa chảy nước miếng.

"Giao dịch kết thúc."

Hóa thân phất phất tay.

Linh quả, Hồ Bát Đao, hai vị Võ Đế liền bị đẩy đi ra.

"Thật là cao minh thủ đoạn!"

Hồ Bát Đao đầu tiên là giật mình, sau một khắc, hắn nắm lên một cái linh quả liền ăn.

Tại Vạn Bảo lâu lúc, hắn đã biết linh quả chỗ tốt, hận không thể ngày ngày ăn vào no bụng.

"Một ngàn năm, từ khi tu vi đột phá nhân tiên hậu kỳ, tu vi của ta ròng rã một ngàn năm đều không có đột phá, thậm chí còn bị biên duyến hóa, các ngươi biết này một ngàn năm ta là làm sao qua được sao?"

Hồ Bát Đao rưng rưng ăn linh quả, cuối cùng lần nữa cảm nhận được tu vi tăng lên cảm giác.

Sau đó, hắn há miệng hút vào.

Ba vạn cái linh quả vào trong bụng, nồng đậm tu vi lực lượng ở trong người tan ra.

Hắn nhất cử xông phá bình cảnh, thẳng vào nhân tiên đỉnh phong!

Bên cạnh hai vị Võ Đế, đã sớm hâm mộ không ngừng chảy nước miếng.

"Các ngươi cũng ăn một điểm."

Hồ Bát Đao làm người hào phóng, cho hai cái phụ thuộc các phát một trăm cái linh quả.

. . .

Thời Không Điền Viên bên trong.

Vương Miểu cầm lấy túi trữ vật, lắc đầu.

"Hồ Bát Đao vẫn là quá thiện lương, hiểu được thương cảm cấp dưới, cũng không có quá nhiều tâm cơ, khó trách tại Tiên giới sẽ bị rìa hóa."

Tốt xấu là cá nhân tiên, dù cho tiềm lực đã hết, nhưng nếu như hiểu được chỗ đứng, cũng sẽ không bị phái đi hạ giới.

Đem trong túi trữ vật đồ vật đổ ra về sau, Vương Miểu thấy được như núi bảo vật chồng chất.

"A, viên này hoang thú nội đan chất chứa đại địa chi lực, nếu như có thể dùng tới bồi dưỡng ra có được đặc thù tác dụng Linh chủng liền tốt."

Vương Miểu nắm chặt viên này màu vàng đất nội đan, có thể cảm nhận được tới tự đại mà bàng bạc lực lượng, rả rích vô tận.

"Chủ nhân có khả năng thử một chút."

Quản gia nói ra.

"Vậy liền thử một lần."

Vương Miểu đi đến một mảnh dài rộng mười mét ruộng thí nghiệm bên trong, đem một viên hạt giống chôn xuống, dùng pha loãng sau chất dinh dưỡng đổ vào, đồng thời, còn theo trong nội đan tước đoạt một sợi đại địa chi lực, rót vào vừa sinh ra chồi non bên trong.

Ầm

Chồi non không chịu nổi, trực tiếp nổ.

"Lần thứ nhất thất bại, quản gia, ghi chép thí nghiệm số liệu."

"Thu đến!"

Vương Miểu tiến hành lần thứ hai thí nghiệm, không ngừng điều chỉnh dung nhập đại địa chi lực thời cơ.

Trải qua trọn vẹn một trăm lần nổ tung về sau, hắn thành công!

Một gốc chỉ có cao cỡ nửa người Tiểu Thụ bên trên, kết xuất một khỏa vừa chua lại chát linh quả, chỉ có ngón cái lớn như vậy.

Nhưng ăn về sau, một khi đứng trên mặt đất, liền có thể đạt được đến từ dưới mặt đất lực lượng tăng phúc.

Đáng tiếc, cái này linh quả chỉ có Huyền giai hạ phẩm, quá thấp, lấy được lực lượng tăng phúc cũng không tính quá mạnh.

Vương Miểu nắm linh quả bên trong hạt giống lấy ra, phát hiện chỉ có hai cái có thể sử dụng, thế là tiến hành vòng thứ hai bồi dưỡng.

Mỗi kết một lần quả, Vương Miểu liền nhiều dung nhập một sợi đại địa chi lực.

Trải qua qua nhiều lần bồi dưỡng sau linh quả, cuối cùng tấn thăng địa giai hạ phẩm.

Nhưng lúc này, hoang thú nội đan đại địa chi lực đã toàn bộ hao hết.

"Nhân công chủng loại số 001, đại địa chi quả, thành công!"

Vương Miểu cho lần này bồi dưỡng viết lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ nhất đặc thù Linh chủng, thu hoạch được 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào, bồi dưỡng đặc thù Linh chủng lúc, tự mang ba thành tăng phúc hiệu quả."

Điền Viên quản gia nói ra.

"A, lại còn có ẩn giấu Buff tăng thêm, không sai!"

Vương Miểu có niềm vui ngoài ý muốn, nụ cười trên mặt dần dần tràn lan.

Hắn nhìn về phía cái kia một đống lớn hoang thú nội đan, lấy ra bảy viên có được đặc thù tác dụng nội đan bảo tồn lại, còn sót lại cùng cực phẩm linh thạch toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 27 viên Đạo Nguyên, 350 vạn điểm chất dinh dưỡng."

Vương Miểu vừa nhìn về phía còn lại một ít linh thảo, phát hiện chúng nó đều không có Linh chủng, nhưng trong đó một trồng linh dược ẩn chứa cực mạnh chữa thương hiệu quả, cứ như vậy dùng xong, thật là đáng tiếc.

"Xem ra, muốn thử một chút chiết cây kỹ thuật."

Vương Miểu nói ra.

Trên thực tế, hắn cũng rất muốn thử một chút điền viên Tiểu Năng Thủ tăng phúc hiệu quả.

Đem vô dụng linh dược toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng về sau, Vương Miểu cầm lấy một gốc giống như Thủy Tiên linh dược, ngồi ở bờ ruộng lên.

Vật này tên là "Khí Huyết linh thảo" địa giai hạ phẩm.

Nhưng bởi vì không có sợi rễ, Linh chủng cũng bị hái đi, còn lại bộ phận rất khó lại đào tạo thành sống.

Trừ phi, thử một lần chiết cây kỹ thuật..