Chương 59: Cái tên này có điểm gì là lạ

Chương 59: Cái tên này có điểm gì là lạ

Đối với chiết cây kỹ thuật, Vương Miểu vẫn là tương đối quen thuộc.

Hắn phương pháp là nắm một loại thực vật nhánh hoặc mầm, chiết cây đến một loại khác thực vật thân hoặc trên căn, làm tiếp tại cùng một chỗ hai bộ phận trưởng thành một cái hoàn chỉnh cây.

Chiết cây, lại phân làm nhánh tiếp cùng ghép mầm.

Sở dĩ có thể thành công, là bởi vì thực vật sau khi bị thương có chữa thương thiên phú.

Không chỉ thực vật.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều có tự lành năng lực, nhưng thực vật mạnh hơn, dù cho chỉ là Phàm giai, một ít thực vật sinh trưởng tốc độ cũng rất nhanh  có thể trực tiếp quan sát được.

"Còn có mười lăm khỏa Khí Huyết linh thảo, hy vọng có thể tại mười lần thí nghiệm bên trong thành công."

Vương Miểu tìm tới một gốc cao nửa thước Tiểu Thụ.

Sau đó, tại một gốc Khí Huyết linh thảo dưới đáy mở nghiêng khẩu, cắm ở Tiểu Thụ trên thân, điều chỉnh quán thâu chất dinh dưỡng tốc độ.

Lần thứ nhất liền thành công.

Vương Miểu hết sức kinh ngạc.

"Xem ra, chiết cây tỉ lệ sống sót ban đầu liền tương đối cao, mà lại có chất dinh dưỡng cùng 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' danh hiệu tăng thêm, cho nên một lần liền thành công."

Vương Miểu tiếp tục quán thâu chất dinh dưỡng.

Trên cây linh thảo bắt đầu nảy mầm, hết sức sắp trưởng thành dài một thước phiến lá.

Trải qua qua Thời Không Điền Viên kiểm trắc, những linh thảo này chữa thương hiệu quả không sai, hoàn mỹ bảo lưu lại nguyên lai đặc tính.

Nhưng đây không phải Vương Miểu muốn.

Hắn cần chính là tốt hơn chữa thương hiệu quả.

Thế là, Vương Miểu nắm lá cây toàn bộ gọt sạch, lại chiết cây vài cọng Khí Huyết linh thảo.

Không bao lâu, chỉnh cái cây bên trên liền mọc đầy cỏ.

Từ xa nhìn lại, mười phần quái dị.

Theo Vương Miểu tiếp tục quán thâu chất dinh dưỡng, Khí Huyết linh thảo không ngừng trổ cành nảy mầm, thậm chí nở hoa, nhưng cho đến đóa hoa tàn lụi, vẫn không thể nào kết xuất Linh chủng.

Không có Linh chủng, cũng là vô pháp bồi dưỡng mới mầm non.

"Chỉ có thể tạm thời dạng này."

Vương Miểu không có phát hiện biến dị chủng loại, thế là lại đào tới hai cái cây, đem còn lại Khí Huyết linh thảo toàn bộ chiết cây trên tàng cây.

Về sau, hắn tùy ý này ba khỏa khí Huyết Linh thụ sánh đôi mọc trên mặt đất, chính mình thì về tới Phiếu Miểu cư, chuẩn bị tiếp tục xem sách học tập.

Hiện giai đoạn, đạo nguyên của hắn rất nhiều.

Nếu như toàn bộ dùng tới bồi dưỡng tăng cao tu vi hoa quả, đều đủ cứng sinh sinh tích tụ ra hai cái Địa Tiên đỉnh phong.

Thế nhưng, Địa Tiên đỉnh phong tại hạ giới rất lợi hại, nhưng đến Tiên giới cũng chỉ là tầng dưới.

Chỉ có đi đến Chân Tiên cảnh, mới có thể đưa thân Tiên giới trung tầng.

Cùng hắn dùng tới bồi dưỡng cường giả, còn không bằng dùng tới bồi dưỡng linh quả, đặt ở Vạn Giới đại điện bên trong cùng người giao dịch.

Một bên khác, Tiên giới.

Ngao Phi Đình cùng khác hai vị nhân tiên trung kỳ tiên người đi tới một tòa Tiên điện.

"Các ngươi muốn đi Vân Hà cổ giới gần nhất không yên ổn, có thể phải cẩn thận chút." Tiếp dẫn tiên sứ nhắc nhở một câu, mở ra thông hướng hạ giới truyền tống trận.

Một mảnh chim hót hoa nở chỗ.

Ngao Phi Đình ba người lăng không hiện thân.

"Hai vị, nơi này chính là Vân Hà cổ giới."

Lần này trừ ma nhiệm vụ đội trưởng nói chuyện.

Hắn là một cái rất có tư lịch lão tiên nhân, tên là Lý Tam Mại, nhìn xem cao tuổi, nhưng đã từng nhiều lần hạ giới, tại nhân tiên cảnh cũng xem như một tên hảo thủ.

"Vân Hà, Vân Khê, Vân Hà, Vân Hải, Vân Giang, Vân Hồ, đám mây hết thảy bảy đại Cổ Giới, lẫn nhau ở giữa cách rất gần.

Trong đó, Vân Khê, đám mây hai lớn Cổ Giới đều bị Ma tộc triệt để chiếm cứ, mười phần nguy hiểm, nhất định phải đề phòng tiềm ẩn vượt Giới ma đầu."

Lý Tam Mại nhắc nhở.

"Lý đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ không lỗ mãng, hết thảy dùng kế hoạch của ngươi vi tôn." Ngao Phi Đình rất hiểu nịnh nọt.

"Kim Long chấp sự nói qua, ngươi rất có tiềm lực, quả nhiên không sai."

Lý Tam Mại cười nói.

Đến mức một tên khác tiên nhân, tên là Quý Thiên, biểu hiện được có chút kiệt ngạo.

Lý Tam Mại lườm Quý Thiên liếc mắt, không hề nói gì.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem Vân Hà cổ giới hình ảnh, hai đầu lông mày toát ra vẻ tò mò.

Thông qua Ngao Phi Đình trên người không gian ấn ký, hắn có thể thấy Ngao Phi Đình chung quanh hình ảnh, cũng nghe đến Lý Tam Mại đối Vân Khê, Vân Hà cổ giới giới thiệu.

"Nguyên lai là bảy cái lẫn nhau đến gần thế giới  dựa theo Lý Tam Mại giới thiệu, này thất cái thế giới đều là một cái tên là 'Vân Long thượng nhân' chân tiên sáng tạo.

Lẫn nhau ở giữa, có thể có lối đi tương liên."

Vương Miểu âm thầm suy đoán.

Hắn, một bên nhìn chăm chú lấy hình ảnh.

Sau đó không lâu.

Ngao Phi Đình, Lý Tam Mại, Quý Thiên ba vị tiên nhân, đã căn cứ truy tung phù, tìm được ẩn náu tại Vân Hà cổ giới mỗ tòa cổ lão chiến trường bên trong Thiên Ma.

Đây là một tôn ngưu đầu nhân thân Ma tộc cường giả.

Cái này người có được nhân tiên trung kỳ đỉnh phong tu vi, phát hiện Ngao Phi Đình ba người đến, lập tức thi triển pháp thiên tướng địa thần thông, hóa thành một tôn vạn mét cự nhân.

"Đáng chết người của Tiên giới, ta lão Ngưu bổ các ngươi!"

Ngưu Đầu ma hai tay khẽ vồ, bàng bạc ma khí hóa thành một cái dài đến ba vạn mét cự phủ, cuốn theo lấy vô cùng lực lượng đáng sợ hạ xuống.

"Mau tránh ra!"

Lý Tam Mại chắp tay trước ngực, trên thân toát ra kim quang, trong chốc lát rút lui mấy vạn mét.

Ngao Phi Đình bị dọa đến hóa thành dài đến vạn mét bản thể, thân bên trên tán phát ra bàng bạc long uy, quanh thân còn có nước biển cùng lôi đình dị tượng xuất hiện.

Quý Thiên cũng lùi lại, đỉnh đầu xuất hiện một mặt giống như khiên tròn, lớn chừng bàn tay tiên bảo, giống như thác nước màn ánh sáng rủ xuống, đưa hắn bảo vệ.

"Cái này là nhân tiên cảnh thủ đoạn sao, còn rất khá."

Vương Miểu nắm sách buông xuống, nghiêm túc xem kịch.

Tiểu Linh Ly, đầu sắt em bé cũng đều chen tại sau lưng, vụng trộm nhìn xem.

Trên bệ cửa sổ Tiên Nữ hoa tại cái kia diêu a diêu, tựa hồ đối với Lý Tam Mại mấy vị này tiên nhân thủ đoạn có chút khinh thường.

"Các ngươi này chút đáng chết Tiên giới tiên nhân, hết thảy chết đi cho ta!"

Ngưu Đầu ma không có cho ba người phóng đại chiêu cơ hội, quơ pháp tướng cự phủ, liền là một chầu mãnh liệt bổ.

Cổ nhân nói, nhất lực hàng thập hội.

Hắn liền là một tôn dựa vào man lực thủ thắng ma đầu, liền thần thông đều chẳng muốn dùng nhiều.

Ầm

Ngao Phi Đình một chiêu vô ý, bị cự phủ đánh bay, long lân đều đi một mảng lớn.

"Ôi, ta trọc!"

Nhìn chằm chằm trên thân không có long lân một khu vực lớn, Ngao Phi Đình đau lòng không thôi.

Chờ hắn hóa thành hình người về sau, trên thân là sẽ lưu sẹo!

Cứ như vậy, hắn còn thế nào tại Tiên giới ngâm tiên nữ?

"Đưa ta long lân!"

"Nhìn ta, Hải Long nổi trên mặt nước, ánh chớp vạn trượng!"

Ngao Phi Đình gào thét, vô tận nước biển theo trong miệng hắn bắn ra, nương theo lấy sấm sét vang dội, mãnh liệt đánh vào Ngưu Đầu ma trên thân, đưa hắn đánh lui mấy vạn mét.

"Cơ hội tốt!"

Lý Tam Mại hai mắt tỏa sáng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sau lưng một thanh phi kiếm "Bang" một tiếng ra khỏi vỏ, chớp mắt mười vạn mét, đem Ngưu Đầu ma đầu trảm xuống dưới.

"Ai u, không thích hợp thiếu nhi!"

Phía sau màn Vương Miểu lập tức lấy tay che khuất Tiểu Linh Ly cùng đầu sắt em bé con mắt.

Bất quá, hai tiểu gia hỏa này, vẫn là theo giữa kẽ tay liếc trộm.

Sau một khắc.

Ngưu Đầu ma to lớn pháp tướng sụp đổ.

Hóa thành thái độ bình thường lớn nhỏ hắn cuống quít bên trong, đem đầu tiếp hảo, giẫm lên một phiến ma vân hướng nơi xa bỏ chạy.

"Còn thất thần làm gì, truy a!"

Lý Tam Mại phát hiện Quý Thiên cùng khối đầu gỗ một dạng đâm tại tại chỗ, giận không chỗ phát tiết.

Ồ

Quý Thiên nghe vậy, lúc này mới khống chế độn quang đuổi theo.

Ngao Phi Đình cùng Lý Tam Mại thì theo sát phía sau, đối Ngưu Đầu ma theo đuổi không bỏ.

Phía sau màn.

Vương Miểu ăn hạt dưa, hơi hơi nhăn lông mày, nói: "Cái này Quý Thiên thấy thế nào đều không thích hợp, mặt ngoài xem giống như là đang đánh xì dầu, nhưng ai cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.".