Chương 60: Đồng đội tế thiên pháp lực vô biên

Chương 60: Đồng đội tế thiên pháp lực vô biên

"Cha, làm sao không được bình thường?"

Vương Đằng cũng tại gặm lấy hạt dưa, nhưng hắn còn nhỏ, không có nhãn lực, nhìn không ra vấn đề.

Hắn thấy, Quý Thiên chẳng qua là phản ứng chậm một điểm.

"Ngươi còn quá trẻ."

Vương Miểu cười hắc hắc, nói: "Nghe, Chân Quân lớp học sắp nhập học."

Hắn chỉ trong tấm hình tại phía trước nhất truy đuổi Quý Thiên, nói:

"Theo giao chiến đến bây giờ, cái tên này thủy chung hết sức cẩn thận, ngoại trừ thi triển một môn phòng ngự thần thông, thủ đoạn khác cũng còn vô dụng, giữ lại át chủ bài tuyệt đối còn rất nhiều."

"Át chủ bài, ăn?"

Tiểu Linh Ly tò mò hỏi.

"Ngươi, im miệng."

Vương Miểu nắm một cái chuối tiêu kín đáo đưa cho Tiểu Linh Ly, tiếp tục nói: "Đến mức Ngao Phi Đình cùng Lý Tam Mại, bọn hắn hẳn là đều thi triển mạnh nhất công phạt thủ đoạn, bằng không, cũng không có khả năng hợp lại đánh tan Ngưu Đầu ma."

"Có thể là, điều này nói rõ cái gì?"

Vương Đằng gãi đầu một cái, vẫn là không hiểu.

Vương Miểu cười thần bí, nói: "Ngươi nghĩ a, Quý Thiên cũng là một cái từ hạ giới phi thăng tiên nhân, làm phi thăng người, đều là trải qua sinh tử chi chiến, lâm tràng biểu hiện không có khả năng kém.

Nhưng vừa rồi, hắn chẳng qua là một vị phòng ngự, liền hai tên đồng đội biểu hiện ra ưu thế, hắn cũng không có ra tay công kích.

Điều này nói rõ, Quý Thiên đang cố ý ẩn giấu thực lực."

Vương Đằng nghe vẫn là bao la mờ mịt.

Gặp hắn bộ dáng này, Vương Miểu không có tiếp tục nói rõ lí do.

Tương đương với ba tuổi hài đồng IQ, nghe không hiểu quá bình thường.

"Không có việc gì  vừa ăn vừa nhìn."

Vương Miểu chỉ hình ảnh, nói ra.

Đến mức Ngao Phi Đình an nguy, hắn cũng là không cần lo lắng.

Vân Hà cổ giới.

Thụ thương Ngưu Đầu ma nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng sau lưng có ba tôn cùng giai nhân tiên trung kỳ cường giả truy sát, hắn áp lực núi lớn.

"Ma đầu, ăn ta một kiếm!"

Lý Tam Mại chập chỉ thành kiếm, xa xa nhất chỉ.

Nguyên bản vòng quanh hắn xoay quanh phi kiếm lập tức đâm ra, tại Ngưu Đầu ma trên thân chọc lấy một cái hố, máu tươi bay tung tóe.

Ngao Phi Đình cũng thừa cơ tiến công  khiến cho Ngưu Đầu ma thương thế càng sâu.

Đến mức Quý Thiên, thì là tượng trưng ra chiêu, nhưng mỗi lần đều đánh vạt ra.

"Quý Thiên, ngươi còn như vậy qua loa cho xong, lưu tâm bản tiên phán ngươi sát hạch thất bại!" Lý Tam Mại lớn tiếng nói.

Hạ giới trừ ma trong ba người, Lý Tam Mại là lão nhân, cũng tương đương với giám khảo.

Hắn toàn trình ghi chép Ngao Phi Đình cùng Quý Thiên biểu hiện, trở về Tiên giới về sau, cũng sẽ đem tình huống chi tiết báo cáo, làm nhiệm vụ hoàn thành tình huống tham khảo.

Đến mức Quý Thiên cùng Ngao Phi Đình, đều là gần nhất mấy trăm năm mới phi thăng, lân cận tạo thành một nhánh đội ngũ.

Lần này hạ giới trừ ma, cũng xem như đối khảo nghiệm của bọn hắn.

Biểu hiện được tốt, sau này đãi ngộ cũng sẽ đề cao.

Ồ

Nhưng mà, Quý Thiên chẳng qua là hết sức qua loa gật gật đầu, đem Lý Tam Mại giận đến kém chút tại chỗ nổ tung.

Hai bên ba truy vừa trốn, hết sức mau rời đi Vân Hà cổ giới lục địa, tiến vào cuồn cuộn trong vùng biển.

Mà đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên mặt đất bỗng nhiên có vô số cột sáng phóng lên tận trời, lít nha lít nhít phù văn tuôn ra, kim màu lam đường cong xen lẫn, đem ở đây bốn vị Tiên cảnh cường giả khốn vào trong đó.

"Hừ, các ngươi bị lừa rồi!"

Ngưu Đầu ma cười lạnh, trực tiếp nhảy vọt bình chướng, xuất hiện tại đại trận bên ngoài.

Coong

Lý Tam Mại ngự kiếm đánh xuống, lại bị bốn phía cột sáng bắn ra.

"Là tiên nhất phẩm đỉnh phong sáu nguyên Kim Quang trận!"

Đến cùng là uy tín lâu năm tiên nhân, Lý Tam Mại nhãn lực không tệ, nhận ra tòa đại trận này.

"Như thế mạnh?"

Ngao Phi Đình trợn tròn mắt.

Tiên nhất phẩm đỉnh phong, tương đương với nhân tiên đỉnh phong.

Cho dù là bọn họ ba người hợp lại, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

"Ngao Phi Đình, Quý Thiên, các ngươi toàn lực giúp ta đem phi tiên kiếm uy lực phát huy đến cực hạn, theo Sinh Môn phá vỡ một đầu đường ra."

Lý Tam Mại quen thuộc sáu nguyên Kim Quang trận, biết thoát đi chi pháp.

Ồ

Quý Thiên vẫn là không mặn không nhạt lên tiếng.

Sau một khắc, tại trên đầu của hắn khiên tròn bỗng nhiên phát uy, phóng xuất ra vô số dây leo, trong nháy mắt cuốn lấy Lý Tam Mại phi tiên kiếm.

"Ngươi làm gì?"

Lý Tam Mại giận dữ mắng mỏ.

Nhưng không đợi hắn có hành động, đã thấy Quý Thiên thân thể thoáng qua, khống chế lấy khiên tròn, đem phi tiên kiếm lộ ra sáu nguyên Kim Quang trận.

"Mất đi này nắm phi tiên kiếm, ta xem các ngươi như thế nào trốn tới."

Quý Thiên cười nói.

Sau một khắc, nhường Ngao Phi Đình, Lý Tam Mại, thậm chí phía sau màn Vương Miểu đều ngạc nhiên là, Quý Thiên vậy mà hóa thành một vệt kim quang, giống như thế gian đáng sợ nhất lợi kiếm, đánh xuyên xa xa Ngưu Đầu ma.

Này

"Ta còn tưởng rằng, ngươi là chúng ta nằm vùng đâu!"

Ngưu Đầu ma trừng to mắt nói ra, cảm nhận được trong cơ thể lực lượng bị Quý Thiên thôn phệ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Nằm vùng?"

"Suy nghĩ nhiều quá."

Quý Thiên thi triển pháp thiên tướng địa, hóa thành ba trăm mét cao, một ngụm nuốt vào sắp chết Ngưu Đầu ma, trên thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt.

"Nhân tiên hậu kỳ!"

"Đây là ma công gì?"

Ngao Phi Đình cùng Lý Tam Mại không biết nên nói thế nào.

Ban đầu đi, bọn hắn coi là Quý Thiên là Ma tộc nằm vùng, có thể hiện tại hắn lại nổi lên ra tay, ở ngay trước mặt bọn họ, dứt khoát đem Ngưu Đầu ma gạt bỏ.

Này loại tao kỹ thuật, để cho hai người mờ mịt đứng ngay tại chỗ.

"Chẳng lẽ, ngươi là muốn độc hưởng chiến quả?"

Lý Tam Mại phỏng đoán nói.

Không

Quý Thiên lắc đầu, nói: "Trước hết giết Ngưu Đầu ma, mới có thực lực giết ngươi nhóm a!"

"Song mặt gián điệp?"

Phía sau màn thanh suối cũng có chút xem không hiểu, chỉ có thể như thế đoán.

"Quý Thiên, chúng ta đều là người của Tiên giới, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ hậu quả!" Lý Tam Mại hai tay bấm niệm pháp quyết, làm hảo đại chiến chuẩn bị, có thể vẫn là không nhịn được hảo ngôn khuyên bảo.

"Thôn phệ các ngươi, ta có khả năng nhất cử đột phá Địa Tiên, thì sợ gì Tiên giới?"

Quý Thiên cười nhạo nói.

Địa Tiên tại Tiên giới cái gì cũng không phải, nhưng tại hạ giới cơ hồ không giới hạn.

Chỉ phải không ngừng thôn phệ phi thăng người tăng lên, hắn so tại Tiên giới lẫn vào còn tốt.

Vì một ngày này, hắn sớm liền chuẩn bị xong.

Trước hết giết Ngưu Đầu ma, tăng lên chí nhân Tiên Hậu kỳ.

Sau đó, lại đem đồng đội tế thiên, mới có thể pháp lực vô biên!

Đến mức nói song mặt gián điệp. . .

Quý Thiên từ cho là mình không phải.

Bởi vì, hắn ban đầu mục đích đúng là làm một mình.

"Ngưu Đầu ma đã chết, tiếp xuống lại thôn phệ các ngươi hai cái yếu kém nhân tiên trung kỳ, ta liền có thể thuận lợi tấn thăng Địa Tiên."

"Không thể không nói, môn này 《 Thôn Thiên quyết 》 quả nhiên hết sức bá đạo."

"Chỉ cần giết các ngươi, Tiên giới liền sẽ điều động cường giả truy sát ta, nhưng, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ trở thành ta dùng tới tăng cao tu vi công cụ người."

Quý Thiên theo Ngưu Đầu ma trữ vật giới chỉ bên trong, tìm được khống chế sáu nguyên Kim Quang trận trận bàn, đột nhiên thôi động.

Ba

Vô số cột sáng trong triều ở giữa co vào, áp bách Lý Tam Mại cùng Ngao Phi Đình không gian sinh tồn.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn chằm chằm hình ảnh, gọi thẳng người trong nghề.

"Đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên!"

"Không nghĩ tới, tên này Quý Thiên cách làm liền cùng tên của hắn một dạng tao khí."

"Hắn không phải Ma tộc nằm vùng, nhưng cũng không trung với Tiên giới, mà là dự định bằng vào tên là 《 Thôn Thiên quyết 》 đỉnh cấp tà đạo công pháp làm một mình."

"Này kỹ thuật, tao, thật sự là tao!"

Liền Vương Miểu cũng không nhịn được khen ngợi Quý Thiên, cho là hắn nếu như không chết, tương lai tuyệt đối là một cái kiêu hùng cấp bậc nhân vật.

Này, liền là một gốc tương lai siêu cấp rau hẹ!

"A, có người tới."

Vương Miểu nhìn chằm chằm Vân Hà cổ giới trên tấm hình phương giới thiệu, bởi vì Ngưu Đầu ma ngã xuống, nguyên bản "Bốn vị nhân tiên" biến thành ba vị, nhưng bây giờ lại biến thành bốn vị.

Ngay sau đó, lại biến thành năm vị.

"Có hai người tiên vượt giới buông xuống, chẳng lẽ là theo sát vách mấy cái thế giới tới?"

Vương Miểu lập tức ngồi nghiêm chỉnh, đang mong đợi hai vị kia "Rau hẹ" đến..