Chương 61: Cảm tạ Lão Thiết mang hộ ta đoạn đường

Chương 61: Cảm tạ Lão Thiết mang hộ ta đoạn đường

Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly xem không hiểu hình ảnh.

Bọn hắn chỉ có thể ngồi dưới đất, tình cờ nhìn một chút, dưới đại đa số tình huống đều đang ăn.

Vân Hà cổ giới.

Ngao Phi Đình cùng Lý Tam Mại bị nhốt tại Lục Nguyên Kim Quang Trận, nhìn xem không ngừng co vào trong trận pháp không gian, vội vàng thu nhỏ thân hình, dùng mấy chục đạo kim quang hộ thể.

Xoạt xoạt!

Màu vàng kim cột sáng như là lưỡi đao sắc bén, dễ dàng trảm phá ngoại tầng hộ thể kim quang.

Nương theo lấy liên tục không ngừng đôm đốp âm thanh, hai người hộ thuẫn càng ngày càng mỏng.

"Chờ đem các ngươi biến thành trọng thương, lại trực tiếp thôn phệ liền tốt."

Quý Thiên cười lạnh nói.

Lục Nguyên Kim Quang Trận là Ngưu Đầu ma bày ra.

Mặc dù không biết đối phương vì sao lại có loại trận pháp này, nhưng vừa vặn hợp Quý Thiên tâm ý, bởi vì, loại trận pháp này có khả năng ngăn cản Ngao Phi Đình cùng Lý Tam Mại lợi dụng Vượt Giới phù trở về Tiên giới.

Về phần mặc khác vì sao có thể rời đi Lục Nguyên Kim Quang Trận, tự nhiên là công pháp khắc chế, cùng với bản thân cũng quen thuộc môn này trận pháp.

Dù sao, năm đó còn tại hạ giới thời điểm, Quý Thiên liền dùng môn này trận pháp khắc chết một cái trọng thương giám sát tiên sứ, sau đó chạy trốn tới thế giới khác phi thăng.

"Cái tên này thật đúng là cái trùm phản diện a, thủ đoạn rất nhiều, cũng rất hiểu lợi dụng hoàn cảnh chung quanh. Không chết, tương lai tối thiểu là Huyền Tiên cấp bậc đại lão."

Phía sau màn Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Không tốt, muốn không chịu nổi!"

Lúc này, Ngao Phi Đình bị kim quang bỏng đến toàn thân bốc khói, gào gào kêu to, vô số tinh mịn long lân thoát ra đến, bốn phía bay lượn.

"Này đáng chết Quý Thiên, ta nếu là thực lực đầy đủ, cái thứ nhất nhường ngươi tế thiên!" Ngao Phi Đình giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thật vất vả hoá hình, trở thành tuấn dật thanh niên.

Ban đầu, còn ước mơ lấy tại Tiên giới thông đồng một thoáng xinh đẹp tiên nữ.

Nhưng hôm nay, lại ngay cả long lân đều giữ không được.

Bởi vì cái gọi là, người muốn mặt, cây muốn da, Long muốn vảy.

Không có long lân Long, quá xấu, cùng vô lại rắn khác nhau ở chỗ nào?

"Phi Tiên kiếm, kiếm quang vạn trượng!"

Lý Tam Mại đến cùng là uy tín lâu năm tiên nhân, dù cho bản mệnh tiên bảo bị Quý Thiên khiên tròn ngăn chặn, vẫn có thể cách đại trận khống chế.

Xoạt

Phi Tiên kiếm bổ ra một đạo kiếm khí.

Nhưng Quý Thiên thân thể thoáng qua, liền tránh khỏi.

"Trước hủy ngươi tiên bảo!"

Quý Thiên mặt lộ vẻ âm lãnh chi sắc.

Hắn một bên phân thần khống chế Lục Nguyên Kim Quang Trận, một bên một tay bấm niệm pháp quyết, trữ vật giới chỉ bên trong bay ra khỏi một đoàn lưu động kim loại đen, bao trùm đang phi tiên trên thân kiếm.

Xuy xuy!

Như là đem nước đổ vào chảo dầu thanh âm nổ vang, Phi Tiên kiếm lại bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, linh tính dần dần tan biến.

"Ta Phi Tiên kiếm!"

Lý Tam Mại phát hiện, chính mình mất đi đối Phi Tiên kiếm khống chế.

Nhưng lúc này, dị biến tái sinh!

Hai đạo nhân tiên đỉnh phong khí tức cực tốc tiếp cận.

"Giết huynh đệ của ta, các ngươi chết đi cho ta!"

Đây là hai tôn cùng Ngưu Đầu ma ngoại hình không sai biệt lắm ma đầu, nhưng trên người khí tức đáng sợ hơn, mới vừa xuất hiện, liền đồng thời thi triển pháp thiên tướng địa.

Oanh

Hai cái ba vạn mét cự phủ từ trên trời giáng xuống, đem Quý Thiên bổ bay ra ngoài.

"Tính sai, lại còn có giúp đỡ!"

Quý Thiên phung từng ngụm máu lớn, vẻ mặt âm lãnh.

Hạ giới trước đó, hắn rõ ràng cùng tiếp dẫn tiên sứ tán gẫu qua, biết được Vân Hà cổ giới chỉ có một người Tiên cảnh Ngưu Đầu ma.

Nào có thể đoán được, bây giờ còn có hai cái mạnh hơn.

Hai cái Ngưu Đầu ma hai mắt xích hồng, đang đứng ở nổi giận trạng thái, cự phủ giao thế đánh xuống, dù cho Quý Thiên vừa đột phá, nhưng cũng không cách nào lấy một địch hai.

Mấy hiệp về sau, hắn liền bị đánh thành trọng thương.

"Không lo được nhiều như vậy!"

Quý Thiên lại lần nữa thi triển 《 Thôn Thiên quyết 》 phụ thêm tiên pháp 《 Phệ Nguyên kim quang 》 nhịn xuống cắn trả mang tới thống khổ, dựa vào đối Lục Nguyên Kim Quang Trận khống chế, lần nữa hóa thành một thanh kim kiếm độn vào trong trận, bổ về phía Lý Tam Mại.

Chỉ cần trước thôn phệ Lý Tam Mại cùng Ngao Phi Đình, là hắn có thể trở thành Địa Tiên.

Đến lúc đó, đối phó hai cái Ngưu Đầu ma, dễ dàng.

"Lý đạo hữu cẩn thận!"

Ngao Phi Đình theo bản năng đem Lý Tam Mại kéo ra.

Tay phải hóa thành long trảo, cố gắng ngăn trở Quý Thiên Phệ Nguyên kim quang.

Ông

Đúng lúc này, Ngao Phi Đình trên tay trữ vật giới chỉ bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo Kim Long hư ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chân Tiên cảnh uy áp, trong nháy mắt khoách tán ra.

"Là Kim Long chấp sự!"

Lý Tam Mại cùng Ngao Phi Đình đều kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt.

Ai cũng không ngờ tới, an bài bọn hắn hạ giới Kim Long chấp sự, vậy mà lại đem một sợi phân hồn lưu tại chuyên môn cất giữ nhiệm vụ hạng mục công việc trữ vật giới chỉ bên trong.

Ba

Lục Nguyên Kim Quang Trận bị Kim Long chấp sự dùng uy áp no bạo, sau đó một trảo nhô ra, liền đem Quý Thiên biến thành Phệ Nguyên kim quang đập thành điểm điểm kim quang.

Hắn lại lần nữa ra tay, xa xa hai tôn Ngưu Đầu ma tới không kịp trốn tránh, cũng bị xé thành mảnh nhỏ.

"Không có thời gian."

Kim Long chấp sự chỉ tới kịp nói câu nào, thân hình liền cấp tốc bị hạ giới pháp tắc bao phủ, hóa thành một mảnh kim quang tán đi.

Loảng xoảng!

Phi Tiên kiếm rơi trên mặt đất, đã mấp mô.

Lý Tam Mại sắc mặt càng trắng hơn.

Bản mệnh tiên bảo bị hao tổn, thương thế của hắn cũng sâu hơn.

"Phi Đình, làm được tốt!"

Lý Tam Mại không nghĩ tới Ngao Phi Đình vậy mà lại xuất thủ cứu chính mình, này loại phi thăng tiên nhân, bản thân tiềm lực lại lớn, về sau nhất định phải trọng điểm vun trồng.

Hắn nhặt lên rách rưới Phi Tiên kiếm, nhìn xem lăng không tiêu tán kim loại đen, nói: "Quý Thiên cũng đã vẫn lạc, Ngưu Đầu ma mua đưa tới hai, lần này trừ ma nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, trở về đi!"

Lý Tam Mại lấy ra một viên định hướng Vượt Giới phù, mang theo Ngao Phi Đình hóa thành chùm sáng phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Phía sau màn.

Vương Miểu lộ ra đau lòng chi sắc.

"Nhiều như vậy chất dinh dưỡng, toàn phí phạm."

Hắn một mặt bất đắc dĩ.

"Cha, người kia còn giống như không chết."

Lúc này, đầu sắt em bé chỉ hình ảnh, nói ra.

Vương Miểu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt đất đang có một đoàn thể lỏng kim loại đen đang lưu động, hóa thành một thân đen Quý Thiên.

Khí tức của hắn giảm xuống chí nhân tiên sơ kỳ, đối xử lạnh nhạt trừng mắt bầu trời.

"May mà ta phúc lớn mạng lớn, tu luyện hóa thân thứ hai, hắc hắc!"

Quý Thiên cười lạnh, tại bốn phía ngửi ngửi, liền hướng một cái hướng khác bay đi.

"Ôi, người nào đạp ngựa dám nện ta?"

Hắn đột nhiên sờ lấy đầu, nhìn chung quanh một lần, lại kiểm tra tự thân, lại cái gì cũng không có phát hiện, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ hướng mục tiêu phương hướng bay đi.

Phía sau màn.

Vương Miểu cười.

Ngao Phi Đình tiến vào Vân Hà cổ giới về sau, hắn liền vụng trộm ở cái thế giới này vứt xuống một viên kim đồng lệnh, lưu lại định vị tọa độ.

Dù cho Ngao Phi Đình rời đi, hắn vẫn là có thể thông qua kim đồng lệnh định vị Vân Hà cổ giới.

Vừa rồi, chính là hắn cách không gõ xuống Quý Thiên, ở trong cơ thể hắn gieo Thời Không Điền Viên định vị tọa độ.

"Quý Thiên thật chính là đầy đủ trùm phản diện mô bản, đại nạn không chết, hóa thân thứ hai, 《 Thôn Thiên quyết 》 《 Phệ Nguyên kim quang 》 rất nhiều thủ đoạn, then chốt IQ tại tuyến, là một gốc ưu tú rau hẹ."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Một lát sau, hắn ở trong lòng hỏi: "Quản gia, sự tình tiến triển như thế nào?"

"Đang tiến hành vĩnh cửu định vị, xin sau."

Điền Viên quản gia nói ra.

Lúc này, bị Vương Miểu nhét vào Vân Hà cổ giới cái viên kia kim đồng lệnh bên trong, có hơi mờ sợi tơ bay ra, hướng sâu dưới lòng đất cắm rễ.

Theo "Vù" một tiếng, kim đồng lệnh biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân, đối Vân Hà cổ giới vĩnh cửu định vị đã hoàn thành." Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên tại Vương Miểu bên tai vang lên.

Hắn nhìn xem Vân Hà cổ giới hình ảnh, phát hiện màu đỏ khung dần dần trở thành nhạt, cho đến biến thành màu xanh lá.

Điều này nói rõ, thời không thông đạo đã củng cố.

"Lần này có thể mở ra Vân Hà cổ giới lối đi, vẫn phải nhờ có Ngao Phi Đình."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, sau đó, đem lực chú ý đặt ở Quý Thiên trên thân.

Hắn luôn cảm thấy, cái này người sẽ mang đến cho mình cơ duyên..