Chương 62: Phản (cửu) phái (món ăn) Quý Thiên

Chương 62: Phản (cửu) phái (món ăn) Quý Thiên

Quý Thiên thoát đi đại chiến hiện trường, cũng không trở về nữa.

Hắn lần theo trong lòng cảm ứng, hướng một cái hướng khác bay đi, cuối cùng đến một tòa ma khí u mịch sơn cốc, tìm tới một tòa trình độ như gương hồ nước màu đen.

"Tiên nhất phẩm sơ kỳ Ma Uyên!"

Quý Thiên lẩm bẩm lấy, hai tay bấm niệm pháp quyết, chung quanh xuất hiện một mảnh màu vàng nhạt quang thuẫn.

Hắn đâm đầu thẳng vào Ma Uyên, thi triển 《 Thôn Thiên quyết 》 điên cuồng thôn phệ chung quanh ma khí, trên người khí tức dần dần khôi phục, rất nhanh đột phá tới nhân tiên trung kỳ.

Nhưng Ma Uyên ma khí cũng bị hấp thu xong, nước hồ trở nên trong veo thấy đáy.

"A, quả nhiên có lối đi!"

Quý Thiên tại sâu đến ngàn mét đáy hồ thấy được một tảng đá lớn, hắn phía dưới có một cái cổ quái lối đi, thâm bất khả trắc.

Hắn vận khởi hộ thể quang thuẫn, chuẩn bị xuyên qua.

"Chư vị, chúng ta đến."

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên có mấy đạo thanh âm truyền đến.

Quý Thiên theo tiếng nhìn lại, phát hiện đang có một đám Võ Đế, Võ Thánh đi vào Ma Uyên phụ cận, phát hiện đang ở trên hồ Quý Thiên.

"Tiên nhân!"

"Không đúng, đây là ma đầu!"

Ở đây vài vị Võ Đế vẻ mặt chìm xuống.

Trước đó không lâu, bọn hắn cảm ứng được Ma Uyên khí tức hoàn toàn biến mất, coi là này tòa tồn tại vô số năm cấm địa cuối cùng phải biến mất, thế là tới tìm kiếm.

Nào có thể đoán được, sẽ trùng hợp thấy Quý Thiên.

"Đụng phải bản tọa, là phúc khí của các ngươi."

Quý Thiên phát ra tiếng cười âm lãnh.

Nương theo lấy mấy chục tiếng kêu thảm thiết, đám này cường giả đều bị Quý Thiên trảm diệt, thôn phệ, hóa thành gia tăng tu vi chất dinh dưỡng.

"Nhân tiên trung kỳ đỉnh phong, không sai!"

Quý Thiên cuồng tiếu, tiến vào đáy hồ lối đi.

. . .

Vương Miểu lột ra bồ đào da, đem vừa to vừa ngọt thịt quả nhét vào trong miệng, tiếp tục tại phía sau màn nhìn xem Quý Thiên nhất cử nhất động.

Nhưng cái thông đạo này rất dài.

Bên trong tối om, Quý Thiên bay thật lâu, vẫn là không tới lối ra.

Vương Miểu chờ đến phát chán, thế là mở ra Tiên giới hình ảnh.

Một tòa bên trong tiên điện.

Kim Long chấp sự chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Lý Tam Mại cùng Ngao Phi Đình.

"Lần này hạ giới trừ ma, mặc dù xảy ra chút vấn đề, nhưng tổng thể coi như không tệ, nhất là Phi Đình, biểu hiện của ngươi biết tròn biết méo, ngày sau có thể làm được việc lớn."

Đối với cùng là Long tộc Ngao Phi Đình, Kim Long chấp sự ngay từ đầu liền rất hài lòng.

Bây giờ, Ngao Phi Đình dùng hành động chứng minh, ánh mắt của hắn không sai.

"Được nhiều thua thiệt chấp sự ra tay, bằng không ta liền lạnh."

Ngao Phi Đình không có giành công tự ngạo, bắt cơ hội đập cái mông ngựa.

Kim Long chấp sự sau khi nghe, sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cũng rất dễ chịu.

Hắn nhìn về phía Lý Tam Mại, nói: "Ngươi bản mệnh tiên bảo bị hao tổn  có thể đi tới tẩy tiên trì ngâm, chữa trị kiếm thể."

"Đa tạ chấp sự!"

Lý Tam Mại cảm kích nói, thối lui ra khỏi đại điện.

Cho đến lúc này, Kim Long chấp sự mới nhìn hướng Ngao Phi Đình, nói: "Phi Đình, ngươi cũng đã biết, ta vì cái gì coi trọng như thế ngươi?"

Ngao Phi Đình sững sờ.

"Mặc dù ngươi chẳng qua là một đầu Hải Long, nhưng tiềm lực không sai, có nguyện bái ta làm thầy?"

Không đợi Ngao Phi Đình nói chuyện, Kim Long chấp sự đã mở miệng.

"Nguyện. . . Nguyện ý! Đồ nhi, bái kiến sư tôn!"

Ngao Phi Đình mừng rỡ trong lòng, vội vàng bái sư.

Tại Tiên giới, có cái Chân Tiên cảnh đích sư tôn, địa vị trong nháy mắt tăng lên, không chỉ là hắn, tuyệt đại đa số tiên nhân đều nguyện ý.

. . .

"Ngao Phi Đình cũng là vận khí tốt, bái Kim Long chấp sự vi sư, tương lai có khả năng thuận buồm xui gió."

Vương Miểu ăn Tiểu Linh Ly lột ra quả cam, nói ra.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, chú ý tới Quý Thiên.

Đi qua hơn nửa ngày đi đường, Quý Thiên rốt cuộc tìm được lối ra.

"Đinh! Kiểm trắc đến Quý Thiên đã rời đi Vân Hà cổ giới phạm vi, tiến vào thế giới xa lạ, đang ở nếm thử thu hoạch tin tức."

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện hình ảnh khung phát sinh biến hóa, theo màu xanh lá biến thành màu đỏ, mang ý nghĩa còn không có đả thông nên thế giới lối đi.

Đến mức trên tấm hình phương chữ viết giới thiệu, cũng phát sinh biến hóa.

"Vân Thải cổ giới, cao võ, ba vị nhân tiên, ba mươi chín vị Võ Đế."

Vương Miểu nhìn xem hàng chữ này, cũng không có thấy thất vọng, ngược lại hưng phấn lên.

Vân Khê, Vân Thải, Vân Hà chờ bảy cái Cổ Giới đều là liền nhau thế giới, nếu có thể theo Vân Hà cổ giới thông hướng Vân Thải cổ giới, như vậy cũng cần phải có đi tới Vân Khê cổ giới lối đi.

Chỉ muốn thường xuyên nhìn chằm chằm Quý Thiên, cuối cùng có thể đi vào vào Vân Hà cổ giới.

Thực sự không được, liền kiên nhẫn đợi lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Đến thế giới mới Quý Thiên không có lỗ mãng.

Hắn ẩn tàng khí tức, áp chế tu vi, chui vào mỗ tòa thành trì tìm hiểu tin tức, biết được nơi này lại là Vân Thải cổ giới.

"Lý Tam Mại nói qua, cái thế giới này đã bị Ma tộc chiếm cứ, cũng không biết có nhiều ít Ma tộc cường giả, trước ẩn núp mấy ngày lại nói."

Quý Thiên bắt đầu ở Vân Thải cổ giới lắc lư.

So với Tiên giới, hắn càng ưa thích tiến vào Ma giới.

Bởi vì, nơi đó người tu hành lẫn nhau thôn phệ, không có Tiên giới nhiều như vậy khuôn sáo, càng thích hợp có được 《 Thôn Thiên quyết 》 hắn.

"Trước tiên đem Vân Long thượng nhân xây dựng này bảy cái giới diện cắn nuốt không sai biệt lắm, tấn thăng Địa Tiên đỉnh phong thậm chí Thiên Tiên, lại len lén lẻn vào Ma giới."

Quý Thiên rất có đầu não, bắt đầu cho tương lai trải đường.

"Ngươi cũng là đánh vào Vân Khê cổ giới a!"

Phía sau màn Vương Miểu nhếch miệng, bất đắc dĩ nói ra.

Ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà thấy Quý Thiên cải trang thành một cái gã sai vặt, đi theo một cái thương đội, tại Vân Thải cổ giới bên trong đi lại.

"Ngươi cũng có 《 Thôn Thiên quyết 》 liền không thể giống Long Ngạo Thiên như thế, đỗi thiên đỗi địa đỗi không khí sao?"

Vương Miểu nhịn không được chửi bậy.

Hắn cảm giác, Quý Thiên làm phản (cửu) phái (món ăn) là thật có chút sợ a!

Vương Miểu tạm thời nhường Điền Viên quản gia giám thị lấy Quý Thiên, chính mình thì đóng lại hình ảnh, đi vào dưới lầu, nhìn thấy đi mà quay lại hóa thân.

Hóa thân mới từ Thiên Nam tông trở về.

Hắn vừa nắm tháng này linh quả giao cho Lý Hữu Vi cùng Tiền Bách Vạn, cũng lấy được đổ đầy một hạng trung trữ vật giới chỉ thiên tài địa bảo.

"Không biết bên trong có hay không có khả năng xúc tiến biến dị linh dược."

Vương Miểu đem trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật đổ ra ra tới, một phiên tìm kiếm về sau, tìm được một loại tên là "Cường hiệu thảo" linh dược.

Loại linh dược này tác dụng chỉ có một cái: Tạm thời tăng cường trên người ưu điểm.

Để làm "Điền viên Tiểu Năng Thủ" trực giác, Vương Miểu cho rằng, nếu như nắm cường hiệu thảo chôn dưới đất, nhường Khí Huyết linh thảo hấp thu, có lẽ có khả năng đi đến cường hóa chữa thương hiệu quả tác dụng.

"Thử nhìn một chút!"

Vương Miểu nắm cường hiệu thảo chủng tại trong đất, dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào, rất nhanh gây giống ra một mảng lớn cường hiệu thảo.

Sau đó, hắn bắt đầu dùng cái cuốc làm cỏ, lại đem bọn nó chôn ở ba khỏa chiết cây Khí Huyết linh thảo Tiểu Thụ dưới cây, lại trút xuống chất dinh dưỡng.

Ba cái cây bắt đầu hấp thu chất dinh dưỡng, sợi rễ cấp tốc sinh trưởng, rút ra cường hiệu thảo chất dinh dưỡng, bản thân bắt đầu phát sinh biến hóa.

Một chút phiến lá cấp tốc khô héo, còn có tại chỗ hóa thành tro bụi.

Trong đó một cái cây trực tiếp nổ.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, trừng to mắt, cảm giác gương mặt rất đau.

Nhưng không chờ hắn dừng lại quán thâu chất dinh dưỡng, lại phát hiện kinh hỉ một màn.

Cây kia bắn nổ Tiểu Thụ bên trên, mỗ khỏa Khí Huyết linh thảo ở giữa, vậy mà mọc ra một đầu màu vàng nhạt chồi non.

"Có hi vọng!"

Vương Miểu cho rằng đây là biến dị loại, vội vàng tiếp tục quán thâu chất dinh dưỡng.

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, màu vàng nhạt chồi non cấp tốc trưởng thành, biến thành một mảnh dài ước chừng mười centimet phiến lá, so với bình thường Diệp Tử tăng thêm gấp bội.

Mà lại, phiến lá rìa còn nhiều hơn một hàng mềm đâm.

Chợt nhìn lại, còn tưởng rằng là nhiều thịt thực vật.

"Làm sao dáng dấp cùng nha đam không sai biệt lắm?"

Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ, vận khí của hắn tốt như vậy, Khí Huyết linh thảo thật biến dị?.