Chương 63: Màu vàng kim Khí Huyết linh thảo

Chương 63: Màu vàng kim Khí Huyết linh thảo

Tại Vương Miểu đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ bên trong, ngoại trừ đầu này màu vàng kim phiến lá, mặt khác Khí Huyết linh thảo vậy mà tại trong nháy mắt khô héo.

Điểm điểm ánh sáng chói lọi vung vãi, dung nhập cái kia mảnh đạm lá cây màu vàng bên trong.

Sau đó, nó rớt xuống!

Ta

Vương Miểu cương ngay tại chỗ.

Thật vất vả bồi dưỡng ra biến chủng, vậy mà liền dạng này theo trên cây tróc ra.

Đối phần lớn thực vật mà nói, tróc ra phiến lá, mang ý nghĩa đã khô héo, mất đi giá trị, chỉ có thể lá rụng về cội, hóa thành chất dinh dưỡng.

Tổng kết tới nói liền là: Thí nghiệm thất bại.

Cũng không có chờ Vương Miểu đứng dậy rời đi, lại phát hiện rơi trên mặt đất màu vàng nhạt phiến lá rìa, bắt đầu toát ra sợi rễ tơ trắng, hướng đất đai bên trong chui xuống dưới.

Phiến lá hết sức sắp hoàn toàn khô héo.

Nhưng chung quanh của nó, lại mọc ra mười mấy khỏa màu vàng nhạt cỏ non.

Theo Vương Miểu dẫn tới chất dinh dưỡng tiến hành tưới nước, cỏ non khỏe mạnh trưởng thành, rất nhanh trở nên có tới cao nửa thước, ngoại hình cùng nha đam không sai biệt lắm, liền là phiến lá muốn mỏng rất nhiều.

Bất quá, cỏ non toàn thân màu vàng nhạt.

Bất kể thế nào xem, đều giống như sắp khô héo dáng vẻ.

【  tên: Khí Huyết linh thảo 】

【  phẩm cấp: Phàm giai thượng phẩm 】

【  giai đoạn: Lần thứ nhất biến dị 】

【  tác dụng: Trong uống ngoài thoa hiệu quả một dạng  có thể tốc độ cao chữa trị vết thương 】

Thu hoạch này chút Khí Huyết linh thảo tin tức về sau, Vương Miểu mờ mịt ngồi tại tại chỗ.

Đúng là biến dị.

Nhưng phẩm giai chỉ có Phàm giai thượng phẩm, này cái gọi là biến dị, là càng sống càng trở về sao?

"Quản gia, đây là cái gì tình huống?"

Vương Miểu bị ép thỉnh giáo nhân công đầu óc tối dạ.

"Không hiểu."

Quản gia trả lời rất kiên quyết.

"Ngươi thật giỏi!"

Vương Miểu mắt trợn trắng lên.

"Tạ ơn chủ nhân khen ngợi." Quản gia nói cảm tạ.

Câu trả lời này lệnh Vương Miểu nở nụ cười, lắc đầu nói: "Nhân công đầu óc tối dạ liền là không giống nhau, liền nói mát đều nghe không hiểu."

Hắn nhìn về phía trên mặt đất mười mấy gốc biến dị thất bại Khí Huyết linh thảo, cũng không hề từ bỏ, mà là đem càng nhiều cường hiệu thảo trừ tận gốc đến, chôn dưới đất, trở thành chất dinh dưỡng.

Chất dinh dưỡng tiếp tục quán thâu.

Khí Huyết linh thảo nở hoa kết trái.

Vương Miểu lấy tốt nhất hơn một trăm miếng Linh chủng, ở chung quanh xây dựng mới dược điền, toàn bộ gieo xuống.

Đương nhiên, cường hiệu thảo vẫn là không thể thiếu một loại chất dinh dưỡng.

Lần này, Vương Miểu thấy được khác biệt.

Mấy trăm khỏa màu vàng nhạt khí huyết thảo trong dược, xuất hiện một gốc màu sắc lại màu vàng đậm hoàn toàn mới biến dị chủng loại.

"A, phẩm giai đạt đến Huyền giai hạ phẩm, tăng lên."

Vương Miểu thấy được hi vọng.

Hắn gỡ xuống đời thứ hai biến dị Khí Huyết linh thảo Linh chủng, mới mở một mảnh dược điền, tiếp tục bồi dưỡng, nhưng không có phát hiện biến chủng.

Vương Miểu không nóng không vội, tiếp tục lấy loại bồi dưỡng.

Thời gian không phụ khổ tâm người.

Đời thứ ba biến chủng xuất hiện, phẩm giai đã đạt Huyền giai trung phẩm.

Tiếp theo, đời thứ tư, Huyền giai thượng phẩm.

Đời thứ năm, Huyền giai đỉnh phong.

Đời thứ sáu, Khí Huyết linh thảo cuối cùng phản tổ, đạt đến địa giai hạ phẩm.

Mặc dù đồng dạng là địa giai hạ phẩm, nhưng bây giờ Khí Huyết linh thảo đã biến thành màu vàng nhạt, từ xa nhìn lại, ánh vàng rực rỡ, hết sức tươi đẹp.

Hắn dược hiệu, cũng so biến dị trước cùng cấp bậc Khí Huyết linh thảo mạnh gấp đôi trở lên.

"Chọn lựa tốt biến dị chủng loại, tiếp tục bồi dưỡng!"

Vương Miểu hết sức có thời gian, tiếp tục cố gắng làm.

Ở trong quá trình này, hắn còn tăng thêm mặt khác linh vật làm phân bón, tỉ như ẩn chứa dồi dào khí huyết yêu thú nội đan, đồng loại linh thảo, hoang thú máu các loại.

Cuối cùng, Khí Huyết linh thảo đánh vỡ cực hạn, tiếp tục biến dị.

Đời thứ bảy, địa giai trung phẩm.

. . .

Đời thứ mười, Thiên giai hạ phẩm!

Đi đến này phẩm giai Khí Huyết linh thảo có tới cao một thước, toàn thân ánh vàng rực rỡ, mặt ngoài còn có xích kim sắc hoa văn, từ xa nhìn lại, so mặt trời còn loá mắt.

"Thử một lần dược hiệu như thế nào."

Vương Miểu lấy xuống một chiếc lá, nhìn về phía một bên.

Nơi đó, có một đầu địa giai hạ phẩm lợn rừng bị trói gô, đang một mặt sinh không thể luyến nhìn lên bầu trời.

Đây là hóa thân tại bên ngoài chộp tới hoang thú.

Trước đây, cái này hoang thú xông vào một tòa thành trì, trắng trợn phá hư, tội ác thao thiên, mới có thể bị Vương Miểu để mắt tới.

"Chớ hoảng sợ!"

Vương Miểu một đao đánh xuống, hoang thú lợn rừng trên thân xuất hiện vết thương khổng lồ.

Nhưng khi hắn nắm vò nát màu vàng kim phiến lá vung vãi, vết thương vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, không đến thời gian một hơi thở, liền mặt sẹo đều không lưu lại.

"Trải qua mười lần biến chủng, nhân công chủng loại số 002, hoàng kim Khí Huyết linh thảo, thành công!"

Vương Miểu hưng phấn lên.

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ hai đặc thù Linh chủng, 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào phụ thêm tăng phúc hiệu quả tăng lên một thành, tổng hiệu quả đi đến bốn thành."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu nghe xong, nụ cười dần dần buồn cười.

Hắn quyết định, về sau có thời gian rảnh, nhiều bồi dưỡng đặc thù Linh chủng, dạng này mới có thể dùng không ngừng tăng cường "Điền viên Tiểu Năng Thủ" tăng phúc hiệu quả.

Vương Miểu nhường quản gia ghi chép toàn bộ bồi dưỡng quá trình, làm đến tiếp sau tham khảo.

Sau đó, hắn đem kết xuất chín cái Linh chủng gieo xuống, đi qua nửa canh giờ bồi dưỡng, cuối cùng tại một mảnh rộng hai mét, dài mười mét bờ ruộng bên trên trồng đầy hoàng kim Khí Huyết linh thảo.

Cứ việc tiêu hao mười khỏa Đạo Nguyên, nhưng Vương Miểu cũng không đau lòng.

Đây chính là cứu mạng linh dược, trong nhà thiết yếu.

"Đây là trị liệu thân thể thương thế thánh dược, nhưng không có trị liệu hồn phách thương thế linh dược, về sau đến lưu ý thêm phương diện này đồ vật."

Vương Miểu rời đi này mảnh dược điền, về tới Phiếu Miểu cư.

Lúc này, hắn có một cái phát hiện kinh người.

Tại Vân Thải cổ giới ngủ đông mấy ngày Quý Thiên, cuối cùng thăm dò toàn bộ thế giới tình huống, biết nơi này chỉ có ba người tiên, mười mấy cái Ma tộc Võ Đế.

Thế là, hắn bắt đầu săn giết hành động.

Nửa ngày bên trong.

Cái này người liên tục chém giết ba tôn nhân tiên, một thân tu vi thẳng vào nhân tiên đỉnh phong, so với bị Kim Long chấp sự đánh nổ bản thể thời điểm còn mạnh hơn.

"Hắc hắc hắc. . ."

Quý Thiên lộ ra trùm phản diện mới có biến thái tiếng cười  khiến cho Vân Thải cổ giới còn sót lại người tu hành lòng người bàng hoàng.

"Cái tên này, thấy ta đều nghĩ nhảy qua đi đánh hắn."

Vương Miểu nhìn xem Quý Thiên không ai bì nổi bộ dáng, suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục nuôi thả này gốc khó được rau hẹ  chờ đến tu vi nhất định lại thu hoạch cũng không muộn.

Sau đó.

Quý Thiên trắng trợn truy sát Vân Thải cổ giới Võ Đế.

Bởi vì này chút Võ Đế đều là Ma tộc cường giả, vốn là Vân Thải cổ giới đã từng người xâm nhập, cho nên Vương Miểu căn bản không có quản.

Hắn chẳng qua là vụng trộm hướng Vân Thải cổ giới vứt xuống một viên kim đồng lệnh, yên lặng đả thông cái thế giới này thời không thông đạo  có thể tùy ý đi tới đi lui.

Không đến nửa ngày.

Quý Thiên liên tục thôn phệ hơn mười vị Võ Đế, nhất cử bước vào Địa Tiên sơ kỳ.

Sau đó, tại Vương Miểu ánh mắt hưng phấn bên trong, Quý Thiên tìm được thông hướng một cái thế giới khác lối đi, cười lớn bay vào.

"Hi vọng nhất định là Vân Khê cổ giới a!"

Vương Miểu tinh thần tỉnh táo.

Chờ chờ đợi gần nửa ngày "Đen màn hình" về sau, một cái thế giới khác cảnh tượng xuất hiện ở trên tấm hình.

Nhìn xem bộ dạng này ma khí u mịch quen thuộc cảnh tượng, Vương Miểu cười.

Trước mắt cái thế giới này, đích thật là hắn tâm tâm đọc Vân Khê cổ giới.

Lợi dụng Quý Thiên trên người không gian ấn ký, Vương Miểu tại chung quanh hắn trong vạn dặm, tìm tìm một cái chỗ ẩn núp mở ra Thời Không môn, lặng yên đem một viên kim đồng lệnh đã đánh qua.

Chỉ cần chờ đợi một lát, liền có thể triệt để đả thông đi tới Vân Khê cổ giới thời không thông đạo.

"Khó trách ta luôn cảm thấy Quý Thiên có khả năng mang đến cho ta cơ duyên, nguyên lai, hắn có 'Chuột tìm động' thiên phú  có thể tại hạ vị giới diện xuyên qua."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Xuyên thấu qua hình ảnh nhìn xem Quý Thiên, hắn đột nhiên cảm giác được, đối phương bóng lưng lại có như vậy từng tia đáng yêu..