Chương 64: Nụ cười dần dần âm hiểm

Chương 64: Nụ cười dần dần âm hiểm

"Đinh! Đã đả thông Vân Khê cổ giới vĩnh cửu thời không thông đạo."

Làm điền viên thanh âm của quản gia vang lên lúc, Vương Miểu cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn đem hóa thân phái tới.

"Hy vọng có thể tìm tới liên quan tới 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đến tiếp sau công pháp manh mối."

Một mảnh rậm rạp rừng cây phía trên, hóa thân lẩm bẩm lấy, sau đó thi triển thiên phú "Thần Hành" dùng tốc độ cực nhanh lướt qua hư không, hướng trong lòng cảm ứng phương hướng bay đi.

May mắn thế nào chính là.

Hắn tiến lên phương hướng, cùng Quý Thiên đi tới phương hướng nhất trí.

Cũng may Vương Miểu bản tôn tọa trấn Thời Không Điền Viên, theo thượng đế thị giác quan sát Vân Khê cổ giới, không ngừng cho hóa thân truyền lại tin tức, tránh cho hai bên chạm mặt.

"Vân Khê cổ giới chỉ có một tên nhân tiên, ngay tại hai người tiến lên phương hướng giao lộ, xem ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 manh mối ngay tại vị kia nhân tiên cảnh ma trên đầu người."

Vương Miểu có phán đoán.

Hắn tiếp tục tọa trấn phía sau màn quan sát.

Lúc này, Vân Khê cổ giới.

Quý Thiên đã trên đường dò nghe, biết được Vân Khê cổ giới chỉ có một tôn nhân tiên cảnh ma đầu, bởi vậy không lo lắng chút nào.

Hắn phóng thích ra kinh khủng tà đạo khí tức, không cần lâu nay, liền đi tới cái kia tôn ma đầu chỗ một tòa thật to màu đen thành bảo.

"Ngươi là người phương nào?"

Một cái ủng có hình người, nhưng trên trán sinh ra một cây màu đen mài sừng Ma tộc cường giả đi ra đại điện, cảm nhận được Quý Thiên trên thân đáng sợ khí tức, cái này người sắc mặt đại biến.

"Ta là gia gia ngươi!"

Dứt lời, Quý Thiên cười gằn xé rách không khí, đột nhiên xuất hiện tại một sừng ma đầu sau lưng, tay phải hóa thành lưỡi đao sắc bén bổ ngang.

Coong

Một tiếng bén nhọn tiếng va chạm nổ vang.

Quý Thiên ngạc nhiên phát hiện, một sừng ma đầu đỉnh đầu, vậy mà xuất hiện một tòa hai tầng bảo tháp, chùy hạ xuống như thác nước ma khí, chặn thế công.

"Tiên nhị phẩm trung kỳ phòng ngự chí bảo!"

Quý Thiên đen kịt trên mặt, hiển lộ ra mấy phần đến từ không phải tù giới cười.

Này ma đầu là cái âu hoàng, bất quá nhân tiên hậu kỳ, lại có Địa Tiên mới có Tiên nhị phẩm tiên bảo.

Ban đầu, Quý Thiên coi là một sừng ma đầu hết sức dễ đối phó, nào có thể đoán được đối phương mới là Vân Long thượng nhân dưới trướng thất đại thế giới bên trong hết thảy người tu hành bên trong khó chơi nhất một cái.

Cách đó không xa.

Vương Miểu hóa thân ngừng lại thân hình.

Hắn không có tùy tiện hành động, mà là lẳng lặng chờ đợi lấy.

Coong

Lại là một tiếng vang trầm.

Có được Tiên nhị phẩm trung kỳ bảo tháp một sừng ma đầu bị đánh bay ra ngoài.

Mặc dù có phẩm cấp cao tiên bảo, nhưng hắn đến cùng chỉ là vừa mới đột phá nhân tiên hậu kỳ, còn vô pháp hoàn mỹ phát huy ra tháp này toàn bộ uy lực.

Hiện giai đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng giữ được mạng chó.

"Trốn chỗ nào!"

Thấy một sừng ma đầu vứt bỏ cung điện một mình thoát đi, Quý Thiên lập tức đuổi tới.

Mắt thấy hai người vừa vặn hướng chỗ ở của mình chạy đến, Vương Miểu hóa thân thầm mắng một tiếng "Ngươi đại gia" vội vàng hướng một phương hướng khác tránh né.

Trong hư không.

Hai tôn cường giả một đuổi một chạy.

Thân cư phía sau màn Vương Miểu mở ra Thời Không môn, cách cửa lớn cảm ứng, phát hiện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 khí tức liền ở phía dưới cung điện bên trong.

"Trộm nhà!"

Hắn lập tức cho hóa thân ra lệnh.

Hóa thân không nói hai lời, chui vào một sừng ma đầu trong thành bảo.

Mặc dù gặp vài vị phụ trách trông coi Võ Đế, hóa thân lại mảy may không hoảng hốt, vội vàng thi triển thiên phú thần thông 《 Thiên Chi Pháp Tương 》 thân hình trong chốc lát bành trướng đến ba vạn mét cao.

Phanh phanh phanh. . .

Hóa thân một quyền một cái Võ Đế, đem bọn hắn đánh vào sau lưng hiển hiện Thời Không môn, đã rơi vào Thời Không Điền Viên bên trong, trong nháy mắt hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 5 viên Đạo Nguyên, cùng 20 triệu điểm chất dinh dưỡng."

Điền Viên quản gia nhắc nhở nói.

Mấy vị này Võ Đế nhất cao không quá Võ Đế lục trọng, nếu như tất cả đều là đỉnh phong Võ Đế, trung bình mỗi cái tối thiểu có thể luyện hóa ra 3 viên Đạo Nguyên.

Giải quyết mấy cái cản đường Ma tộc cường giả, hóa thân thu nhỏ thân hình, nghênh ngang tiến vào bên trong, tại nơi hẻo lánh một đống phế liệu bên trong, lật ra một viên cổ lệnh.

"Tìm được!"

Phía sau màn Vương Miểu thần sắc kích động.

Tay khẽ vẫy, hóa thân liền cầm lấy cổ lệnh trở về Thời Không Điền Viên.

Cầm tới này miếng quen thuộc cổ lệnh về sau, Vương Miểu bắt đầu lợi dụng điền viên phụ trợ công có thể tiến hành phân tích, rất nhanh đạt được một bài công pháp.

"《 Vạn Hóa Thiên Công · Tiên giai thiên · thượng thiên 》. . ."

Vương Miểu đầu tiên là cao hứng dưới, chợt vẻ mặt dần dần biến thành như sau dạng này:

"o((⊙﹏⊙))o "

Trên thực tế, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

"Đến cùng là cái nào đại lão sáng tạo công pháp, chia làm Phàm giai, Huyền giai, địa giai, Thiên giai, Tiên giai ngũ đại giai còn chưa tính, bây giờ thậm chí ngay cả Tiên giai thiên đều mở ra đến phân, đơn giản không thể nói lý!"

Vương Miểu đột nhiên lắc lắc ống tay áo.

Lật ra Tiên giai thiên thượng thiên công pháp nhìn xuống, hắn phát hiện này là có thể một đường tu luyện tới Huyền Tiên đỉnh phong thiên chương.

Trong đó, còn phụ thêm không ít tiên pháp cùng rèn đúc tiên bảo đồ phổ.

"Thật là thơm!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, có chút hài lòng, nói ra.

Mặc dù thượng thiên không đến được Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế ba Đại cảnh giới, nhưng có thể tới Huyền Tiên cũng không tệ, ít nhất tạm thời không cần lo lắng tu vi không thể đi lên.

Huống chi, Tiên giai thiên thượng thiên nhiều hơn tiên pháp cùng tiên bảo đồ phổ, này là Phàm giai đến Thiên giai thiên đều không có, xem như cái niềm vui ngoài ý muốn.

"Quý Thiên thật đúng là cơ duyên của ta bảo khố, ta đã có chút không nỡ giết hắn."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, mở ra Vân Khê cổ giới hình ảnh, thấy được còn tại khắp thế giới truy đuổi hai người.

"Phệ Nguyên kim quang!"

Quý Thiên không lo được cắn trả, cả người hóa thành một đạo kim mang, tận toàn lực bổ vào Tiên nhị phẩm trung kỳ trên bảo tháp.

Xoạt xoạt!

Bảo tháp đã nứt ra.

Kình khí xâm nhập trong đó, đem chỉ có nhân tiên hậu kỳ một sừng ma đầu chấn thành trọng thương, vô lực thôi động bảo tháp.

Quý Thiên bàn tay lớn hái một lần, đem bảo tháp nhấc lên.

Một sừng ma đầu thì ngã trên mặt đất, hấp hối.

Về sau.

Quý Thiên thôn phệ một sừng ma đầu, tu vi hơi có tăng lên, lại luyện hóa bảo tháp, vui đề một kiện rách rưới phòng ngự tiên bảo.

"Ta bất tận!"

Quý Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Rau hẹ càng ngày càng tăng lên!"

Vương Miểu cũng không nhịn được cười nói.

Nhìn xem Quý Thiên, hắn phảng phất nhìn xem một cây đang cố gắng khỏe mạnh trưởng thành rau hẹ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Vân Khê cổ giới.

Quý Thiên bỗng nhiên thấy một hồi lưng phát lạnh, phảng phất bị một loại nào đó đáng sợ tồn đang ngó chừng, vắt chân lên cổ mà chạy.

"Tà đạo tu sĩ, dám giết ta ái đồ, muốn chết!"

Một đạo như sấm rền thanh âm vang lên.

Sau một khắc, một cái che trời ma chưởng từ trên trời giáng xuống, chụp về phía đang đang chạy trối chết Quý Thiên.

"Khó trách nhân tiên cảnh liền có thể có Tiên nhị phẩm tiên bảo, nguyên lai sau lưng có Chân Tiên cảnh Ma đạo cường giả chỗ dựa  bất quá, ngươi chẳng qua là vượt giới mà đến hình chiếu, có thể có một phần trăm thực lực sao?"

Quý Thiên hai tay hiện lên Kình Thiên chi thế, đem bảo tháp chèo chống.

Loảng xoảng!

Ma đạo Chân Tiên một bàn tay đánh bay bảo tháp  làm trọng thương Quý Thiên, nhưng sau một khắc, liền bị vô số pháp tắc lực lượng bao phủ, triệt để tiêu tán.

"Ha ha ha!"

Quý Thiên phát ra người thắng nụ cười.

Tại hạ giới, chỉ cần tu vi vượt qua Địa Tiên, đều sẽ bị pháp tắc áp chế thực lực, cho dù là bậc đại thần thông chân thân hạ giới, cũng sẽ tiếp nhận pháp tắc áp bách.

Quý Thiên liền là dựa vào điểm này, mới dám tại lúc thi hành nhiệm vụ, đối Lý Tam Mại cùng Ngao Phi Đình động thủ.

Chỉ cần tại hạ giới đột phá đến Địa Tiên, cơ bản là có thể đi ngang.

Nhưng mà.

Quý Thiên cũng không biết.

Một cái nào đó thân cư phía sau màn người, phát ra so với hắn càng biến thái tiếng cười.

"Không thể không thừa nhận, Quý Thiên là một cái có được trùm phản diện mô bản người, mệnh cách rất cứng, càng nuôi càng tráng."

Vương Miểu cầm lấy công pháp cổ lệnh, nụ cười dần dần âm hiểm..