Chương 65: Người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới

Chương 65: Người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới

Tiểu Linh Ly nghe được Vương Miểu tiếng cười, thân thể gầy ốm nhịn không được run dưới.

"Được. . . Thật đáng sợ a!"

Nó ôm thịnh rượu ống trúc, há mồm nói ra.

"Ta lại không ăn ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Vương Miểu quay người, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ô meo!"

Tiểu Linh Ly dọa ra tiếng mèo kêu, nhanh như chớp chạy không còn hình bóng.

Cắt

Vương Miểu nhún vai, tiếp tục xem hướng Vân Khê cổ giới.

"Quý Thiên là trước mắt có tiềm lực nhất một gốc rau hẹ  có thể mang đến hàng loạt cơ duyên, có lẽ, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đến tiếp sau công pháp, còn có thể cần hắn tới tìm."

Vân Khê cổ giới.

Quý Thiên xóa đi vết máu trên người, đứng lên.

Bị một sừng ma đầu sư phụ một bàn tay đập thành trọng thương hắn, thấy toàn thân cơ hồ tan ra thành từng mảnh, nếu như không có Tiên nhị phẩm bảo tháp ngăn cản một thoáng, có khả năng thật lành lạnh.

Hắn lộn nhào nhặt lên trên mặt đất bảo tháp, phát hiện phía trên vết rạn càng nhiều, giống như mạng nhện tập trung.

"Đáng chết Ma đạo Chân Tiên, một bàn tay nắm ta đập nghèo."

Quý Thiên hùng hùng hổ hổ, thuận tiện chỉ bầu trời, nguyền rủa vài câu.

Hắn cảm ứng, phát hiện toà bảo tháp này chỉ có thể lại cản một lần như thế vượt giới công kích, sau đó liền sẽ triệt để phá toái.

"Vân Khê cổ giới không nên ở lại lâu, nhất định phải nhanh rời đi, thậm chí liền mặt khác lục giới đều không thể ở nữa, sẽ bị định vị."

Quý Thiên tuyệt không ngốc.

Nếu là hắn tiếp tục trốn ở Vân Long thượng nhân sáng tạo này bảy cái liền nhau thế giới, khẳng định sẽ bị Ma giới Chân Tiên truy sát.

Tại Vương Miểu nhìn soi mói, Quý Thiên hướng Vân Khê cổ giới rìa bay đi.

Hắn rời đi rộng lớn lục địa, tiến vào vô tận đại dương mênh mông bên trong, tiếp tục phi hành rất lâu, cuối cùng đụng phải một đám mây sương mù hình dáng biên giới.

Quý Thiên phát huy ra Địa Tiên lực lượng, đánh xuyên qua một cái lỗ thủng, chui vào.

"Cái tên này thật cùng chuột đất giống như, khắp nơi khoan thành động."

Vương Miểu nhường quản gia giám thị lấy Quý Thiên, sau đó liền tắt đi hình ảnh.

Quý Thiên thoát đi Vân Khê cổ giới, tối thiểu cần mười ngày nửa tháng mới có thể đến thế giới khác, tạm thời không có chú ý tất yếu.

Vương Miểu đứng người lên, đi vào phía trước cửa sổ, nhìn xem Tiên Nữ hoa.

Nó đang tại đung đưa trong gió, dường như đang khiêu vũ.

Ông

Bỗng nhiên, một con ruồi từ đằng xa bay tới.

Tiên Nữ hoa dây leo nhẹ nhàng hất lên, không khí bị áp súc thành một đạo mỏng như cánh ve lưỡi dao, trong nháy mắt đem ngoài mấy trượng con ruồi chém thành hai khúc.

Ồ

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, nâng…lên chậu hoa, nói: "Không sai, về sau có cái gì côn trùng, con ruồi, con muỗi loại hình bay tới, hết thảy diệt cho ta rồi."

Nghe lời này, Tiên Nữ hoa hai cái lá cây lập tức đứng thẳng kéo xuống.

Bộ dáng kia, phảng phất tại nói: "Ta có thể là Tiên Nữ hoa, ngươi lại đem ta làm bắt ruồi thảo?"

Nhưng mà, Vương Miểu phảng phất không nhìn thấy, đem chậu hoa buông xuống.

Hắn trèo lên lên lầu ba, ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Có 《 Vạn Hóa Thiên Công · Tiên giai thiên · thượng thiên 》 Huyền Tiên đỉnh phong trước đó đều không cần làm công pháp phát sầu.

Mà bây giờ, hắn có hơn bảy trăm viên Đạo Nguyên.

Dù cho tiêu hao Đạo Nguyên là tu hành giả tầm thường gấp mười lần, cũng đầy đủ hắn tu luyện tới nhân tiên đỉnh phong.

Tương lai một quãng thời gian.

Vương Miểu bên người, bày đầy các loại Huyền giai đỉnh phong hoa quả.

Hắn cầm lấy một cây nhang tiêu, nuốt vào, tu vi hơi có chút tăng lên.

"Không được, nếu như tiếp tục như thế từng cái từng cái ăn, muốn ăn đến thiên hoang địa lão mới có thể thành tiên a!" Vương Miểu khẽ nhíu mày.

Mặc dù có khả năng thi triển pháp tướng, ăn một miếng đi mấy trăm hơn ngàn cái linh quả.

Thế nhưng, cái kia quá không văn nhã!

"Ta phải tìm cơ hội, tăng lên bình thường hoa quả phẩm cấp."

Vương Miểu thầm nói.

Dùng bình thường hạt giống bồi dưỡng ra tới hoa quả, năng lượng cao nhất đi đến sánh vai Huyền giai đỉnh phong mức độ, cũng chính là ẩn chứa ba vạn điểm chất dinh dưỡng.

Đến mức vượt qua này phẩm giai linh quả, chủ yếu tác dụng cũng không là tăng cao tu vi, mà là nặng tại năng lực đặc thù tăng lên.

Tỉ như địa giai hạ phẩm Hàn Băng linh quả, ăn về sau, chủ muốn năng lực là nhường dùng ăn người thu hoạch được hàn băng lực lượng.

Đến mức tu vi tăng lên, hiệu quả rất kém cỏi, cùng Huyền giai bình thường hoa quả không sai biệt lắm.

Cho nên.

Vương Miểu cố gắng bồi dưỡng một loại phẩm giai rất cao, chuyên chú vào tăng cao tu vi linh quả.

Thế nhưng, hắn không có lập tức bồi dưỡng, mà là ăn trước.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu ăn đến nhanh phun, cuối cùng đem tu vi tăng lên đến Võ Thánh.

Theo Võ Tôn tấn thăng Võ Thánh, pháp tướng sẽ thăng cấp làm thiên địa dị tượng.

Tỉ như, Bách Hoa tiên tử pháp tướng là một đóa hoa, tấn thăng Võ Thánh về sau, liền lại biến thành một mảnh tràn ngập sát cơ biển hoa.

Vương Miểu pháp tướng có ngàn vạn loại, tấn thăng Võ Thánh về sau, sau lưng xuất hiện mỗ cái thế giới một góc, trong đó có các loại sự vật.

Gà vịt dê bò, hoa cỏ cây cối, bích hải lam thiên, đầy trời tiên ma. . .

Tóm lại, địa phương khác có, hắn dị tượng bên trong tất cả đều có.

"Thật không hổ là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 ta dị tượng lại là một mảnh thế giới, tựa hồ còn có khả năng nắm kẻ địch kéo vào đi, sau đó dùng đủ loại pháp tướng quần ẩu."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói ra.

Quen thuộc hạ Võ Thánh cảnh giới lực lượng về sau, hắn tiếp tục bắt đầu ăn, chuẩn bị trong vòng một ngày ăn vào Võ Đế.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm!

Màn trời phảng phất bị đồ vật gì đánh vỡ, dẫn tới linh khí chấn động, một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm theo trong cái khe rơi ra, may mắn thế nào hướng Ly U sơn mạch đập xuống.

"Đồ vật gì?"

Vương Miểu liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.

Mượn nhờ hóa thân Phá Hư Chi Nhãn, hắn thấy rất rõ ràng.

Đó là một ngụm. . . Không có đem chuôi Đại Hắc nồi?

"Nồi từ trên trời hạ xuống?"

Vương Miểu giật mình.

Dưới ban ngày ban mặt, một cái nồi hình dáng đồ vật từ trên trời giáng xuống, hướng trên đầu của hắn ném tới, còn có thiên lý sao?

Mặc dù này khẩu Đại Hắc nồi hạ lạc tốc độ rất nhanh, nhưng tối thiểu vẫn phải nửa phút mới có thể nện vào Ly U sơn mạch.

Lúc này, trên trời một tòa trôi nổi cung điện.

Giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm ngụm kia cấp tốc hạ xuống Đại Hắc nồi, vội vàng bay đi.

"Tiên giới đám kia không có tư chất, người nào thất đức như vậy, lại đem cái này tiên bảo quăng ra hạ giới?"

Hồ Bát Đao một bên bay, một bên chửi bậy.

Xoẹt

Màn trời lại một lần nữa bị xé nứt.

Một đầu đốt ngọn lửa bùng cháy bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, mặt ngoài sáng lên vô số trận văn, tạm thời ngăn cản pháp tắc bao phủ, mắt thấy là phải bắt lấy ngụm kia Đại Hắc nồi.

Nhưng, Đại Hắc nồi đã đi tới Ly U sơn mạch vùng trời.

Xong

Cái kia hỏa diễm bàn tay lớn chủ nhân truyền đến thanh âm.

Nồi đen có thể là tiên bảo, theo Tiên giới nện vào Đại Hoang giới bên trên, nghiêm trọng, chỉ sợ có thể đem một tòa đại vực kích thành bụi phấn.

Nhưng mà, sau một khắc.

Đại Hắc nồi mặt ngoài hỏa diễm bỗng nhiên dập tắt, cũng trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó tan biến.

"Làm sao không có?"

Hồ Bát Đao trừng mắt nhìn, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, hắn chợt nhớ tới Ly U sơn mạch vua màn ảnh, cùng với đối phương sau lưng cái vị kia cường giả bí ẩn.

"Nhất định là vị kia thần bí tồn tại ra tay rồi!"

Hồ Bát Đao lòng còn sợ hãi, thầm nói.

Nếu không phải vị tiền bối kia tiếp nhận Đại Hắc nồi, hôm nay, Thiên Nam đại vực liền sẽ theo Đại Hoang giới xoá tên.

"Ta nồi đâu?"

Cái kia hỏa diễm bàn tay lớn chủ nhân chỉ tới kịp phát ra kinh ngạc thanh âm, toàn bộ tay liền bị pháp tắc bao phủ, biến mất không còn tăm tích.

Trên trời vết nứt, cũng biến mất theo.

Hết thảy, khôi phục nguyên dạng.

Nhưng toàn bộ Thiên Nam đại vực sinh linh, lại đều chính mắt thấy một màn này, trong lòng khó mà bình tĩnh..