Chương 66: Hỏa Luyện chân tiên, đạo đồng hạ cùng thu

Chương 66: Hỏa Luyện chân tiên, đạo đồng hạ cùng thu

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Này không nói nhảm à, lớn như vậy một khỏa hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, mắt mù đều có thể cảm thụ được cái kia nóng bỏng sóng khí."

"Các ngươi nói đó là cái gì, thiên thạch vũ trụ sao?"

"Không rõ ràng là cái gì, thế nhưng ta nhà Võ Hoàng cấp lão tổ nói, hỏa cầu kia uy lực rất khủng bố, nếu như không có Ly U sơn mạch vị đại nhân kia ra tay, chúng ta toàn bộ Thiên Nam đại vực đều sẽ khó giữ được!"

Tê

"Khủng bố như vậy?"

Thiên Nam đại vực các nơi người tu hành cũng đang thảo luận, sợ không thôi.

Hồ Bát Đao làm giám sát tiên sứ, không có có thể ngăn cản Đại Hắc nồi, thấp thỏm trong lòng, vội vàng bay về phía Ly U sơn mạch, chuẩn bị hướng vua màn ảnh nói rõ lí do.

Nhưng vừa tới nửa đường, hắn liền dừng lại, nhìn về phía trước cái kia đạo mang theo mặt nạ vàng kim thân ảnh.

"Chủ nhân nhà ta nói, việc này không trách ngươi."

Hóa thân nói xong, liền biến mất không còn tăm tích.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi tại trên ghế, loay hoay một cái lớn chừng quả đấm nồi đen.

Không sai, cái này là xé rách màn trời kẻ cầm đầu.

Nếu như Vương Miểu không có kịp thời ngăn cản, này khẩu thật mạnh mẽ nồi đen, đủ để đem trọn cái Thiên Nam đại vực đánh chìm.

【  tên: Thiên Lôi Tán Tán Diện 】

【  phẩm cấp: Chưa định hình 】

【  chú thích: Đến từ Hỏa Luyện chân tiên rèn đúc Thiên Lôi tán một bộ phận, sử dụng Tiên giai tài liệu "Lôi Vân Ô Kim" chế tạo thành, trình độ cứng cáp tương đương với Tiên nhị phẩm tiên bảo 】

Đây là Vương Miểu đọc đến đến tin tức.

"Này lại là một thanh chưa hoàn thành Thiên Lôi tán mặt dù?"

Hắn cầm lấy chỉ có to bằng nắm đấm Thiên Lôi Tán Tán Diện, trái xem phải xem, đều cảm thấy nó cùng một ngụm nồi đen không có gì khác biệt.

Có lẽ, là bởi vì còn chưa bắt đầu tiến một bước rèn đúc, nhìn không ra đây là mặt dù.

Phía trên thậm chí liền tiên văn cũng còn không có khắc hoạ, cho nên nhìn xem hết sức bình thường.

Lúc này, Tiên giới.

Một tòa toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy cung điện.

Một vị giữ lại màu đỏ râu quai nón người trung niên, đang không ngừng hít vào khí lạnh, sau đó hướng tay của mình thổi đi.

"Thật nóng, thật nóng!"

Cái này người chính là Thiên Lôi tán người luyện chế, đạo hiệu Hỏa Luyện chân tiên.

Tên thật: Cung Cung.

"Tức chết ta vậy. Đây cũng quá nóng."

Hỏa Luyện chân tiên phát hiện tay phải của mình sưng lên một vòng lớn, mà lại vừa đỏ lại sáng lên, rất giống một đầu heo nướng vó.

"Chân Tiên, chúng ta biết sai rồi."

Một đôi tiên đồng quỳ sau lưng Hỏa Luyện chân tiên, trên mặt viết đầy sợ hãi cùng lo lắng.

Hừ

Hỏa Luyện chân tiên cũng là bạo tính tình, hắn đột nhiên đứng dậy, đứng chắp tay, lạnh lẽo nhìn lấy hai cái này làm việc không chuyên tâm tiên đồng.

"Ôi, tê!"

Hỏa Luyện chân tiên bỗng nhiên lại hít vào khí lạnh, nguyên lai là bởi vì khiên động bị bị phỏng tay phải, vội vàng giơ tay lên, lại thổi mấy ngụm tiên khí.

"Biết sai có làm được cái gì, Thiên Lôi tán dù thân có thể là Lôi Vân Ô Kim, trân quý như thế đồ vật, liền là nắm các ngươi hai cái đều bán, cũng không đáng nhiều như vậy."

"Mấu chốt nhất là, mặt dù không có, nguồn gốc tiên đơn đặt hàng nhưng làm sao bây giờ?"

"Thiên Lôi tán có thể là bế Nguyệt tiên tử đơn đặt hàng a, nếu là kết thúc không thành, lão tử còn thế nào ngâm. . . Ở trước mặt nàng dựng nên uy nghiêm?"

Nói đến phần sau, Hỏa Luyện chân tiên vội vàng đổi lời nói.

Hai vị tiên đồng thì là nắm cúi đầu đi.

Bọn hắn tự nhiên biết, chính mình chủ nhân ưa thích bế Nguyệt tiên tử, cho nên khoe khoang khoác lác, tự xưng có thể trong ba tháng luyện tốt Thiên Lôi tán.

Nhưng hôm nay, bởi vì bọn họ hai người sai lầm, đang ở luyện khí trong lò nung khô mặt dù, vậy mà theo Địa hỏa lối đi rớt xuống, đánh tới hướng Đại Hoang giới.

"Hai người các ngươi, nhanh chóng cho ta hạ giới, tìm không thấy mặt dù, đời này cũng đừng hồi trở lại đến rồi!"

Dứt lời, Hỏa Luyện chân tiên "Ba" một tiếng, đem một bản hạ giới văn thư đập tại mặt đất, phất tay áo rời đi.

Ôi

Hỏa Luyện chân tiên khiên động vết thương, lại phát ra heo gọi.

Mới vừa, chính là hắn dùng phải tay vươn vào luyện khí lô, thông qua nối liền Đại Hoang giới Địa hỏa lối đi, cố gắng bắt lấy mặt dù, lại bị Địa hỏa cùng lực lượng pháp tắc song trọng bị phỏng.

Không có mười ngày nửa tháng, là khó khôi phục.

"Hạ giới?"

Hai tên tiên đồng lại là chằm chằm trên mặt đất văn thư, hai mắt tỏa sáng.

"Theo nói hạ giới chơi rất vui."

"Đừng làm rộn, chúng ta còn có nhiệm vụ đâu!"

Hai cái chỉ có mười tuổi bộ dáng tiên đồng hì hì cười không ngừng, cầm lấy văn thư, thu hồi hành lễ, thông qua tiếp dẫn tiên điện hạ rồi giới.

"Oa, nơi này chính là Đại Hoang giới à, cảm giác cũng rất tốt a!"

Một cái mười tuổi bộ dáng nữ hài giấy hoạt bát, mọc ra một cái dễ nhìn mặt tròn nhỏ, còn có hài nhi mập.

"Đó là dĩ nhiên, nghe nói tám ngàn năm trước trận đại chiến kia trước đó, Đại Hoang giới có thể là giống như Tiên giới lớn, phía trên không biết ở nhiều ít ẩn thế tiên nhân."

Một cái khác nhìn xem có chút thanh tú nam đồng nói ra.

Hai người này đều chỉ có cao một thước, người mặc lớn hơn một vòng đạo đồng quần áo và trang sức, đi trên đường tay áo tung bay, cũng là có mấy phần Tiên gia khí tức.

Chỉ bất quá, hai cái tiểu gia hỏa trong mắt, rõ ràng viết đầy tò mò cùng hưng phấn.

"Tiểu Thu, ngươi nói hai ta nếu là không trở về, sẽ không sẽ như thế nào đâu?" Tên kia bé trai đột nhiên hỏi.

"Ta cũng muốn không quay về, thế nhưng Đại Hoang giới không có Tiên Linh chi khí, ở lâu, tu vi sẽ rút lui."

Mặt tròn tiểu nữ hài Tiểu Thu lắc đầu.

Thanh tú bé trai "Tiểu Hạ" thở dài, nói: "Đại Hoang giới thật tốt, nhiều tự tại a, đáng tiếc chúng ta thành tiên, không thể thời gian dài đợi tại hạ giới."

"A, Tiểu Hạ, ngươi xem, cái kia giống như liền là mặt dù rơi xuống địa phương, căn cứ địa đồ, nơi này giống như gọi Ly U sơn mạch."

Cung Tiểu Thu chỉ cách đó không xa dãy núi kia, nói ra.

"Đi, qua đi tìm một chút!"

Cung Tiểu Hạ đi tại đằng trước.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đang ở cuồng ăn trái cây, đã đến Võ Thánh tam trọng.

Ọe

Hắn ăn đến đều nhanh phun, vội vàng nắm lớn quả cam hướng trong cái sọt ném một cái.

"Coi như mùi vị tốt, một canh giờ ăn hơn một trăm cái quả cam, cũng sẽ ăn vào nôn a!"

Nói xong, Vương Miểu đứng lên, nhìn xem bốn phía.

Đi qua trong khoảng thời gian này phát triển, hắn phát hiện điền viên bên trong nhiều rất nhiều khu vực, tỉ như Khí Huyết linh thảo chỗ ruộng thí nghiệm, bầy cừu chỗ bãi nhốt cừu.

Còn có mặt khác một chút trồng đủ loại cây trồng địa phương.

Nói tóm lại  vừa dài một ngàn mét phạm vi, có chút ít.

"Thừa dịp hiện tại tài chính sung túc, trước cho điền viên thăng cái cấp đi!" Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Lần trước, tốn hao một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, nắm điền viên lên tới cấp một.

Về sau mỗi lần thăng một cấp, chất dinh dưỡng gia tăng mười lần.

Bất quá, hiện tại Vương Miểu không thiếu tiền.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến mười ngàn mét."

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một trăm ngàn mét."

Vương Miểu hết thảy tốn hao một khỏa Đạo Nguyên cùng một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng, đem Thời Không Điền Viên lên tới cấp 3  vừa dài tới trên trăm ngàn mét.

Cái này diện tích, đã cùng một tòa thành trì không chênh lệch nhiều.

"Như bây giờ, liền đủ sử dụng rất lâu."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Trên thực tế, là hắn tạm thời không muốn lại thăng cấp.

Bởi vì, lên tới cấp 4, cần 10 viên Đạo Nguyên, nhiều lắm!

Cổ nhân nói, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, dùng mười khỏa Đạo Nguyên thăng cấp điền viên, thật là không chịu nổi.

"Quản gia, có hay không giải tỏa mới phụ trợ công năng?"

Vương Miểu hỏi.

"Không có."

Quản gia trả lời rất kiên quyết, cái này khiến Vương Miểu càng thêm kiên định tạm thời không tiếp tục thăng cấp ý nghĩ.

Bỗng nhiên, Vương Miểu phát hiện, cách hắn mấy chục dặm bên ngoài, xuất hiện hai tôn hài đồng bộ dáng nhân tiên cảnh cường giả.

"Cung Tiểu Hạ, Cung Tiểu Thu, Hỏa Luyện chân tiên đạo đồng, thú vị!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy..