Chương 67: Thiết Đầu Oa đại chiến song tiên đồng

Chương 67: Thiết Đầu Oa đại chiến song tiên đồng

Lúc này, một cái chỉ có cao nửa thước tiểu hài đang ở Ly U sơn mạch bên trong tốc độ cao chạy nhanh.

Sau lưng hắn, đi theo một đầu toàn thân xích hồng tiểu hồ ly.

"Hì hì ha ha!"

Tiểu Linh Ly uống rất nhiều linh quả rượu, lại ăn hàng loạt linh quả, đã sớm tấn thăng Võ Thánh cửu trọng, tốc độ cực nhanh, chỉ trên đường lưu lại một đạo màu đỏ tàn ảnh.

Thiết Đầu Oa Vương Đằng ở phía trước bảo trì tốc độ, không nhanh không chậm.

Mặc dù có rất nhiều thiên phú, nhưng hắn chẳng qua là cùng Tiểu Linh Ly chơi đùa, cho nên không có cố ý kéo dài khoảng cách, mà là duy trì mấy chục mét khoảng cách.

"Tiểu Lỵ lỵ, theo đuổi ta à!"

Vương Đằng một bên chạy, một bên quay đầu hướng Tiểu Linh Ly nói ra.

Nhưng sau một khắc.

Ôi

Vương Đằng đụng đầu vào hai bóng người bên trên, đem bọn hắn vén bay ra ngoài.

Phanh phanh!

Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu khảm nạm tại một mặt trên vách đá, hiện lên chữ lớn hình.

"Này người ai vậy, đầu làm sao cứng như vậy."

Cung Tiểu Hạ thoát khỏi vách đá, đem Cung Tiểu Thu kéo ra ngoài.

Nếu không phải bọn hắn đã thành tiên, ngưng tụ Tiên Thể, đổi thành người khác bị Vương Đằng một đầu đánh tới, đã sớm bản thân bị trọng thương.

"Các ngươi là ai?"

Vương Đằng đứng tại chỗ, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng.

"Hừ, dám va chạm bản. . . Bản tiên, ngươi phải bị tội gì?"

Cung Tiểu Thu bĩu môi, mặt tròn nhỏ bên trên viết đầy tức giận.

"Đúng đấy, nhất định phải chịu nhận lỗi."

Cung Tiểu Hạ cũng nói.

"Đụng ngã các ngươi, là ta không đúng, thế nhưng, các ngươi một mình chạy đến nhà ta nơi này tới làm cái gì?"

Vương Đằng bồi thường cái không phải, nhưng sau đó, liền chất vấn.

Cha của hắn nói qua, cả tòa Ly U sơn mạch đều là bọn hắn, cho nên, Vương Đằng mới có thể trong núi chơi đùa, mà không phải chạy đến ngoài núi.

Điểm này, Thiết Đầu Oa vẫn là được chia rất rõ ràng.

"Đây là nhà ngươi?"

Cung Tiểu Thu vuốt vuốt có chút đau nhức bụng, có chút khó có thể tin hỏi.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, Ly U sơn mạch chẳng qua là một tòa phổ phổ thông thông địa phương, dù cho tại tám ngàn năm trận đại chiến kia trước, cũng liền một vị tiên nhân đều không có.

Về phần hiện tại, chỉ sợ chỉ có một ít địa giai Trư yêu xưng vương xưng bá.

"Tiểu Thu, hắn cũng là nhân tiên."

Lúc này, Cung Tiểu Hạ ngăn lại Cung Tiểu Thu, hạ giọng nhắc nhở.

"Hắn nhỏ như vậy, vậy mà cũng là nhân tiên?"

Cung Tiểu Thu cảm giác khó có thể tin, "Chẳng lẽ, hắn giống như chúng ta, đều là bí đao tiên?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, thế nhưng cảm giác giống như cùng chúng ta rất giống, đều là một loại nào đó tiên đằng mọc ra tới Tiên Thiên linh vật."

Cung Tiểu Hạ thấp giọng nói.

Hắn cùng Cung Tiểu Thu, là Tiên giới một đầu tiên đằng bên trên, đi qua mười vạn năm thai nghén mới mọc ra tới bí đao tiên, vừa xuất thế liền là nhân tiên.

Thế nhưng, nếu như không có đặc thù linh dược dùng, đời này rất có thể dừng bước tại nhân tiên, ngoại hình bề ngoài cũng sẽ bảo trì cái bộ dáng này.

Cho nên.

Cho dù là bọn họ huynh muội hơn mấy trăm tuổi, thoạt nhìn cũng cùng mười tuổi hài tử không có gì khác nhau.

"Các ngươi nói thầm cái gì đâu, cho là ta nghe không được sao?"

"Còn có, ta mới không phải bí đao tiên đâu!"

Vương Đằng nói ra.

Hắn có thiên phú Thuận Phong Nhĩ, dù cho Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu hạ giọng, lại mở ra cách âm bình chướng, vẫn là bị Vương Đằng nghe được.

"A, chúng ta làm tiên pháp, ngươi cũng có thể nghe được?"

Cung Tiểu Thu kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Vương Đằng lộ ra vẻ kiêu ngạo, nói: "Ta vừa rồi đã nói xin lỗi, thế nhưng, các ngươi còn không có nói cho ta biết, các ngươi tại sao tới ta nhà. . . Sẽ không phải, các ngươi là kẻ trộm, tới trộm đồ a?"

"Nói bậy, chúng ta có thể là đường đường thượng giới tiên nhân, mới không phải cái gì tiểu thâu, chúng ta là muốn tới cầm lại thứ thuộc về chúng ta."

Cung Tiểu Thu gấp, vội vàng giải thích.

"Vụng trộm!"

Bỗng nhiên, nhảy đến trên một thân cây Tiểu Linh Ly, chỉ Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ, nãi thanh nãi khí nói.

"Chúng ta không là kẻ trộm!"

Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra nhân tiên cảnh khí tức.

"Vậy liền đi với ta thấy cha ta, hắn khẳng định biết các ngươi có phải hay không tiểu thâu."

Vương Đằng vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ngươi còn có cha?"

Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương lòng chua xót.

Từ khi trở thành Hỏa Luyện chân tiên đạo đồng, bọn hắn cũng không có ít bị chửi, nhưng trước mắt Thiết Đầu Oa lại có cha, trong lòng bọn họ quả thực hâm mộ.

"Này Thiết Đầu Oa lời nếu là thật, như vậy cha hắn khẳng định là tu vi càng cao tiên nhân, chúng ta đắc tội không nổi."

"Có thể là, chúng ta chưa từng nghe qua nơi này còn có tiên nhân a!"

"Nguyên nhân chính là dạng này, mới cần lập tức rời đi, trở về thượng giới thông tri Hỏa Luyện chân tiên, mà không phải mạo hiểm đi sâu, miễn cho bị bắt lấy hầm thành bí đao canh!"

Cung Tiểu Hạ trầm giọng nói ra.

Cung Tiểu Thu nghe xong, trong đầu lập tức hiển hiện nàng và Cung Tiểu Hạ bị Thiết Đầu Oa nhét vào một ngụm Đại Hắc trong nồi, cùng Trư yêu chân cùng một chỗ hầm hình ảnh.

"Má ơi, ta thật là sợ!"

Cung Tiểu Thu quay người liền chạy.

Cung Tiểu Hạ theo sát phía sau, cũng chuẩn bị lui về thượng giới.

Đối Tiên giới mà nói.

Đáng sợ nhất không phải Ma giới cường giả, mà là những cái kia ẩn thế tiên nhân, có ẩn thế tiên nhân hết sức đáng sợ, động một tí bắt người luyện đan, khủng bố như vậy.

"Đừng chạy!"

Hai người vừa chạy, Vương Đằng liền cho rằng bọn họ khẳng định là kẻ trộm, có tật giật mình.

Hắn lập tức thi triển thiên phú "Vô ảnh vô hình" toàn thân trở nên trong suốt, tái sử dụng cực tốc đuổi theo, một quyền một cái, đem hai người đánh té xuống đất.

Sau đó, Vương Đằng hiện ra chân thân, cầm trong tay thất thải hồ lô, nhắm ngay Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ, hô:

Thu

"A a a, ta không nên cùng chân heo cùng một chỗ nấu canh a!"

Cung Tiểu Thu khóc hô to.

Cung Tiểu Hạ thì là một mặt hoảng sợ.

Hai người bị màu sắc rực rỡ chùm sáng bao phủ, thân hình không bị khống chế thu nhỏ, rất nhanh liền được thu vào thất thải trong hồ lô.

Ba

Vương Đằng nhấn gấp cái nắp, thảnh thơi thảnh thơi dẫn theo thất thải hồ lô, hát sơn ca, mang theo Tiểu Linh Ly hướng Phiếu Miểu cư đi đến.

"Lão cha gọi ta tới tuần sơn nha, bắt chỉ bí đao hầm heo mẹ. . ."

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu xem xong toàn bộ quá trình, vẻ mặt cổ quái.

"Hỏa Luyện chân tiên hai cái đạo đồng, xem ra, là hạ giới đến tìm kiếm Thiên Lôi tán dù thân."

"Bất quá, mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, đây đều là Hỏa Luyện chân tiên sai lầm, nếu không phải ta vừa lúc tại đây bên trong, đổi thành địa phương khác, ít nhất tạo thành trên trăm ức sinh linh ngã xuống."

"Cho nên, này nồi nấu. . . Phi, dù thân cho ta."

Vương Miểu cũng không phải đại thiện nhân.

Nếu như hắn không có có Thời Không Điền Viên, sớm đã bị nện chết rồi, bây giờ không chủ động đi gây sự với Hỏa Luyện chân tiên, cũng không tệ rồi.

"Lão cha, ngươi đoán ta bắt lấy cái gì?"

Lúc này, Thiết Đầu Oa mang theo Tiểu Linh Ly chạy trở về, hưng phấn mà giơ lên thất thải Tiểu Hồ Lô, "Phanh phanh" hai tiếng, đem Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu đổ ra.

"Hảo hắc a!"

Hai người mới từ trong hồ lô rơi ra đến, vừa chửi bậy trong hồ lô hoàn cảnh, ngẩng đầu, liền trông thấy một vị khí tức phiếu miểu, khuôn mặt tuấn dật thanh niên ngồi trước người.

Hắn người mặc Âm Dương lưỡng cực đạo bào, hai mắt giống như Thâm Uyên, nhiếp tâm hồn người.

"Thật mạnh!"

"Hỏa Luyện chân tiên cùng hắn so sánh, liền là thứ cặn bã cặn bã!"

Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ cả kinh nói.

Mặc dù thực lực bọn hắn không mạnh, nhưng dù sao cũng làm nhiều năm như vậy đạo đồng, kiến thức rộng rãi, nhãn lực không tệ.

Thế nhưng, tại trong tiên giới, cho dù là những cái kia cao cao tại thượng Huyền Tiên, cũng không có người trước mắt một nửa khí chất.

Ngay tại trong lòng hai người nghi ngờ không thôi lúc, Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, có chút nghiền ngẫm nói ra:

"Nguyên lai là hai cái tu luyện mười vạn năm mới xuất thế bí đao tiên, không biết cùng chân heo cùng một chỗ hầm, mùi vị như thế nào đây?".