Chương 68: Không cẩn thận liền thu mua

Chương 68: Không cẩn thận liền thu mua

"Không muốn ăn ta!"

"Ta không nên cùng chân heo cùng một chỗ hầm a!"

Cung Tiểu Thu trước hết nhất bị hù dọa, oa oa kêu to.

Mặc dù còn không có triệt để khóc lên, nhưng trong mắt đã có nước mắt đang lóe lên.

"Ta ngốc nghếch rất cứng, chất thịt hết sức củi, tuyệt không ăn ngon, thật, ăn ta sẽ nhét kẽ răng tiêu chảy a!"

Cung Tiểu Hạ cũng vẻ mặt đau khổ cầu xin tha thứ.

Hai cái bí đao tiên cũng không dám phản kháng.

Đừng nói trước mắt vị này thâm bất khả trắc thanh niên, dù cho chẳng qua là thân cao hai thước không đến Thiết Đầu Oa, đều có thể dễ dàng thu hai người bọn họ.

"Không có việc gì, chúng ta dùng lửa nhỏ hầm bí đao, không ăn thịt, uống canh."

Vương Miểu mỉm cười nói.

Mặc dù nụ cười của hắn ở những người khác xem ra lộ ra rất bình thường, thậm chí mang theo điểm ôn hòa, có thể rơi vào hai cái bí đao tiên trong mắt, lại so ma quỷ còn đáng sợ hơn vô số lần.

"Thượng Tiên, tha chúng ta đi!"

"Nếu không phải Hỏa Luyện chân tiên phái chúng ta hạ giới, chúng ta cũng không dám xuống tới a!"

"Liền đúng vậy a, chúng ta mặc dù là nhân tiên, nhưng ở Tiên giới Hỏa Luyện chân tiên nơi đó, lại chẳng qua là phổ phổ thông thông tiên đồng, sẽ chỉ luyện khí, căn bản không có gì sức chiến đấu."

"Chúng ta sở dĩ hạ giới, là tới tìm đồ, không phải đến gây chuyện, còn mời Thượng Tiên minh giám."

Hai cái bí đao tiên không ngừng cầu xin tha thứ.

Bọn hắn theo tiên đằng kết xuất hai cái bí đao bên trong bật đi ra, về sau liền bị Hỏa Luyện chân tiên lấy đi, trở thành đạo đồng.

Trong lúc đó, hai người rất ít ra ngoài, tâm tính một mực tương đối là đơn thuần cùng nhút nhát.

Mà lại vào ngày thường bên trong, Hỏa Luyện chân tiên sẽ còn lừa bọn họ nói, hạ giới có rất nhiều thích ăn thiên địa sinh linh đáng sợ ẩn thế tiên nhân.

Cho nên.

Hai người nghe xong chính mình muốn cùng chân heo nấu canh, bóng ma tâm lý bỗng nhiên phóng to.

"Há, các ngươi là xuống tới tìm đồ?"

Vương Miểu lộ ra vẻ đăm chiêu, truy vấn: "Tìm đồ vật gì?"

"Một đầu chân heo."

Cung Tiểu Thu bị dọa đến nói sai, dẫn tới cười vang.

Cung Tiểu Hạ hơi trấn định một chút, thấp giọng nói ra: "Là một ngụm Đại Hắc nồi."

Thiên Lôi tán mặt dù còn không có đi qua hai lần rèn đúc, thoạt nhìn đúng là một ngụm không có đem chuôi nồi đen.

Nếu có người trông thấy, phản ứng đầu tiên khẳng định cũng là nồi.

"Há, các ngươi chủ động đưa tới cửa, chính là vì tìm một ngụm Đại Hắc nồi, sau đó đem chính mình đem ninh nhừ?"

Vương Miểu trêu chọc nói.

Hai cái bí đao tiên khóc không ra nước mắt.

Ngay tại hai người tự hỏi thi triển dạng gì tiên pháp, mới có thể chết càng thong dong cùng mỹ lệ một chút thời điểm, Vương Miểu móc ra một đoàn màu đen đồ vật.

Chợt nhìn lại, cùng nồi đen rất giống.

Nhưng vấn đề là. . .

Nó chỉ có to bằng nắm đấm.

"Thiên Lôi tán mặt dù, làm sao lại trở nên nhỏ như vậy?"

Cung Tiểu Hạ thầm nói.

"Đừng hốt hoảng, này nồi nấu mặc dù nhỏ một chút, một nồi hầm không dưới các ngươi, nhưng là có thể biến lớn, chế thành uyên ương nồi, một bên một cái, cay đay nước dùng tùy ý tuyển."

Vương Miểu còn nói thêm.

Hai cái bí đao tiên lúc này là thật khóc lên, nước mắt một giọt một giọt trượt xuống.

"Cha, ngươi sẽ không thật muốn ăn bọn hắn a?"

Lúc này, Thiết Đầu Oa trừng to mắt, hỏi.

Tiểu Linh Ly nhảy đến Vương Miểu trên bờ vai, y y nha nha không biết đang nói cái gì.

"Dĩ nhiên không ăn."

Vương Miểu trả lời rất kiên quyết.

"Đa. . . Đa tạ Thượng Tiên khai ân!"

Hai cái bí đao tiên mừng rỡ, ngay cả nói chuyện cũng cà lăm, một lát sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không bị hầm, chuyện gì cũng dễ nói.

"Này có phải hay không các ngươi thứ muốn tìm?"

Vương Miểu đã làm ra "Dọa người" tác dụng, lười nhác nói thêm nữa.

Hắn đưa tay hất lên, liền đem mặt dù vứt trên mặt đất.

Cung Tiểu Hạ cầm lấy mặt dù, tường tận xem xét một lát, xác nhận liền là vật này.

"Hồi bẩm Thượng Tiên, cái này là Hỏa Luyện chân tiên để cho chúng ta hạ giới tìm đồ vật." Cung Tiểu Hạ nhẹ gật đầu.

Hắn đối Hỏa Luyện chân tiên độ trung thành đã sớm đường thẳng giảm xuống.

Làm thiên địa linh vật, bí đao tiên bản liền không quen dài luyện khí, mà là thích hợp làm cắm trồng linh dược phương diện công tác.

Có thể Hỏa Luyện chân tiên hết lần này tới lần khác để bọn hắn đi luyện khí, mà lại giáo một nửa lưu một nửa, dẫn đến bọn hắn đối luyện khí kiến thức nửa vời.

Liền luyện khí lô cùng Địa hỏa lối đi bí mật, cũng không có nói.

Lại thêm Hỏa Luyện chân tiên sơ sẩy, cùng với bọn hắn kỹ thuật sai lầm, cuối cùng dẫn đến Thiên Lôi Tán Tán Diện rơi xuống giới.

"Đây là Thiên Lôi tán mặt dù a?"

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra, khiến cho hai cái bí đao tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mặt dù toàn thân áp dụng Lôi Vân Ô Kim chế tạo thành, đáng tiếc còn không có đi qua hai lần rèn đúc, nhìn không ra là mặt dù, cũng không có cách nào chồng chất."

"Nhưng dù vậy, mặt dù vẫn là có được có thể so với Tiên nhị phẩm tiên bảo độ cứng."

"Hắn giá trị, vẫn còn rất cao."

"Đến mức cuối cùng người sở hữu, hẳn là Tiên giới bế Nguyệt tiên tử."

Vương Miểu mỗi nói nhiều một câu, Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu sắc mặt liền biến hóa một lần, cuối cùng triệt để hóa thành kinh ngạc.

"Vị này Thượng Tiên nhất định tinh thông thôi diễn chi thuật, có thể tính tới thế gian vạn vật!"

"Nghe nói nắm giữ thôi diễn chi thuật tiên nhân, ít nhất đều là có được hàng loạt khí vận Tiên Vương cấp cường giả."

"Chẳng lẽ. . . Trước mắt vị này là một tên Tiên Tôn?"

Hai cái bí đao tiên nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh hãi.

Tiên Vương cấp cường giả, thật chọc không được!

"Trở về nói cho các ngươi biết Hỏa Luyện chân tiên, chuyện này, mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào dẫn đến mặt dù rơi xuống khỏi giới, đều là lỗi lầm của hắn."

"Nếu như không phải bản chân quân vừa vặn ở nơi này ẩn thế, toàn bộ Thiên Nam đại vực đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Việc này, hắn nhất định phải cho bản chân quân nói lời xin lỗi!"

"Nếu không phải bản chân quân lười phải đi ra ngoài, nhất định phải đăng lâm Tiên giới, nắm đầu của hắn vặn xuống tới làm cái bô, hiểu?"

"Đi thôi!"

Nói xong, Vương Miểu phất ống tay áo một cái, hai cái bí đao tiên chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh bỗng nhiên biến hóa, lại bình tĩnh lại đến, liền ra hiện tại Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Quá. . . Quá bá khí!"

Cung Tiểu Thu đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, nói ra.

"Đúng vậy a, so ra hiếp yếu sợ mạnh Hỏa Luyện chân tiên, vị này Thượng Tiên mới thật sự là đáng giá tùy tùng người."

Cung Tiểu Hạ trên mặt kinh sợ dần dần tán đi, thay vào đó, là một loại xúc động cùng vẻ chờ mong.

Sẽ thôi diễn chi thuật, Tiên Vương trở lên tu vi, dáng dấp đẹp mắt, làm người bá khí. . .

Nhiều như vậy ưu điểm, thật để bọn hắn khó mà cự tuyệt.

"Có muốn không, chúng ta bỏ gian tà theo chính nghĩa a?"

Cung Tiểu Hạ hạ giọng nói.

"Chúng ta đây là phản bội Tiên giới, không được! Thế nhưng, ta cảm thấy tại Ly U sơn mạch bên trong đợi, xác thực có một loại rất tốt cảm giác, liền phảng phất, hài đồng tiến nhập thiên đường  khiến cho người lưu luyến quên về."

Cung Tiểu Thu nói ra, cảm thấy nội tâm hết sức mâu thuẫn.

"Được rồi, chúng ta về trước Tiên giới hồi báo tình huống."

Hai cái bí đao tiên thương lượng một lát, lấy ra một viên định hướng Vượt Giới phù, hóa thành một đạo ánh sáng trở về Tiên giới.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nghe hai người nói chuyện với nhau, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Cha, ngươi vừa rồi làm sao hung ác như thế?"

Vương Đằng ôm thất thải hồ lô, không hiểu hỏi.

"Muốn liền là loại hiệu quả này."

Vương Miểu cười thần bí, không nói thêm gì nữa.

Tiên giới.

Một tòa toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm đại điện.

"Chân Tiên, chúng ta trở về."

Cung Tiểu Hạ đứng tại trước đại điện, đối đang dùng Vạn Năm Huyền Băng thoa lấy tay phải Hỏa Luyện chân tiên nói ra.

"Đồ đâu?"

Hỏa Luyện chân tiên không cho bọn hắn sắc mặt tốt, hừ lạnh nói.

Cái này khiến hai cái bí đao tiên nội tâm càng tức.

Bọn hắn dù sao cũng là thiên địa sinh linh, lại bị như thế khinh thị, suốt ngày hô tới gọi đi.

"Đồ vật còn tại hạ giới."

Cung Tiểu Hạ lấy dũng khí, nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Hỏa Luyện chân tiên đột nhiên đứng lên, trừng lớn hai mắt, nộ đập mặt bàn..