Chương 69: Không hoảng hốt, mặt ta da so mặt đất cứng rắn

Chương 69: Không hoảng hốt, mặt ta da so mặt đất cứng rắn

Tê

Sau một khắc, Hỏa Luyện chân tiên hít sâu một hơi.

Hắn vội vàng nâng tay phải lên, không ngừng lắm điều lấy khí, sau đó dụng lực thổi.

Làm một cái quen dùng tay phải người, Hỏa Luyện chân tiên làm chuyện gì, cơ bản đều dùng tay phải, mặc kệ là luyện khí hay là uống trà, hoặc là dưới sự phẫn nộ chợt vỗ mặt bàn, đều là như thế.

Đến mức tay trái, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Ôi, ta đây là gặp tội gì a!"

Hỏa Luyện chân tiên sắc mặt tái xanh, phối hợp xích hồng râu quai nón, lộ ra rất là cổ quái, thậm chí mang theo điểm buồn cười.

Hai cái bí đao tiên thấy một màn này, nhịn không được cúi đầu che miệng cười trộm.

"Càn rỡ, còn dám cười!"

Hỏa Luyện chân tiên phẫn nộ, đang muốn nâng tay lên nộ đập mặt bàn, nhưng đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại động tác.

"Hừ, các ngươi dù sao cũng là nhân tiên, rơi xuống một lần giới, thậm chí ngay cả nguồn gốc tiên muốn đồ vật đều không cầm về được!"

Hỏa Luyện chân tiên giận đến toàn thân run rẩy.

Cho dù là yếu nhất tiên nhân, cũng có thể dễ dàng quét ngang hạ giới đỉnh phong Võ Đế.

Dù sao, Tiên Linh chi khí so linh khí cao cấp hơn, thiên sinh mang theo áp chế tác dụng.

Dù cho hai chiến lực cá nhân không sai biệt lắm, nhưng tiên nhân oai vừa ra, liền có thể lực áp Võ Đế, sau đó thủ thắng.

Cho nên.

Theo Hỏa Luyện chân tiên, lấy không trở về mặt dù, là này hai cái bí đao tiên không có năng lực biểu hiện.

Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu sóng vai đứng đấy, lẫn nhau lấy cùi chỏ đẩy đối phương, tựa hồ là nghĩ làm cho đối phương đứng ra nói chuyện.

Cuối cùng, làm ca ca Cung Tiểu Hạ bị đẩy ra tới, nói ra:

"Mặt dù rơi vào một vị ẩn thế Thượng Tiên trong tay."

"Hắn nói, mặt dù rơi xuống khỏi giới, là ngài cân nhắc không chu toàn, mới có thể xuất hiện sai lầm, suýt nữa dẫn đến toàn bộ Thiên Nam đại vực sinh linh đồ thán, phạm vào sai lầm lớn."

"Vị kia Thượng Tiên còn nói, ngài nếu là cảm thấy khó chịu, liền hạ giới đi tìm hắn, hắn còn nói, ngược lại hắn lười nhác thượng giới chấp nhặt với ngài."

Cung Tiểu Hạ hơi thêm mắm thêm muối nói một lần, dẫn tới Hỏa Luyện chân tiên trừng mắt.

"Phản hắn!"

Hỏa Luyện chân tiên nộ đập mặt bàn.

Lần này, dùng chính là tay trái.

Nhưng rất nhanh, hắn lập tức ý thức được không đúng, liền vội vàng lấy ra một đầu màu hồng khăn lụa, nắm tay trái sáng bóng sạch sành sanh.

Lúc này, Hỏa Luyện chân tiên nhớ tới một sự kiện.

Mặt dù rơi vào hạ giới thời điểm, tựa hồ hư không tiêu thất, phảng phất bị người lấy đi, mới đầu còn tưởng rằng là thời không vết nứt, nào có thể đoán được là có cao thủ tại cái kia ẩn thế.

"Hừ, hạ giới ẩn thế cao thủ nhiều nhất Chân Tiên cấp, hắn cuồng cái rắm, các ngươi hai cái, tại đây bên trong chờ đó cho ta!"

Hỏa Luyện chân tiên phẩy tay áo bỏ đi, rất mau tới đến một tòa phù không tiên đảo.

Nơi này bị trồng đầy cây nguyệt quế, nở rộ lấy biến dị sau tháng đóa hoa màu trắng, có đặc thù Tiên Linh chi khí tràn ngập.

"Hỏa Luyện chân tiên, sao ngươi lại tới đây?"

Một âm thanh ôn hòa theo tiên đảo trung tâm truyền đến, nương theo lấy nồng đậm làn gió thơm.

"Khụ khụ, là như vậy, gần nhất vì cho tiên tử chế tạo Thiên Lôi tán, không cẩn thận bị phỏng tay, không biết. . ."

Lời còn chưa dứt.

Một cái bình ngọc bay ra.

Hỏa Luyện chân tiên vội vàng dùng tay trái tiếp được, say mê đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

"Vẫn là tiên tử hiểu ta, tạ ơn, cáo từ, hắc hắc!"

Hỏa Luyện chân tiên vừa đi, một bên nghe, cuối cùng mới bỏ được đến đổ ra một giọt màu xanh nhạt linh dịch, đều đều bôi lên tại thịt kho tàu móng heo lên.

Sưng đau nhức cấp tốc biến mất.

Mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng đã hết đau.

Một lát sau.

Tiếp dẫn Tiên điện.

"Chân Tiên, ngài cũng biết, Tiên giới có quy định, Chân Tiên trở lên trung tầng, không có thể tùy ý chân thân hạ giới, liền không nên làm khó tiểu Tiên."

Tiếp dẫn tiên sứ vẻ mặt đau khổ nói.

"Yên tâm, ta chẳng qua là hạ giới gặp một lần lão bằng hữu."

Hỏa Luyện chân tiên lấy ra hạ giới văn thư, nói ra.

Hạ giới văn thư, đây là Chân Tiên trở lên tiên nhân mới có đặc thù bảo vật, thuận tiện điều động thuộc hạ hạ giới làm việc.

"Ách, có thể tuyệt đối đừng đánh lên đến a, một phần vạn hủy hạ giới, tiểu Tiên có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này."

Tiếp dẫn tiên sứ nói ra.

"Yên tâm đi!"

Hỏa Luyện chân tiên vỗ vỗ tiếp dẫn tiên sứ bả vai.

Tiếp dẫn tiên sứ mắt nhìn Hỏa Luyện chân tiên hơi sưng vù tay phải, sắc mặt hơi có chút cổ quái, nhưng cũng không nói gì.

Một lát sau.

Một đạo ánh sáng rơi hướng phía dưới, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến lúc này, tiếp dẫn tiên sứ mới từ phía sau đưa tay ra.

Lòng bàn tay, nằm ngang một viên tàn khuyết Tiên Ngọc.

"Dù sao cũng là Chân Tiên, vậy mà chỉ cho một phần ba khối Tiên Ngọc, móc móc lục soát, còn muốn để cho ta gánh trách, khí run lạnh!"

Tiếp dẫn tiên sứ hùng hùng hổ hổ thu hồi tàn khuyết Tiên Ngọc, tiếp tục xem thủ nơi này.

Đại Hoang giới.

"Vị kia ẩn thế Thượng Tiên, ngay tại này tòa Ly U sơn mạch bên trong."

Cung Tiểu Hạ chỉ cách đó không xa dãy núi, nói ra.

"Hừ, nhường bản tiên nhìn một cái, đến cùng là ai như thế tùy tiện, ngay cả ta Hỏa Luyện chân tiên đồ vật cũng dám đoạt!"

Hỏa Luyện chân tiên chắp hai tay sau lưng, đi tại đằng trước.

Phía sau Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu nhìn nhau, đều vụng trộm mà cúi thấp đầu, nhịn xuống không cười.

"Cuối cùng Võ Thánh lục trọng."

Vương Miểu thả người tiếp theo ăn hơn phân nửa chuối tiêu, hít sâu một hơi, nói: "Thật nhất định phải bồi dưỡng ra một loại chuyên dụng tại tăng cao tu vi phẩm cấp cao hoa quả, bằng không từng cái ăn, thật khó mà vào trong bụng."

Kỳ thật, giải quyết loại vấn đề này biện pháp nhanh nhất, liền là thi triển pháp tướng, một ngụm mấy trăm mấy ngàn cái hoa quả.

Nhưng nếu như vậy, trị ngọn không trị gốc.

Cuối cùng sẽ có một ngày, tu vi của mình sẽ tăng lên đến liền thi triển pháp tướng tới ăn trái cây, đều sẽ cảm giác đến khó mà nuốt xuống trình độ.

Càng quan trọng hơn là, phẩm cấp cao hoa quả, cũng có thể bán được quý hơn.

"A, tới?"

Vương Miểu đang chuẩn bị tiếp tục ăn chuối tiêu, lại cảm ứng được Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Đằng sau hai người khúm núm, người cầm đầu thì là vênh váo tự đắc.

"Vị đạo hữu kia ẩn cư ở này, còn thỉnh ra gặp một lần."

Hỏa Luyện chân tiên trên thân, bị một tầng Tiên Linh chi khí bao bọc.

Đây là hạ giới thời điểm, do tiếp dẫn tiên sứ theo tẩy tiên trì bên trong dẫn xuất, chuyên dụng tại ngăn cản pháp tắc áp chế.

"Một cái đã làm sai chuyện chân tiên, cũng dám kêu gọi bản chân quân ra ngoài gặp ngươi, thể diện thật lớn!"

Vương Miểu truyền đến hơi lộ ra không vừa lòng thanh âm.

Hỏa Luyện chân tiên lập tức trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

Chân Quân?

Đây chính là Tiên Vương trở lên tồn tại mới dám đem ra tự xưng hậu tố.

Một chút thực lực mạnh mẽ Huyền Tiên, đều không dám gọi như vậy.

Nhiều nhất, trong âm thầm vụng trộm xưng hô như vậy.

"Các hạ thật là cuồng vọng khẩu khí, chẳng lẽ là Tiên Vương hay sao?"

Hỏa Luyện chân tiên đứng chắp tay, trên mặt lộ ra chế nhạo (trào phúng) chi sắc.

Tiên giới Tiên Vương trở lên tồn tại, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Dù cho Hỏa Luyện chân tiên chưa thấy qua, nhưng cũng nghe qua, biết hiện tại Đại Hoang giới bên trong, là không thể nào có Tiên Vương.

"Không quan trọng Tiên Vương, nếu dám đăng môn gây chuyện, như cũ trấn áp."

Vương Miểu cách không nói ra.

"Ngươi cái bố khỉ, nguồn gốc tiên còn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng người!"

Hỏa Luyện chân tiên vén tay áo lên, đối vị này chưa từng gặp mặt ẩn thế tiên nhân đánh lên "Cuồng vọng đến cực điểm" nhãn hiệu.

Hắn thân thể thoáng qua, bay trên không trung, đang muốn hướng Phiếu Miểu cư bay đi, đem người nói chuyện bắt tới.

Có thể bỗng nhiên ở giữa, Hỏa Luyện chân tiên phát hiện mình phảng phất bị một đầu bàn tay vô hình nắm lấy, mặt hướng xuống, hướng trên mặt đất ném tới.

Hắn cố gắng phản kháng, lại phát hiện căn bản vô lực ngăn cản, trong lòng kinh hãi.

"Không hoảng hốt, ta là Tiên Thể, da mặt so mặt đất cứng rắn!"

Tại cùng mặt đất "Thân mật" tiếp xúc trong nháy mắt, Hỏa Luyện chân tiên toát ra ý nghĩ này.

Phanh phanh phanh!

Nhưng mà, vẫn chưa tới ba giây đồng hồ, Hỏa Luyện chân tiên đã bị ngã thành đầu heo.

"Này mặt đất làm sao so trăm vạn năm thần thiết còn cứng rắn a!"

Hỏa Luyện chân tiên hoảng sợ nói.

Nhưng trả lời hắn, lại tiếp tục mặt hướng xuống, lần lượt đánh tới hướng mặt đất..