Chương 70: Chuyên trị đủ loại không phục

Chương 70: Chuyên trị đủ loại không phục

"Ô gào!"

Sau đó không lâu, Hỏa Luyện chân tiên bị ngã đến mộng bức, một mặt sinh không thể luyến nằm trên mặt đất.

"Không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra, mặt đất làm sao có thể cứng như vậy, nếu là lấy ra luyện khí lời, có phải hay không sẽ rất mạnh?"

Nhưng mà, Hỏa Luyện chân tiên não mạch kín quả thực khác biệt, nghĩ đến phương diện này.

"Ta nhìn ngươi là bị ngã hồ đồ rồi, liền bản chân quân thổ đều nghĩ tiện tay cầm đi."

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lĩnh vực lực lượng hóa thành bàn tay vô hình tiếp tục nắm lấy Hỏa Luyện chân tiên tiếp tục hướng trên mặt đất ném tới.

Có Thời Không Điền Viên lĩnh vực bảo hộ, mặt đất cũng ẩn chứa lĩnh vực lực lượng, tự nhiên rất cứng, nhưng nếu là lấy ra luyện khí, nhưng căn bản vô dụng.

Bởi vì, không ai có thể cướp đi lĩnh vực lực lượng.

Này chút bùn đất, một khi rời đi Thời Không Điền Viên phạm vi, liền sẽ trở thành phàm thổ, ngoại trừ phì nhiêu một chút, không có cái khác đặc sắc.

Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu nhìn xem một màn này, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn xem Hỏa Luyện chân tiên bị nện, bọn hắn cảm thấy quá sung sướng!

"Dùng sức nện hắn!"

Cung Tiểu Thu nhịn không được giơ lên nắm tay nhỏ.

Nhưng rất nhanh, nàng lập tức lấy tay che miệng lại, cúi đầu, vụng trộm cười.

Một phần vạn bị Hỏa Luyện chân tiên thấy được nàng cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, trở về Tiên giới, sợ là tránh không được một chầu đánh chửi.

"Thượng Tiên, tha mạng!"

Hỏa Luyện chân tiên bị ngã đến đầu óc choáng váng, cả khuôn mặt càng ngày càng sưng, nếu không phải lỗ tai tương đối nhỏ, thoạt nhìn thật vô cùng giống một đầu heo.

Ầm

Vương Miểu đem Hỏa Luyện chân tiên ném ra ngoài, nện ở một mảnh màu vàng kim dược viên bên cạnh, cùng cái kia bị trói trên mặt đất địa giai Trư yêu nhìn nhau.

Giờ khắc này, hai bên phảng phất thấy được đồng loại, cùng với trong mắt đối phương đồng tình.

Tê

Hỏa Luyện chân tiên bỗng nhiên một cái giật mình, nhìn xem Trư yêu, nói: "Chẳng lẽ, bên trên một cái dám can đảm khiêu khích vị này ẩn thế tiên nhân cường giả, bị sống sờ sờ quẳng thành Trư yêu?"

Vừa nghĩ tới đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Lão gia gia, ngươi như thế nào cùng heo heo đối mặt?"

Lúc này, mang theo cỏ non mũ Thiết Đầu Oa, cùng trên đầu chịu lấy vòng hoa Tiểu Linh Ly đi tới, tò mò nhìn trên mặt đất Hỏa Luyện chân tiên.

Lão gia gia?

Ta, Hỏa Luyện chân tiên, ba vạn tuổi, rất già sao?

Hỏa Luyện chân tiên trừng tròng mắt, nhưng bởi vì mặt đều sưng lên, hai con mắt chỉ còn lại có một đường nhỏ, dù cho dùng sức trừng, cũng vẫn là một đầu hơi lớn một chút may.

"Hắn giống như ngủ thiếp đi."

Tiểu Linh Ly thiên chân vô tà cười nói.

"Mới không có, này lão gia gia chẳng qua là con mắt nhỏ, mới không phải ngủ thiếp đi." Vương Đằng lập tức uốn nắn.

Nghe lời này, Hỏa Luyện chân tiên không hiểu thấy vui mừng.

Nhìn trước mắt Thiết Đầu Oa, hắn cảm giác đối phương vẫn rất thuận mắt.

Nhưng mà, chỉ thấy Vương Đằng một mặt tò mò hỏi: "Thật kỳ quái a, này lão gia gia chỉ có mặt dài đến béo, mặt khác không mập, chẳng lẽ không phải Trư yêu?"

"Ngươi mới là heo, cả nhà ngươi đều là heo!"

Hỏa Luyện chân tiên đột nhiên cảm giác được, Thiết Đầu Oa tuyệt không thuận mắt.

"Ngươi mắng ai đây?"

Vương Miểu đã đi tới phụ cận, trong thanh âm mang theo chút nghiền ngẫm.

"Cha, ngài sao lại tới đây."

Vương Đằng quay người hướng Vương Miểu ân cần thăm hỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy tôn kính.

Câu nói này uyển như một thanh đao, thật sâu đâm vào Hỏa Luyện chân tiên trong lòng  khiến cho hắn cái eo đột nhiên ưỡn một cái, nghiêm mặt nói:

"Chân Quân, ta đang mắng ta chính mình đâu!"

Hỏa Luyện chân tiên trừng mắt cùng hắn đối mặt địa giai Trư yêu, nói: "Đều tại ta đầu óc heo, heo con mắt, mũi heo, không có nhãn lực độc đáo, đắc tội Chân Quân."

"Ta, Hỏa Luyện chân tiên, thành khẩn nhận lầm!"

Bị phun ra một mặt nước miếng Trư yêu một mặt mờ mịt.

Rõ ràng là chính ngươi xuẩn, bị đánh thành đầu heo, tại sao phải nhìn ta mắng, mà lại nước bọt tinh bay đầy trời?

Chẳng lẽ, liền bởi vì ta là heo?

Heo trêu chọc ngươi rồi?

Trư yêu trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng nó biết, chính mình rất yếu, thậm chí còn không có hoá hình, mà người chung quanh giống như đều là đại lão, ai cũng không thể trêu vào.

"Hắn giống như đang mắng heo heo!"

Lúc này, Tiểu Linh Ly chỉ Hỏa Luyện chân tiên, nói ra.

Trư yêu nghe xong, trong lòng cảm động hết sức.

Hỏa Luyện chân tiên thì vẻ mặt cổ quái.

"Tốt, hôm nay giáo huấn dừng ở đây."

Vương Miểu lên tiếng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân là Tiên giới chân tiên, luyện khí thời điểm lại dám như thế qua loa chủ quan, nếu không phải bản chân quân ở ở chỗ này, toàn bộ Thiên Nam đại vực đều sẽ không còn tồn tại, cái này tội, ngươi gánh được trách nhiệm sao?

Càng quan trọng hơn là, bản chân quân hảo hảo ở tại ngồi trong nhà lấy, một ngụm nồi đen từ trên trời giáng xuống, đó là một loại như thế nào cảm thụ, ngươi biết không?

Tổn thất tinh thần phí, ngươi thường nổi sao?"

Theo từng tiếng chất vấn truyền lọt vào trong tai, Hỏa Luyện chân tiên bối rối.

Tổn thất tinh thần phí?

Đó là đồ chơi gì?

A, đã hiểu, là bồi thường!

"Kỳ thật, hạ tiên là vì chuyện lúc trước nói xin lỗi, còn có, ta là một cái luyện khí tiên sư  có thể bang Chân Quân luyện chế rất nhiều tiên bảo."

Hỏa Luyện chân tiên chủ động ngả bài, sợ bị vị này kinh khủng tồn tại một bàn tay chụp chết.

Nghe những lời này, Vương Miểu mặt ngoài không hề bị lay động, nhưng trong lòng có chút vui sướng.

Từ khi đạt được 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thượng thiên, hắn đã ở trong đó thấy được rất nhiều tiên bảo, làm sao chính mình không phải Luyện Khí sư, mà lại tu vi không đủ, tạm thời luyện chế không ra.

Đến mức nói Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng, mặc dù nó có khả năng cho Vương Miểu mang đến tuyệt đối an toàn, nhưng không phải vạn năng.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu sắc mặt hơi hòa hoãn, nói ra: "Ngươi dự định như thế nào nói xin lỗi?"

"Ta miễn phí cho Chân Quân luyện khí!"

Hỏa Luyện chân tiên nghe xong có hi vọng, vội vàng nói.

"Thế nào, ngay từ đầu ngươi còn muốn thu phí hay sao?" Vương Miểu ngữ khí trở nên nghiêm khắc, nắm Hỏa Luyện chân tiên giật nảy mình.

"Không dám không dám!"

Hỏa Luyện chân tiên giây sợ.

Vương Miểu đi tới, vỗ vỗ Hỏa Luyện chân tiên đầu, nói ra: "Bản chân quân tại ngươi thức hải chỗ sâu nhất để vào một viên ấn ký, ngươi nếu dám phản bội, từ sẽ biết xuống tràng."

Hỏa Luyện chân tiên liên tục khẩu không dám xưng.

"Tốt, cút đi!"

Vương Miểu phất phất tay, không có đem Hỏa Luyện chân tiên lưu tại hạ giới ý tứ.

Chân Tiên cảnh hạ giới quá lâu, dễ dàng dẫn tới Tiên giới tầng cao hơn chú ý, mà hắn tạm thời không muốn hoàn toàn bại lộ Thời Không Điền Viên, cho nên chỉ có thể trước đem Hỏa Luyện chân tiên đuổi đi.

"Chân Quân, đây là hiếu kính ngài."

Hỏa Luyện chân tiên vội vàng đưa lên một viên Tiên giai trữ vật giới chỉ.

Thế nhưng, Vương Miểu không có tiếp.

Hỏa Luyện chân tiên con ngươi hơi chuyển động, coi là Vương Miểu chướng mắt, thế là đem trữ vật giới chỉ đeo tại Vương Đằng trên tay, nói: "Đây là cho Chân Quân con trai lễ gặp mặt, về sau có việc, tùy thời tìm ta, hắc hắc!"

Dứt lời, liền khom người, lui ra ngoài.

Ở trong quá trình này, Hỏa Luyện chân tiên hướng Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu liếc mắt ra hiệu, hai cái bí đao tiên hết sức không tình nguyện đi theo ra ngoài.

"Chờ một chút, hai cái bí đao tiên lưu lại."

Vương Miểu bỗng nhiên mở miệng.

Hỏa Luyện chân tiên tự nhiên không dám phản đối, nhanh như chớp chạy không thấy.

"Xong, thật muốn hầm chân heo!"

Hai cái bí đao tiên biết được không cần lên giới, đầu tiên là cao hứng, ngay sau đó, liền đột nhiên ý thức được cái gì, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Con ta, ngươi tuổi tác còn nhỏ, này miếng trữ vật giới chỉ, ta cho ngươi bảo quản, đến mức hai cái bí đao tiên, các ngươi làm con ta hộ vệ."

Đã thấy Vương Miểu lấy xuống Vương Đằng trên tay Tiên giai trữ vật giới chỉ, giống như khi còn bé các đại nhân chững chạc đàng hoàng lấy đi hồng bao như thế.

Hắn lại phân phó vài câu, liền tại mọi người mờ mịt trong ánh mắt nghênh ngang rời đi, cái gì cũng không có lưu lại.

Phiếu Miểu cư, lầu hai.

Vương Miểu lật một cái trữ vật giới chỉ, phát hiện đều là chút phẩm cấp thấp tiên bảo, không có gì hứng thú quá lớn.

Bất quá.

Tại trong một cái góc, hắn lại phát hiện một viên lệnh bài cổ xưa.

Phía trên khắc lấy một cái "Cát" chữ, nhường Vương Miểu có một loại cảm giác quen thuộc..