Chương 71: Quan Sa đại vực bí cảnh

Chương 71: Quan Sa đại vực bí cảnh

"Tại sao có thể có cảm giác quen thuộc đâu?"

Vương Miểu cảm giác mình cùng "Cát" chữ tương quan người hoặc sự tình, hẳn không có liên quan mới đúng, nhưng vì sao lại có loại cảm giác này.

Loại hiện tượng này, khiến cho hắn lòng sinh quái dị.

Lợi dụng điền viên phân tích công năng, vương mịt mù cấp tốc thu hoạch được cổ lệnh cơ bản tin tức.

【  tên: Quan Sa cổ lệnh 】

【  phẩm cấp: Tiên nhất phẩm 】

【  chất liệu: Viễn Cổ Tinh Vẫn Thiết 】

【  tác dụng: Mở ra một tòa thượng cổ bí cảnh thiết yếu đồ vật 】

Tin tức rất đơn giản, cũng chỉ có này tứ hạnh, nhưng Vương Miểu xem về sau, cũng đã biết Quan Sa cổ lệnh cụ thể tác dụng cùng sử dụng địa điểm.

"Diệu Ngữ võ thánh tới tìm hóa thân, nói muốn cùng đi Quan Sa đại vực bí cảnh, nghe nói nơi đó có để cho người ta trở thành Võ Đế bảo vật."

"Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là đánh giá thấp toà kia bí cảnh."

Vương Miểu nhìn xem Quan Sa cổ lệnh, nói: "Có thể sử dụng tiên nhất phẩm cổ lệnh mở ra bí cảnh, làm sao có thể chỉ có như thế ít đồ, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một tòa bên trên Cổ tiên nhân động phủ, đáng giá thăm dò."

Hắn tiện tay ném đi.

Quan Sa cổ lệnh xuất hiện tại hóa thân trên tay.

"Quan Sa đại vực bí cảnh chuyến đi, giao cho ngươi."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, bàn giao sự tình.

Cách đó không xa.

Hai cái Đông Qua tiên câu nệ đứng tại Tiểu Linh Ly cùng Thiết Đầu Oa trước mặt, bốn cái tiểu gia hỏa nhìn nhau, trừng mắt nhìn, không biết nói cái gì.

"Nếu cha ta để cho các ngươi lưu lại, làm hộ vệ của ta, vậy sau này liền theo ta bú sữa mẹ đi!" Vương Đằng nắm thất thải hồ lô đeo ở hông, nở nụ cười nói ra.

Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu nghe lời này, vẻ mặt cổ quái.

Bú sữa mẹ?

Chúng ta tốt xấu cũng có mấy trăm tuổi, mặc dù uống rất ngon, nhưng cũng thật mất thể diện a?

Tại hai cái Đông Qua tiên ngoài ý muốn trong ánh mắt, Vương Đằng cùng Tiểu Linh Ly đem bọn hắn dẫn tới bờ sông bãi nhốt cừu bên cạnh.

Thiết Đầu Oa nhảy đến trên hàng rào, chỉ đám này dê rừng, nói ra:

"Muốn uống, trực tiếp uống, không cần khách khí."

Cung Tiểu Thu mím chặt môi, nhìn xem bên cạnh Cung Tiểu Hạ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cổ quái, không biết nên nói cái gì.

Lúc này, bọn hắn phát hiện một tòa Thời Không môn xuất hiện tại bãi nhốt cừu bên cạnh.

Một vị nông phụ ăn mặc người đề thùng đi tới, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, thuần thục chen sữa dê, làm trong thùng gỗ không sai biệt lắm đầy, lại rót tiến vào một cái không gian trúc tía chế thành trong ống trúc.

"Tiểu thiếu gia, sữa dê tốt, thế nhưng uống trước đó tốt nhất hâm nóng."

Tiều phu chi mẫu "Liễu thị" đem ống trúc đưa cho Vương Đằng, theo Tiểu Linh Ly trong tay tiếp nhận một giỏ thức ăn Phàm giai hoa quả, lại thông qua Thời Không môn rời đi.

"Cùng ta trộn lẫn, sữa dê bao no!"

Vương Đằng giơ lên ống trúc, gương mặt tự tin.

Nhưng hai cái Đông Qua tiên thì cương ngay tại chỗ.

Nguyên lai, đi theo Thiết Đầu Oa trộn lẫn, thật muốn uống sữa dê. . .

"A, này trên mặt đất lớn lên vậy mà đều là linh thảo!" Cung Tiểu Hạ vượt lên một cọng cỏ, thả ở trong miệng nhai mấy lần, nuốt xuống, phát hiện tu vi có một tia tăng lên.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía sữa dê, trong lòng có ý nghĩ.

"Dùng linh thảo nuôi nấng dê, sản xuất sữa dê cũng khẳng định không thể tầm thường so sánh, ban đầu còn tưởng rằng là bình thường sữa dê, nào có thể đoán được nơi này khắp nơi tràn đầy kinh hỉ!"

"Khó trách tiến vào trước khi đến, ta luôn cảm thấy nơi này tràn đầy cảm giác thân thiết."

Rất nhanh, Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu tiếp nhận hiện trạng.

. . .

Vương Miểu mắt nhìn tại điền viên bên trong chơi đùa bốn cái tiểu gia hỏa, thu hồi ánh mắt, hướng đi cách đó không xa Vạn Giới đại điện.

"Chân Quân tốt!"

Địa Tứ trông thấy Vương Miểu, liền vội hỏi tốt.

"Gần nhất tình huống như thế nào?"

"Trước mắt đánh thẳng khai thông hướng Vân Hà cổ giới Thời Không môn, đã tại giới này vang dội danh tiếng, đang có mấy trăm vị người tu hành trong điện mua sắm linh quả."

Địa Tứ đem một phần danh sách hiện lên tới.

Vương Miểu nhìn thoáng qua, hài lòng gật gật đầu.

Từ khi đem Vạn Giới đại điện giao cho bốn đầu Địa Long quản lý, bọn hắn làm cũng không tệ, tuần tự tại Lôi Hải giới, Vân Thải cổ giới, Vân Khê cổ giới, Vân Hà cổ giới các vùng mở ra Thời Không môn, tại mỗi cái thế giới giao dịch tổng giá trị ít nhất vượt qua năm khối cực phẩm linh thạch.

"Chân Quân, đây là nơi giao dịch đến bảo vật."

Địa Tứ đem một cái trữ vật giới chỉ hiện lên tới.

Vương Miểu đem trong trữ vật giới chỉ bảo vật kiểm tra một lần, tạm thời không có phát hiện cái gì đặc thù bảo vật, liền toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 25 viên Đạo Nguyên cùng 300 vạn điểm chất dinh dưỡng."

Quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu đem giá trị 0. 25 viên Đạo Nguyên hoa quả đặt ở trên bình đài, nói: "Này là của các ngươi rút thành."

"Đa tạ Chân Quân!"

Địa Tứ khom người cảm tạ.

Này chút hoa quả nhìn xem không nhiều, nhưng chỉ cần tiếp tục tích lũy, không bao lâu, liền có thể tích lũy đủ đột phá Võ Đế cần thiết tu vi lực lượng.

Lúc này, Quan Sa đại vực.

Một vị nào đó ngủ say tại sâu dưới lòng đất cổ lão Võ Đế, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn phát hiện nghi ngờ bên trong nguyên bản ảm đạm bảo châu, vậy mà bò đầy màu vàng nhạt hoa văn, trong mắt thoáng chốc lộ ra nét mừng.

"Bí cảnh muốn mở ra!"

Ngoại trừ vị này cổ lão Võ Đế, còn có không ít cổ lão cường giả kiểm trắc đến Quan Sa đại vực bí cảnh sắp mở ra.

Bên ngoài nghe đồn, Quan Sa đại vực bí cảnh có thể khiến người ta tấn thăng Võ Đế.

Đối với cái này, tuyệt đại đa số người tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng đối với những cái kia cổ lão Võ Đế mà nói, lại xa không chỉ như thế.

Chỉ có bọn hắn mới biết được, này tòa bí cảnh chỗ sâu nhất, còn có một cái khác cấp bậc cao hơn bí cảnh, có được liền tiên nhân bình thường đều xem trọng bảo vật.

Vạn Bảo lâu.

Tiền Bách Vạn nhận được tin tức, lập tức cả kinh nói: "Quan Sa đại vực bí cảnh không phải còn có hơn nửa tháng mới mở ra à, làm sao trước thời hạn?"

Bách Hoa thánh tông.

Diệu Ngữ võ thánh đứng người lên, nói: "Quá tốt rồi, Quan Sa đại vực bí cảnh cuối cùng cũng bắt đầu, nếu như có thể đến đến đại lượng bảo vật, ta nhất định có thể tốc độ cao đột phá Võ Đế."

Nàng nhìn về phía bên cạnh Diệu Linh võ tôn, nói: "Muội muội, ngươi cũng đã tấn thăng Võ Thánh, lần này liền cùng ta cùng một chỗ đi tới Quan Sa đại vực đi!"

Được

Diệu Linh võ tôn điểm nhẹ cái cằm.

Dùng Vô Cấu thánh quả về sau, thể chất của nàng đạt được cải thiện, nguyền rủa tan biến, thuận lợi xông phá tu vi bình cảnh, không chỉ tấn thăng Võ Thánh, còn lập tức vọt tới Võ Thánh tam trọng.

Đằng Long thánh tông.

Thái thượng đại trưởng lão mở hai mắt ra, nói: "Quá tốt rồi, xem cát bí cảnh sắp bắt đầu, chúng ta có thể đi xông vào một lần, nếu như có thu hoạch, liền có thể độ kiếp phi thăng."

Ngoại trừ mấy cái này thế lực, còn có không ít cường giả thu vào tin tức.

Đủ loại ẩn thế cường giả xuất động, đi tới Quan Sa đại vực.

Quan Sa đại vực, một tòa cổ xưa khu vực.

Nó cùng Thiên Nam đại vực, Bách Hoa đại vực, Vạn Bảo đại vực giáp giới, tại tám ngàn năm trận đại chiến kia trước, từng có một tôn Địa Tiên ở đây ẩn thế.

Cho nên, đối với này tòa sắp mở ra bí cảnh, tuyệt đại đa số người tu hành đều ôm rất lớn kỳ vọng.

Một tòa phương viên mấy vạn dặm, mười phần hoang man trong sa mạc, Vương Miểu hóa thân trống rỗng xuất hiện, nhìn xem dưới chân to lớn cồn cát.

Phanh

Này tòa cồn cát bỗng nhiên nổ tung, một tòa cao tới vạn mét Cự Thạch tượng chậm rãi bay lên.

Ngay sau đó, cuồng phong cuốn tới, thổi ra dày đến mấy ngàn thước cồn cát, lộ ra một tòa phương viên hơn mười dặm hố sâu.

Toà kia Cự Thạch tượng, liền đứng tại trong hố sâu.

"Cửa vào vậy mà tại nơi này?"

Hóa thân đánh giá Cự Thạch tượng, phát hiện hai chân của nó ở giữa đứng thẳng một tòa trăm thước cao cổng vòm, mặt ngoài bò đầy đủ loại khô héo dây leo, lộ ra hết sức cổ lão..