Chương 72: Đánh nổ Cự Thạch tượng, thật giả bí cảnh

Chương 72: Đánh nổ Cự Thạch tượng, thật giả bí cảnh

"Thật là cuồng vọng bí cảnh chi chủ."

Hóa thân bỗng nhiên phát ra tiếng đùa cợt.

Cự Thạch tượng hẳn là vị kia sáng tạo bí cảnh bên trên Cổ tiên nhân.

Nó cao tới vạn mét, hai chân giang rộng ra, ở vào bí cảnh cửa vào cổng vòm bên trên, ý tứ này rất rõ ràng, chỉ cần đi vào bí cảnh, liền nhất định phải theo nó phía dưới tiến vào.

Tự ái, vẫn là muốn bảo vật, do xông bí cảnh người tự chọn.

Bất quá, hóa thân mở ra Phá Hư Chi Nhãn xem chỉ chốc lát, bỗng nhiên lộ ra vẻ cổ quái.

"Có người tới."

Hóa thân nghiêng người hướng nơi xa nhìn lại, thân hình dần dần trở thành nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Tốt một cái Ngọc Sa cổ tiên, vậy mà để cho mình Cự Thạch tượng trấn thủ cửa vào, mà lại trắng bày ra như thế hiếm thấy tạo hình."

Một tên tóc tai bù xù Võ Đế đi vào phụ cận.

Hắn ôm một khỏa bảo châu, người xưng Bảo Châu võ đế, thủ đoạn đơn nhất, nhưng chiến lực cực cường, chính là một vị đỉnh phong Võ Đế.

"Cuối cùng đã tới, ta cũng chỉ là cái thứ hai."

Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão "Mạnh Dược" đến nơi này, mắt nhìn Bảo Châu võ đế, lẩm bẩm lấy, nhưng không cùng người chào hỏi.

Nhận được tin tức về sau, hắn lập tức xuất phát, trước sau chỉ phí đã hơn nửa ngày liền chạy tới nơi này.

Ngay sau đó.

Diệu Ngữ cùng Diệu Linh hai tỷ muội, Vạn Bảo lâu Đại cung phụng Trần Tinh Võ Thánh, chung quanh mấy cái đại vực cường giả, cũng đều lần lượt đến hiện trường.

"Không nghĩ tới ngắn ngủi trong vòng một ngày, lại tới trên trăm vị cường giả, trong đó không thiếu mấy vị đỉnh phong Võ Đế, thật đúng là nhường lão phu ngoài ý muốn."

Bảo Châu võ đế trước tiên mở miệng, cố gắng chiếm cứ chủ đạo vị trí.

Hắn sống hơn sáu ngàn tuổi, xem như ở đây tư lịch già nhất một cái.

"Ngươi không ngoài ý muốn, cùng chúng ta có quan hệ gì."

Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão "Mạnh Dược" liếc xéo Bảo Châu võ đế, tức giận nói ra, hắn cuộc đời ghét nhất liền là này loại cậy già lên mặt người.

Ngươi

Bảo Châu võ đế chỉ Mạnh Dược, đang muốn quát lớn hai câu, gặp hắn cũng là đỉnh phong Võ Đế, liền đưa tay đi lên chỉ đi, nói: "Xem bầu trời này, thật Lam."

Chung quanh người thấy một màn này, cũng không khỏi đến cúi đầu, nhịn xuống không cười.

Giữa trưa mặt trời thẳng tắp chiếu xuống.

Cự Thạch tượng quăng trên mặt đất bóng mờ, gần như sắp muốn tan biến.

Ông

Lúc này, Cự Thạch tượng hai mắt đột nhiên phát sáng, há mồm phát ra như sấm rền thanh âm trầm thấp:

"Bí cảnh hiện tại mở ra, duy trì thời gian ba ngày ba đêm."

"Muốn vào bí cảnh, nhất định theo Cự Thạch tượng phía dưới cổng vòm đi qua."

"Muốn bảo vật, vẫn là muốn mặt mũi, tự chọn."

Nói xong, Cự Thạch tượng liền không có động tĩnh.

"Cái này cũng thật mất thể diện a?"

Mọi người chỉ cổng vòm, có chút không muốn đi vào.

Tất cả mọi người là người tu tiên, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, dù cho thời khắc mấu chốt sẽ nhận sợ, nhưng cũng là tự ái.

"Hắc hắc, mặt mũi là cái gì, có thể ăn sao?"

Một vị thọ nguyên không nhiều Võ Thánh cười nói, hướng cổng vòm đi tới.

Tại mọi người khinh bỉ trong ánh mắt, hắn tựa như xuyên qua một tầng màn nước, tiến vào bên trong.

"Ngược lại chúng ta đều không nói, ai biết những sự tình này đâu? Lại nói, đây chính là Ngọc Sa cổ tiên Cự Thạch tượng, từ phía dưới cổng vòm đi qua, cũng không tính mất mặt."

Một vị khác Võ Thánh phối hợp nói ra, cũng đi vào.

Không bao lâu.

Hơn phân nửa người tu hành đều tiến vào bên trong.

"Đường đường người tu hành, vẫn là sắp phi thăng người, lại muốn chịu nhục này, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Mạnh Dược chắp hai tay sau lưng, tương đối kiên cường.

Nhưng hắn không nhúc nhích, Bảo Châu võ đế lại đã đi đi vào.

Rất nhanh.

Nơi này cũng chỉ còn lại có Diệu Ngữ, Diệu Linh, Mạnh Dược, Trần Tinh Võ Thánh cùng số ít người.

"Tỷ tỷ, lại không đi vào, bảo vật liền bị người khác nhanh chân đến trước." Diệu Linh hướng Diệu Ngữ nhắc nhở.

"Ta chính là không đột phá, cũng không đi vào."

Diệu Ngữ một mặt nghiêm túc nói ra.

Nàng mới mấy trăm tuổi, chỉ cần tương lai nhiều tích lũy điểm linh thạch, cũng có thể theo Ly U sơn mạch mua được đầy đủ đột phá Võ Đế hoa quả, hà tất chịu nhục này?

"Không sai."

Mạnh Dược cũng nhẹ gật đầu.

"Đánh vỡ Cự Thạch tượng, không được sao?"

Lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên bên tai mọi người.

"Gặp qua Ảnh Đế!"

Diệu Ngữ đám người theo tiếng nhìn lại, phát hiện Vương Miểu hóa thân lăng không hiện thân, vội vàng thi lễ một cái.

"Đánh vỡ Cự Thạch tượng, sợ là sẽ phải bị Ngọc Sa cổ tiên lưu hạ thủ đoạn công kích, rất nguy hiểm, cũng có khả năng dẫn đến bí cảnh nội độ khó tăng lên mấy lần."

Diệu Ngữ chủ động giải thích nói.

Nàng còn thiếu Ảnh Đế một cái nhân tình, bây giờ tự nhiên muốn vì hắn suy nghĩ.

"Sẽ không."

Hóa thân lắc đầu, thi triển thiên phú thần thông "Thiên Chi Pháp Tương" cấp tốc bành trướng đến vạn mét cao, hai tay kết ấn, bàng bạc Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ thành Âm Dương Đại Thủ Ấn, cùng tay phải của hắn hòa làm một thể.

Xoạt xoạt!

Hóa thân một bàn tay vỗ xuống, cao bằng hắn Cự Thạch tượng ầm ầm phá toái, hóa thành một đống đá vụn ngã xuống, phủ lên trăm thước cao cổng vòm.

Tê

Mọi người tất cả đều hít sâu một hơi, không cẩn thận nắm chung quanh cát bụi cũng hút vào, kịch liệt ho khan.

"Thật mạnh chiến lực, đã đi đến 'Giả tiên' cấp bậc!"

Mạnh Dược trừng lớn hai mắt.

Giả tiên, một cái quá độ cảnh giới, chỉ là độ kiếp thành công, nhưng còn không có tại tẩy tiên trì ngâm Tiên cảnh cường giả.

Bọn hắn còn không có ngưng tụ Tiên Thể, cũng không có Tiên Linh chi khí, nhưng cảnh giới bên trên đạt đến nhân tiên, chiến lực cũng so đỉnh phong Võ Đế mạnh rất nhiều.

Thế nhưng, người ở cảnh giới này rất ít ra tay, rất ít người biết.

Bởi vì độ kiếp thành công liền sẽ phi thăng, ở giữa không có bao nhiêu thời gian dừng lại.

"Lớn mật!"

"Lại dám đánh phá bản tiên Cự Thạch tượng, ngươi có gan!"

Chung quanh vang lên Ngọc Sa cổ tiên sớm lưu lại thanh âm, dẫn tới Diệu Ngữ đám người trong lòng hoảng hốt, sợ bị giận chó đánh mèo.

Nhưng sau một khắc.

"Hắc hắc, các ngươi rất không tệ, vậy mà biết trước đó bí cảnh chẳng qua là một cái thông hướng nhà xí chơi ác, mà chân chính bí cảnh, đánh vỡ Cự Thạch tượng mới có thể xuất hiện."

Ngọc Sa cổ tiên vừa dứt lời, đại địa lại bắt đầu chấn động.

Một tòa đài cao bay lên, đỉnh chóp xuất hiện một tòa cổng vòm.

Này, mới thật sự là cửa vào.

Này

Còn sót lại mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

Ai có thể nghĩ tới, Ngọc Sa cổ tiên như thế da.

Không chỉ bố trí giả bí cảnh, hơn nữa còn thực quá thật  khiến cho người tưởng lầm là một loại khảo nghiệm.

Chỉ bất quá, giả cửa vào thông hướng địa phương, ngược lại để người có chút ác hàn.

"Đi thôi!"

Hóa thân vượt qua chân chính cửa vào, cùng Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão Mạnh Dược, Diệu Ngữ, Diệu Linh, Vạn Bảo lâu Trần Tinh Võ Thánh đám người tiến vào chân bí cảnh.

Lúc này, giả bí cảnh.

Bảo Châu võ đế đám người dọc theo hôi thối thác nước thuận chảy xuống, rơi tại một cái to lớn hố cát bên trong, cố nén không có phun ra.

"Một đám có mắt không tròng người, liền đó là giả bí cảnh cửa vào cũng nhìn không ra, còn ngây ngốc tưởng rằng khảo nghiệm, cười chết ta rồi, ha ha ha!"

"Làm trừng phạt, đem bọn ngươi kẹt ở nhà xí ba tháng."

Bốn phía truyền đến Ngọc Sa cổ tiên nghịch ngợm thanh âm.

Ngay sau đó, có tiên nhân oai hạ xuống, đem người ở chỗ này trấn tại tại chỗ.

"Ngọc Sa cổ tiên  chờ ta phi thăng, nhất định phải đem ngươi trấn áp tại nhà xí tám trăm năm!"

Bảo Châu võ đế toàn thân chật vật, chỉ bầu trời gầm thét lên.

Lúc này, chân bí cảnh nội.

Hóa thân đi tại phía trước nhất.

Những người khác đứng ở xung quanh, đánh giá nơi này.

Đây là một cái Tu Di không gian, có chừng phương viên ba mươi dặm, trên mặt đất trồng đầy đủ loại niên đại tương đối cao linh dược, nếu như lấy về luyện đan  có thể trên phạm vi lớn tăng tiến tu vi.

Hóa thân đánh giá chung quanh, phát hiện nơi này linh dược phẩm giai không cao, chẳng qua là dùng Huyền giai làm chủ, dù cho toàn bộ đều thu, cũng chỉ có thể nuôi dưỡng được mấy cái Võ Đế.

Đổi thành chất dinh dưỡng, tương đương với sáu viên Đạo Nguyên.

"Này hẳn là chỉ là tầng thứ nhất bí cảnh."

Hóa thân có phán đoán, sau đó, lấy ra một viên cổ lệnh..