Chương 73: Vung hạt thành binh Tây Qua Tinh

Chương 73: Vung hạt thành binh Tây Qua Tinh

"Ảnh Đế tiền bối, những linh dược này, có thể hay không để cho chúng ta hái được?"

Diệu Ngữ võ thánh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đừng vội."

Hóa thân mở ra Phá Hư Chi Nhãn, tìm được một chút tương đối đặc thù Linh chủng, tỉ như có khả năng sinh ra "Hoa tiên tử" quả thụ, còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái chủng loại, đều bị thu vào.

"Tốt, các ngươi tùy tiện cầm!"

Hóa thân bay vọt này một mảng lớn dược điền, đi tới bí cảnh chỗ sâu nhất.

"Đa tạ Ảnh Đế tiền bối!"

Diệu Ngữ võ thánh lớn tiếng cảm tạ, sau đó lấy ra chuyên môn trang linh dược túi trữ vật, cùng Diệu Linh cùng một chỗ thu thập.

Trần Tinh Võ Thánh cũng không có lạc hậu, theo một phương hướng khác bắt đầu ngắt lấy, cùng đây đối với Võ Thánh cảnh hoa tỷ muội đấu tốc độ.

Tu vi đã đạt Võ Đế đỉnh phong Mạnh Dược chướng mắt này chút phẩm cấp thấp linh dược.

Hắn gặp phải là phi thăng chi kiếp, còn cố ý ma.

Làm từng bước một tu luyện ra người tu hành, hắn căn cơ rất đục dày, chỉ cần lại tìm đến Dưỡng Hồn mộc loại hình Thiên giai Linh bảo, là có thể tại khi độ kiếp xua tan tâm ma.

Cho nên, sự chú ý của hắn, chủ phải đặt ở đối độ kiếp có ích bảo vật lên.

Một bên khác.

Hóa thân rơi trên mặt đất, nhìn xem này tòa hư di không gian phần cuối, phát hiện một khối cao chừng mười mét bán cầu cự thạch.

Hắn bên cạnh có một đạo Thạch Môn, trên cửa có một cái lỗ khảm.

"Lạch cạch" một tiếng.

Hóa thân đem có khắc "Cát" chữ cổ lệnh theo ở phía trên.

Sau đó, hai bên phảng phất tan hợp lại cùng nhau, nhìn không ra phân biệt.

Lại về sau, liền không có động tĩnh.

"Đây rốt cuộc dựa vào không đáng tin cậy a!"

Hóa thân nhịn không được chửi bậy.

"Người trẻ tuổi, làm việc phải có kiên nhẫn!"

Ngọc Sa cổ tiên lại bắt đầu nói chuyện, phảng phất rất nhiều năm trước liền đã lưu lại, chỉ cần có người đem cổ lệnh đè lên, liền sẽ phát động.

Hóa thân nhìn xem Thạch Môn, phát hiện phía trên xuất hiện vọt tới không ngừng giảm bớt số liệu.

"Khoảng cách đệ nhị bí cảnh mở ra thời gian, còn có một ngày một đêm, ngươi đây là tại đùa ta đây?" Hóa thân nhếch miệng.

Đối với cái này ưa thích gây sự, vô cùng da bên trên Cổ tiên nhân, hắn thật sự là không biết nên nói thế nào.

Bất quá, bí cảnh hết thảy kéo dài ba ngày ba đêm thời gian  chờ một ngày cũng không có gì.

Sau đó không lâu.

Diệu Ngữ, Diệu Linh, Trần Tinh ba vị Võ Thánh sớm đã hóa thành "Hình người thảo dược máy thu hoạch" đem lên  ngàn mẫu linh dược thu hoạch hết sạch.

Rời xa trung tâm khu vực, còn có hàng loạt thảo dược.

Nhưng không chờ bọn hắn tiến đến thu hoạch, cửa vào lại xuất hiện mấy bóng người.

Bọn hắn cũng là Đại Hoang giới Võ Thánh, trước đó bay quá chậm, bí cảnh mở ra lúc còn chưa chạy tới nơi này, cũng là tránh thoát giả bí cảnh nhất kiếp.

"A, làm sao chỉ có mấy người?"

Mới tới Võ Thánh đánh giá bốn phía, phát hiện lớn như vậy bí cảnh bên trong, thậm chí ngay cả mười người đều không có, cảm giác rất kỳ quái.

"Những người khác đâu?"

"Không rõ ràng."

"Thật đúng là kỳ quái, dưới tình huống bình thường, này loại bí cảnh sẽ không có trên trăm vị Võ Thánh cạnh tranh sao?"

"A, các ngươi xem, có linh dược!"

Một vị nào đó Võ Thánh nhìn xem bí cảnh khu vực biên giới liên miên linh dược điền, vội vàng bay đi, hóa thành hình người thảo dược máy thu hoạch, tranh đoạt từng giây lấy đi linh dược.

Sau đó không lâu, lần lượt có người tiến vào bí cảnh.

Tăng thêm Vương Miểu hóa thân, tầng này đã có được hơn mười vị Võ Thánh, năm cái Võ Đế.

Lúc này, dược điền bên trong linh dược cơ bản đều bị lấy sạch, chỉ còn lại có mấy cái vô dụng rễ cây, nhìn xem hết sức hoang vu.

"Dù sao cũng là Võ Thánh, thậm chí ngay cả căn đều không lưu lại, cam!"

Một vị nào đó mới tới Võ Thánh một quyền đánh trên mặt đất, đem đại địa bạo khởi mảng lớn bụi đất, cũng lộ ra phía dưới một cái vò rượu hình dáng đồ vật.

"A, có bảo vật!"

Cái này người mừng khấp khởi muốn muốn mở ra vò rượu.

Không ngờ, vò rượu bỗng nhiên nổ tung.

Một sợi dây leo theo bụi trần phía dưới lan tràn ra tới, cấp tốc quấn lấy vị kia Võ Thánh, "Phanh phanh phanh" hướng trên mặt đất ném tới.

"Có quái vật, cứu mạng a!"

Vị này Võ Thánh hoảng sợ hô to, dẫn tới chung quanh hơn mười người chú ý.

"Lưu Quang Kiếm Nhận!"

Một tên Võ Thánh chập chỉ thành kiếm, hướng dây leo xa xa nhất chỉ, mấy chục đạo sắc bén kiếm quang trảm ra, đem dây leo chém thành đập tan.

Vị kia Võ Thánh rơi trên mặt đất, lộn nhào hướng nơi xa chạy trốn.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất bắt đầu chấn động, vô số dây leo từ dưới đất lan tràn ra tới, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, một cỗ thuộc về Võ Đế khí tức bùng nổ  khiến cho người run sợ.

"Ông trời ơi, cái này dưới đất lại có một đầu Võ Đế cấp dây leo, không biết vì cái gì, nhìn nó bề ngoài, cảm giác giống như dưa hấu dây leo a!"

Một vị Võ Thánh bị dọa đến chạy trối chết.

"Dưa hấu dây leo đều có thể thành tinh?"

Một cái khác chút cường giả hoảng sợ nói.

Có người cố gắng theo cửa vào chạy đi, lại phát hiện dây leo oanh phá mặt đất, đem cửa vào tầng tầng phong tỏa, trừ phi hạ gục Tây Qua Đằng Võ Đế, bằng không căn bản ra không được.

"Võ Đế tiền bối, cứu mạng a!"

Ở đây Võ Thánh vội vàng hướng Mạnh Dược mấy vị Võ Đế cầu cứu.

"Đạo hữu, ngươi này là vì sao?"

Một tôn Võ Đế đứng dậy, chất vấn.

Nhưng Tây Qua Đằng Võ Đế không có mở miệng, mà là dùng vô số cây dây leo đánh xuống, cố gắng đem ở đây người tu hành gạt bỏ thôn phệ, dùng đột phá cảnh giới.

Rất nhanh, ngoại trừ Mạnh Dược cùng Vương Miểu hóa thân, những người khác tất cả đều gia nhập đại chiến.

Tây Qua Đằng Võ Đế độc lập đối mặt ba tên bình thường Võ Đế vây công, thành thạo điêu luyện, nhưng vào lúc này, mặt khác Võ Thánh bắt đầu phản kích, bổ về phía Tây Qua Đằng Võ Đế.

Phốc

Phảng phất theo trong miệng bắn ra nước thanh âm vang lên.

Một mảng lớn dưa hấu tử từ trên trời giáng xuống, tích tích đáp đáp rơi trên mặt đất, sau đó điên cuồng sinh trưởng, hóa thành rất nhiều hình người dây leo, tả diêu hữu hoảng hướng những Võ Thánh đó nhào tới.

"Tỷ tỷ, đây là cái gì tình huống a?"

Diệu Linh bỗng nhiên bị mười cái Võ Tôn cảnh giới hình người dây leo vây quanh, mặc dù tạm thời chiếm thượng phong, nhưng nhìn xem liên tục không ngừng dây leo binh, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Hẳn là giống rải đậu thành binh tiên pháp."

Diệu Ngữ võ thánh nói ra.

Bí cảnh chỗ sâu nhất.

Hóa thân nhìn xem cao tới vạn mét Tây Qua Đằng Võ Đế, nói: "Không biết đây là chủng loại, vậy mà như thế thần kỳ, nếu như có thể lấy tới một viên phản tổ Linh chủng liền tốt."

Ngồi tại phụ cận Mạnh Dược mắt sáng lên, nói: "Ảnh Đế, không bằng ta đem trấn áp, lại thay ngươi mang tới phản tổ Linh chủng?"

"Không cần."

Hóa thân lắc đầu.

Hắn vừa lấy được bản thể đưa tin, sẽ có cường địch buông xuống, không cần thêm chuyện.

Lúc này.

Bí cảnh cửa vào bỗng nhiên nổi lên một mảnh chói mắt kiếm quang.

Cứng rắn dây leo bị kiếm quang chém vỡ, lộ ra lối ra.

"Có Kiếm đạo cường giả!"

"Quá tốt rồi!"

Một chút Võ Thánh vội vàng hướng lối ra bay đi, cố gắng chạy trốn.

Nhưng chờ đợi bọn hắn, lại là một đạo đáng sợ kiếm quang, mặc dù đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh thành đập tan.

"Bên ngoài tới người rất mạnh, mà lại sát tâm cực nặng!"

Chúng người ý thức được vấn đề này, vội vàng hướng bí cảnh chỗ sâu lùi lại.

Sau một khắc.

Một đạo ánh sáng xuyên qua bí cảnh cửa vào, hóa thành ba đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Cầm đầu đeo kiếm thanh niên mắt nhìn chung quanh, cười khẩy nói: "Không quan trọng một đám Võ Thánh, cũng muốn tranh đoạt Ngọc Sa cổ tiên lưu lại truyền thừa, đơn giản si tâm vọng tưởng."

Nói chuyện thời khắc, cái này người tản mát ra đỉnh phong Võ Đế khí tức, trong nháy mắt áp chế toàn trường.

"Có được 'Vung hạt thành binh' thiên phú dưa hấu dây leo, đáng tiếc chỉ có Võ Đế tứ trọng, quá yếu, một kiếm có thể phá chi."

Tên kia đeo kiếm thanh niên bấm tay một điểm.

Một đạo kiếm mang xuyên thủng Tây Qua Đằng Võ Đế hạch tâm, nó cái kia tràn đầy sinh cơ lập tức biến mất, cao tới vạn mét dây leo thân thể cũng ầm ầm rơi xuống đất.

Nghe này từng đạo từng đạo trầm muộn thanh âm, mọi người bỗng nhiên ý thức được, phiền phức của mình lớn!

"Vị đạo hữu này, ngài cũng là tới cạnh tranh Ngọc Sa cổ tiên truyền thừa?"

Một tôn Võ Đế vội vàng lui lại, trầm giọng hỏi.

Bạch

Kiếm quang xẹt qua, vị kia Võ Đế trực tiếp ngã xuống.

"Không, ta là tới phá hư!"

Tên kia đeo kiếm thanh niên chậm rãi thả ra trong tay kiếm, lộ ra một vệt nụ cười lạnh như băng..