Chương 74: Ngươi tiên bảo giống như không có ta nhiều

Chương 74: Ngươi tiên bảo giống như không có ta nhiều

"Phá hư?"

Mọi người nhìn nhau, đều thấy không hiểu thấu.

Thật tốt một cái bí cảnh truyền thừa, tại sao phải phá hư?

Kế thừa truyền thừa, sau đó trở thành cường giả, không phải càng tốt sao?

Chẳng lẽ, người này cùng Ngọc Sa cổ tiên là địch nhân?

Mọi người nhịn không được đứng tại chỗ, tiến hành cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Trên thực tế, bọn hắn thật đúng là đoán đúng rồi.

Tên này đeo kiếm thanh niên hạ giới mục đích, chính là vì phá hư Ngọc Sa cổ tiên thiết trí tại tầng thứ hai bí cảnh bên trong truyền thừa.

Nếu như hắn tới trễ một bước, có người thu được truyền thừa, như vậy thì đem người thừa kế gạt bỏ, chấm dứt hậu hoạn.

Bởi vì, sư tổ của hắn chính là Ngọc Sa cổ tiên rất nhiều trong địch nhân "Cốt Kiếm cuồng tiên" lần này phái người hạ giới mục đích, chính là trảm thảo trừ căn.

Đeo kiếm thanh niên tên là Cố Vô Thương, chính là Kiếm đạo thiên tài.

Ban đầu, hạ giới không cần hắn vị này chân truyền đệ tử ra tay, nhưng vì đưa đến lịch luyện tác dụng, liền tự mình xuống tới.

Đến mức bên cạnh hai vị đỉnh phong Võ Đế, thì là tùy tùng của hắn.

"Đã các ngươi đều là tới tranh đoạt Ngọc Sa cổ tiên truyền thừa người, như vậy, liền tất cả đều giải quyết đi!"

Cố Vô Thương dừng lại, nhìn phía sau hai người, nói: "Các ngươi tạm thời đừng xuất thủ, nhường ta tự mình luyện một chút."

Được

Hai người khác nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, mặc dù đều là Võ Đế đỉnh phong, nhưng Cố Vô Thương có thể là "Cốt Kiếm cuồng tiên" sáng tạo tông môn chân truyền đệ tử, chiến lực cực cao.

Nếu như ngay cả Cố Vô Thương đều không thu thập được người ở chỗ này, bọn hắn càng không có thể.

"Các ngươi làm sao bá đạo như vậy?"

Nghe nói Cố Vô Thương muốn đem người nơi này đều giải quyết hết, mọi người ở đây phần lớn biểu lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Bá đạo?"

"Ta Cố Vô Thương nếu là không bá đạo, vậy liền không xứng trở thành cốt kiếm Tiên tông chân truyền đệ tử, nhận lấy cái chết!"

Cố Vô Thương chập chỉ thành kiếm, hướng trong đó một tôn Võ Đế chỉ đi.

Bạch

Đáng sợ kiếm khí hoành không, đem cái kia tôn Võ Đế cánh tay đánh xuống, nếu không phải cái này người dốc hết toàn lực trốn tránh, một kiếm này, cũng đủ để muốn cái mạng già của hắn.

"Ảnh Đế đại nhân, cứu mạng!"

Không biết là ai nhận ra ngồi tại bí cảnh chỗ sâu nhất hóa thân, vội vàng bay đi, quỳ trên mặt đất kêu gào.

Thiên Nam đại vực mấy tháng trước phát sinh sự tình, mọi người ở đây hơi có nghe thấy, đều biết Thiên Nam đại vực cuối cùng sinh ra một tôn đỉnh phong Võ Đế, liền Bách Hoa thánh tông Tông chủ Diệu Ngữ võ thánh, đều từng cho hắn làm qua một đoạn thời gian người hầu.

"A, lại còn có hai vị đỉnh phong Võ Đế!"

Cố Vô Thương hai mắt tỏa sáng, tựa như thấy được thượng hạng đá mài đao.

Đám người còn lại thừa dịp này thời cơ bay về phía Vương Miểu hóa thân, đứng tại phụ cận, một bộ dùng hắn cầm đầu bộ dáng.

Đối với cái này, hóa thân chẳng qua là cười cười.

Làm Cố Vô Thương tuyên bố diệt trừ ở đây chỗ khi có người, hắn liền đã vô pháp không đếm xỉa đến, mặc kệ có người hay không kêu cứu, hắn cuối cùng muốn xuất thủ.

Diệu Ngữ, Diệu Linh tỷ muội cũng thối lui đến hóa thân phụ cận.

"Ảnh Đế, để cho ta đi chiếu cố hắn."

Lúc này, Mạnh Dược đứng lên.

"Nghĩ chịu chết?"

Cố Vô Thương cũng là không quan trọng, hắn thấy, mặc dù ở đây hai cái đỉnh phong Võ Đế cùng tiến lên, cũng ngăn không được hắn một đạo kiếm khí.

"Khẩu khí lớn như vậy, ăn hành lá trộn lẫn tỏi đi?"

Mạnh Dược lớn tiếng đùa cợt nói.

Hắn tay trái cầm lá chắn, tay phải cầm kiếm, tất cả đều là Thiên giai viên mãn Linh bảo.

"Hừ, muốn chết!"

Cố Vô Thương một kiếm trảm ra, sắc bén kiếm khí uy lực cực cường, nhưng lại bị Mạnh Dược dùng tấm chắn ngăn trở, toát ra rất nhiều đốm lửa.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem hiện trường hình ảnh, không ngừng hướng chính mình trong miệng nhét hoa quả, ấp úng nói: "So với Quý Thiên, Cố Vô Thương bất quá là cái tự cho là đúng Tiểu Thiên Tài, liền làm trùm phản diện tiềm chất đều không có."

Nếu như Cố Vô Thương đối mặt là Quý Thiên, bằng cái kia cuồng vọng thái độ, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Bất quá rất nhanh.

Cố Vô Thương thấy Mạnh Dược thực lực không tệ, Linh bảo cũng thật nhiều, quả quyết thi triển thủ đoạn càng mạnh hơn, mấy hiệp không đến, liền đem Mạnh Dược bổ bay ra ngoài, hung hăng ngã xuống đất.

"Ôi, già rồi!"

Mạnh Dược đến cùng là mấy ngàn tuổi người, theo không kịp Cố Vô Thương như vậy bền bỉ.

Hắn thở hồng hộc nhìn xem tấm chắn của mình, phát hiện phía trên đều nhanh đã nứt ra, đau lòng không thôi.

Đây chính là hắn chuẩn bị dùng tới độ kiếp bảo bối.

Kết quả, hiện tại liền bị chém đứt.

Cũng may không phải toàn bộ phá toái, còn có khả năng chữa trị.

"Ảnh Đế, ta không phải là đối thủ, làm sao bây giờ?"

Mạnh Dược mặt mo đỏ ửng, nói.

"Rau trộn."

Hóa thân trắng Mạnh Dược liếc mắt, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía Cố Vô Thương, mặt nạ vàng kim dưới trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ khinh bỉ.

Cái loại ánh mắt này, phảng phất tại nhìn xem một cái ngu ngốc.

"Mang theo mặt nạ giả thần giả quỷ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi. . . Oa!"

Cố Vô Thương còn chưa kịp huy kiếm, liền bị một vệt sáng đánh bay, toàn thân áo bào rách tung toé, tóc dài đều bị đốt rụi hơn phân nửa.

Mọi người thấy một màn này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn ban đầu đang mong đợi một trận quyết đấu đỉnh cao, có thể tận mắt nhìn thấy Tiên cảnh phía dưới cường đại nhất chiến, cho dù là năm trăm năm về sau, đều có thể lấy ra thổi.

Thật không nghĩ đến. . .

Cố Vô Thương liền lời kịch cũng còn không có niệm xong, liền thành bộ dạng này bộ dáng chật vật.

"Đây chính là Thiên giai viên mãn cẩm tú trường bào, có thể chống đỡ cản 'Giả tiên' nhất kích chi lực mà không phá, bây giờ vậy mà trong nháy mắt phát nổ, làm sao có thể?"

Cố Vô Thương bắn ra trong miệng máu tươi, trừng to mắt nhìn về phía Vương Miểu hóa thân.

"Kẻ lỗ mãng, thời đại biến, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ cùng ngươi một đánh một công bằng quyết đấu sao?" Hóa thân hai tay cầm một mặt gương đồng, đứng bình tĩnh tại tại chỗ.

Trầm trọng tiên uy, chậm rãi tản ra.

"Tiên nhất phẩm sơ kỳ 'Đồng quang kính' !"

Cố Vô Thương nhìn chằm chằm gương đồng, kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt.

"Tiên bảo!"

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm đồng quang kính, lộ ra kinh ngạc cùng vẻ hâm mộ.

Có Võ Thánh thậm chí trợn to hai mắt, xích lại gần xem.

Dù sao, đã lớn như vậy, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy trong truyền thuyết tiên bảo, lần này kết thúc, thật có khả năng thổi năm trăm năm.

"Tiểu nhân hèn hạ, may mắn bản đế có được cẩm tú trường bào ngăn cản nhất kích  bất quá, thật sự cho rằng chỉ có ngươi mới có tiên bảo sao?"

Cố Vô Thương khí tức chấn động, phá toái quần áo bay tán loạn, lộ ra đeo tại trên cổ một thanh Trường Mệnh khóa.

Vật này cũng là một kiện tiên nhất phẩm sơ kỳ tiên bảo, chủ phòng ngự, còn có thể gia tăng người sử dụng thọ nguyên.

"Ta còn tưởng rằng này phá tấm gương là giả đâu, bằng không thì làm sao liền đỉnh phong Võ Đế đều đánh không chết, nguyên lai ngươi còn có một cái khác tầng phòng ngự."

Hóa thân chửi bậy nói.

"Mặc dù không biết ngươi này người hạ giới vì sao có được tiên bảo, nhưng phải biết, nhân ngoại hữu nhân, ta tiên bảo, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Cố Vô Thương giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một thanh tiên nhất phẩm trung kỳ tiên kiếm.

Theo kiếm ý bén nhọn phóng thích ra, mọi người ở đây chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình, căn bản không sinh ra chống cự chi ý.

"Phải chết sao?"

Diệu Ngữ võ thánh đám người mặt mũi tràn đầy bi thương.

Có thể nàng chưa kịp nhóm kịp phản ứng, hóa thân chung quanh liên tục xuất hiện mấy kiện tiên uy hạo đãng tiên bảo.

Một tòa màu vàng đất ba tầng Tiểu Tháp, tiên nhất phẩm hậu kỳ.

Một cái màu xanh nhạt mũ giáp, tiên nhất phẩm trung kỳ.

Một thanh vết rỉ loang lổ đoạn kiếm, tiên nhất phẩm sơ kỳ.

Một đầu màu vàng kim thấp xứng bản Khổn Tiên thừng, tiên nhất phẩm đỉnh phong.

Đến từ âu hoàng ánh sáng theo hóa thân trên thân nở rộ đến, sáng rõ mọi người suýt nữa mở mắt không ra, liền vội vàng lui về phía sau, cùng sử dụng tay che khuất cái kia chói mắt tiên quang.

"Ngươi tiên bảo, giống như không có ta nhiều lắm."

Lúc này, hóa thân bình tĩnh nói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cố Vô Thương mắt thử muốn nứt, cương ngay tại chỗ.

Sau người hai tên đỉnh phong Võ Đế, thì lén lén lút lút lui lại, một bộ chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ..