Chương 75: Năm cái bảo hạp, dưa hấu Chân Linh

Chương 75: Năm cái bảo hạp, dưa hấu Chân Linh

Này chút tiên bảo, tự nhiên là theo Vương Đằng "Tiền mừng tuổi" bên trong khấu trừ ra tới.

Ngày đó, Hỏa Luyện chân tiên đem cái viên kia Tiên giai trữ vật giới chỉ đưa cho Thiết Đầu Oa, liền xám xịt chạy.

Sau đó, Vương Miểu kiểm tra một chút, phát hiện đều là chút hàng thông thường.

Mạnh nhất một kiện tiên bảo vậy mà chỉ có Tiên tam phẩm sơ kỳ, then chốt vẫn là khiếm khuyết phẩm, uy lực chỉ so với Tiên nhị phẩm đỉnh phong mạnh ném một cái ném.

Một phần trong đó, bị Vương Miểu truyền cho hóa thân.

"Cố Vô Thương, ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy?"

Hóa thân giống như cười mà không phải cười nói.

Cố Vô Thương thầm nghĩ không ổn, quay người liền trốn.

Nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là đỉnh phong Võ Đế, tốc độ lại nhanh, cũng không chạy nổi tiên bảo.

Ông

Ba tầng Tiểu Tháp bay ra ngoài, nhẹ nhàng chấn động, như thác nước tiên quang liền đã phá vỡ Cố Vô Thương Trường Mệnh khóa.

Sau đó, đồng quang kính liên tục bắn ra phá diệt chi quang, xuyên thủng Cố Vô Thương cùng khác hai vị đỉnh phong Võ Đế thức hải.

Bọn hắn rơi trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Người chung quanh sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không ngờ tới, sự tình sẽ là như vậy đảo ngược.

Có thể Diệu Ngữ võ thánh cùng Mạnh Dược cùng số ít người hơi hơi trầm ngâm, nhưng lại cảm thấy hết sức hợp tình hợp lý.

Dù sao, vị này Ảnh Đế sau lưng có thể là vị kia thâm bất khả trắc ẩn thế tiên nhân, tùy tiện ban thưởng mấy món tiên bảo, lại có cái gì kỳ quái đâu?

"Con ruồi đã bị cưỡng chế di dời, tiếp đó, các vị nên để làm chi đi!"

Hóa thân nói xong, thu hồi tiên bảo, lại ngồi tại trước cửa đá chờ đợi.

Bỗng nhiên, Thạch Môn truyền ra "Răng rắc" một tiếng.

Vốn nên còn có nửa ngày đếm ngược, vậy mà trong nháy mắt về không.

"Hắc hắc, lão phu liền biết tiểu tử ngươi rất có kiên nhẫn, lại ở chỗ này thành kính chờ đợi, được rồi, cũng không làm khó ngươi, sớm kết thúc đếm ngược đi!"

Đạo thanh âm này lộ ra khô khan cơ giới, tựa hồ thật sự là Ngọc Sa cổ tiên sớm ghi chép tốt.

Theo vỡ tan tiếng không ngừng vang lên.

Này tòa hình bán cầu bằng đá kiến trúc than lún xuống dưới, liền cái viên kia khảm nạm ở phía trên cổ lệnh, cũng triệt để phá toái.

Giữa không trung, chỉ có năm cái bảo hạp hiển hiện.

Hóa thân lười nhác xem, toàn bộ thu vào.

Sau đó, xoay người rời đi.

"Tiểu tử, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Lúc này, Ngọc Sa cổ tiên thanh âm lại xuất hiện.

"Ta chính là Tiên giới Huyền Tiên, sáng lập vạn cổ bất hủ ngọc cát Tiên tông, ngươi bái ta làm thầy, bảo đảm ngươi thẳng vào Chân Tiên, Huyền Tiên cũng không phải là không được."

"Ta cho ngươi năm cái hô hấp cân nhắc thời gian."

Năm

Ngọc Sa cổ tiên bắt đầu đếm ngược.

Nhưng mà, hóa thân mặc kệ hắn, tiếp tục đi ra ngoài.

Năm cái hô hấp về sau.

"Tốt, tiểu tử ngươi quả nhiên đáp ứng!"

"Đến, đây là thân phận lệnh bài, lấy được, về sau tới ngọc cát Tiên tông tìm ta."

Một viên cổ lệnh xuất hiện giữa không trung.

Hóa thân theo tay khẽ vẫy, đem lấy đi, lại thu hồi Cố Vô Thương chờ ngã xuống người Linh thân thể, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong nhanh chân rời đi.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhếch miệng.

"Ngọc Sa cổ tiên quả nhiên là cái ngu ngốc, liền lưu lại thanh âm đều là sớm bố trí tốt, nhưng mà, hắn duy chỉ có tính sai một điểm."

"Ta, không có khả năng bái hắn làm thầy."

Có 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thượng thiên công pháp về sau, chỉ cần chất dinh dưỡng sung túc, tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Cho dù là Tiên Đế, cũng không đáng cho hắn bái sư.

Tiên giới, cốt kiếm Tiên tông.

"Không xong, Cố Vô Thương cùng hai vị người hầu hồn bài đều phá toái." Một tên đỉnh phong Võ Đế quỳ gối một tòa Tiên điện trước, nơm nớp lo sợ nói.

"Cố Vô Thương có được hai kiện tiên nhất phẩm tiên bảo, bao gồm công kích dùng tiên kiếm, cùng dùng để phòng thân Trường Mệnh khóa, tại hạ giới không nói Vô Địch, nhưng tự vệ Vô Ưu, làm sao lại ngã xuống?"

Một vị tiên nhân lạnh giọng chất vấn.

"Có lẽ, là bị ngọc cát Tiên tông phái ra cường giả chặn giết."

Vị kia Võ Đế suy đoán nói.

"Bất kể như thế nào, trước phái người hạ giới dò xét, vừa có động tĩnh lập tức hồi báo, còn có, mật thiết nhìn chăm chú gần nhất có hay không có theo Đại Hoang giới phi thăng tiên nhân."

Vị kia tiên nhân cấp tốc hạ lệnh.

Vương Miểu cũng không biết tại Tiên giới chuyện phát sinh.

Hắn lúc này, đã lấy được năm cái bảo hạp, cùng với ngọc cát Tiên tông đệ tử thân phận lệnh bài.

Bất quá, lệnh bài vô dụng, bị Vương Miểu thu vào.

Năm cái bảo hạp, thì bị hắn đồng thời mở ra.

Một viên hạt giống, một khối đầu gỗ, một khỏa tiên đan, một cây chủy thủ, thổi phồng hạt cát.

Đây là năm cái bảo hạp bên trong phân biệt sắp xếp đồ vật.

Không ra Vương Miểu dự kiến, hạt giống này quả nhiên là một viên tên là "Dưa hấu Chân Linh chi chủng" phản tổ cấp Linh chủng, đạt đến tiên nhất phẩm.

Loại sau khi ra ngoài  có thể thành vì một con Tây Qua Tinh.

Ngay từ đầu tu vi không cao lắm, nhưng tiềm lực không sai.

Khối kia đầu gỗ hiện lên màu tím nhạt, lại là trân quý Dưỡng Hồn mộc, Thiên giai viên mãn.

Tiên đan làm tố thể tiên đan  có thể tăng tốc ngưng tụ Tiên Thể, thích hợp khi tiến vào tẩy tiên trì thời điểm sử dụng.

Dao găm là tiên nhất phẩm sơ kỳ tiên bảo, uy lực không tệ.

Cuối cùng thổi phồng hạt cát cũng là rất thú vị.

Đây là một loại tên là "Sao băng cát" thiên địa linh vật.

Luyện hóa sau  có thể hình thành một mảnh cát bụi lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực mỗi một hạt hạt cát đều có thể hóa thành vẫn thạch khổng lồ, nếu như triệu hoán hết thảy thiên thạch đồng thời phát động sao băng trùng kích, uy lực vẫn là rất mạnh.

Càng then chốt một điểm là, sao băng cát đối Vương Miểu thiên địa dị tượng có bổ trợ tác dụng.

Theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau của hắn xuất hiện một thế giới nhỏ hư ảnh, trên bầu trời, còn mang theo rất nhiều lấp lánh ngôi sao.

Luyện

Vương Miểu toàn lực vận chuyển công pháp, này thổi phồng trầm trọng sao băng cát lập tức phù không, phảng phất vô số sao băng bay lên, dung nhập phía sau hắn thiên địa dị tượng.

Về sau, hắn sử dụng dị tượng lúc đối địch, liền có thể thôi động sao băng cát thay nhau oanh kích.

Cùng giai bên trong, cơ bản không ai có thể ngăn cản.

"Dao găm cùng tiên đan ta không cần, trước tồn."

"Dưỡng Hồn mộc có khả năng cắm ở trong đất, thử nhìn một chút có thể hay không nảy mầm, còn có dưa hấu Chân Linh, cũng cùng một chỗ trồng."

Vương Miểu đứng lên, hướng một mảnh mới quy hoạch không đi tới.

Cố Vô Thương, Tây Qua Đằng Võ Đế chờ tại đại chiến bên trong ngã xuống người tu hành, hết thảy chuyển hóa ra 14 viên Đạo Nguyên.

Cho nên, Vương Miểu "Túi tiền" lại phồng lên.

Dưỡng Hồn mộc không có đi qua gia công, chẳng qua là một đoạn thân cây, ngón cái to, dài nửa thước, bị Vương Miểu nghiêng cắm ở trong đất.

Theo chất dinh dưỡng không ngừng đổ vào, nó thật trổ cành nảy mầm.

Đang tiêu hao một khỏa Đạo Nguyên về sau, Dưỡng Hồn mộc trưởng thành một gốc cao ba mét màu tím Tiểu Thụ, mở ra rất nhiều lớn chừng ngón cái bạch hoa, tản mát ra làm người say mê mùi thơm.

Nhưng bởi vì đây chỉ là một đoạn thân cây trưởng thành Dưỡng Hồn mộc, không có sợi rễ, dù cho mở ra hoa, cũng không có cách nào kết quả.

Cũng may Dưỡng Hồn mộc trọng yếu nhất liền là đầu gỗ.

Chỉ cần có đầu gỗ, là có thể tiếp tục trồng.

Điều kiện tiên quyết là, chất dinh dưỡng đầy đủ.

Tiếp theo, Vương Miểu đem dưa hấu Chân Linh chôn dưới đất, tiêu hao ròng rã mười khỏa Đạo Nguyên, cuối cùng đưa nó bồi dưỡng đến thành thục trạng thái.

Đây là một gốc phẳng phiu dây leo, có hai mét to, cao tới vạn mét, từ xa nhìn lại, úy vi tráng quan.

Tại dây leo chỗ cao nhất, treo một cái đường kính năm mét trái dưa hấu, đang ở thỏa thích thu nạp chung quanh thiên địa linh khí.

Xoạt xoạt!

Một tiếng vang thật lớn, trái dưa hấu phá toái, Tây Qua Tinh lấp lánh xuất thế.

Nó là một cái hình người dây leo sinh vật, có hai cái khô khan con mắt, toàn thân trên dưới bò đầy dây leo, cùng thụ nhân rất giống.

Đông

Tây Qua Tinh rơi trên mặt đất, hướng Vương Miểu đi tới, thân thể lúc la lúc lắc, rất là buồn cười.

【  tên: Tây Qua Tinh 】

【  phẩm cấp: Thiên giai đại viên mãn 】

【  tác dụng: Dưa hấu Chân Linh biến chủng, có được "Vung hạt thành binh" "Gây tê" "Điên cuồng sinh trưởng" chờ thiên phú thần thông, chỉ cần nguyên khí đầy đủ, là có thể không hạn chế tung ra dưa hấu tử, cấp tốc trở thành ủng có nhất định sinh mệnh chu kỳ dây leo đại quân, tu vi cùng chu kỳ đều cùng Tây Qua Tinh tự thân có quan hệ 】

"Đây chính là quần ẩu tốt giúp đỡ a!"

Vương Miểu xem xong trong tầm mắt thư giới thiệu hơi thở, hai mắt tỏa sáng..