Chương 76: Ảnh Đế bóng lưng thật là tốt xem

Chương 76: Ảnh Đế bóng lưng thật là tốt xem

"Gặp qua Chân Quân."

Nhận Vương Miểu theo bản năng ảnh hưởng, Tây Qua Tinh không có để cho cha, cũng không có gọi gia gia, càng không có gọi chủ nhân, mà là xưng hô hắn là Chân Quân.

Kỳ thật, cùng gọi "Chủ nhân" không sai biệt lắm.

"Biểu diễn cho ta một chút 'Vung hạt thành binh' ."

Đối với cái thiên phú này thần thông, Vương Miểu vẫn là cảm thấy rất hứng thú, thời khắc mấu chốt  có thể cùng hắn thiên địa dị tượng hợp lại.

Tây Qua Tinh không nói hai lời, mọc đầy dây leo tay hướng trên mặt đất vung lên.

Năm hạt dưa hấu tử rơi trên mặt đất, cấp tốc trưởng thành là năm cái cùng Tây Qua Tinh bề ngoài không sai biệt lắm, nhưng chỉ có cao nửa thước dưa hấu tiểu binh.

Chúng nó có móng vuốt sắc bén, đi trên đường cũng là lúc la lúc lắc, nhưng tốc độ rất nhanh, tự mang khép lại thiên phú, là quần ẩu nhân tuyển tốt nhất.

Chẳng qua là, này năm đồ dưa hấu tiểu binh chỉ có Huyền giai đỉnh phong, không tính mạnh.

"Ngươi dưa hấu tiểu binh có nhiều ít cấp bậc?"

Vương Miểu hỏi.

"Ta là Thiên giai viên mãn, cho nên tạm thời chỉ có thể thả ra Thiên giai thượng phẩm dưa hấu thống soái, hơi kém hơn, liền là Địa giai đỉnh phong, Huyền giai đỉnh phong, Phàm giai đỉnh phong."

Tây Qua Tinh giới thiệu nói.

Bởi vì thiên phú của nó là vung hạt thành binh, tiêu hao nguyên khí quá nhiều, cho nên bản thân nguyên khí cũng rất đục dày, tiêu hao mười khỏa Đạo Nguyên, cũng chỉ có Thiên giai viên mãn, tương đương với đỉnh phong Võ Đế.

Bất quá, Tây Qua Tinh là Chân Linh cấp thiên phú, tiềm lực không sai.

Dù cho không tiêu hao Thời Không Điền Viên tài nguyên, chẳng qua là trong núi độc tự tu hành, thành tiên cũng không có vấn đề.

"Oa, đây là thụ nhân sao?"

Thiết Đầu Oa mang theo hai cái bảo tiêu đi tới.

"Là Tây Qua chân linh!"

Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu kinh ngạc nói.

Nghiêm chỉnh mà nói, huynh muội bọn họ cũng xem như Chân Linh cấp thiên địa sinh linh, thiên sinh cùng mặt khác đồng loại Chân Linh thân cận.

"Cạc cạc, lại là nhân tiên cấp Đông Qua tiên!"

Tây Qua Tinh coi như là đứng tại chỗ, thân thể cũng thói quen lúc la lúc lắc, phát ra giống con vịt tiếng kêu.

Hắn đánh giá hai cái Đông Qua tiên, mặc dù tự thân tu vi thấp một cái đại cảnh giới, nhưng trong mắt cũng không có nhút nhát, thủy chung rất bình tĩnh.

Vương Miểu ở một bên nhìn xem, biểu thị hài lòng.

Tây Qua Tinh am hiểu là đoàn đội tiến công, tâm tính khẳng định phải tốt, nếu như cùng hai cái Đông Qua tiên một dạng thường ngày băng tâm tính, còn thế nào thong dong chỉ huy dưa hấu dây leo quân đoàn?

"Về sau, Ly U sơn mạch liền từ Tây Qua Tinh tới thủ hộ."

Vương Miểu trước mặt mọi người tuyên bố một sự kiện.

Bốn đầu Địa Long, hai cái Đông Qua tiên, Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa đều nhẹ gật đầu.

"Bất quá, Tây Qua Tinh danh tự không dễ nghe, liền đổi thành. . ." Vương Miểu bắt đầu suy nghĩ tên.

Lúc này, bốn đầu Địa Long không khỏi nhắm mắt lại, làm Tây Qua Tinh mặc niệm.

Đặt tên phế lấy tên, chắc chắn sẽ không tốt đi nơi nào.

"Há, liền gọi Tây Qua đại vương!"

Một lát sau, Vương Miểu một mặt tự tin nói.

Ai

Bốn đầu Địa Long thở dài.

Danh tự, so "Địa Nhất" "Địa Nhị" chẳng tốt đẹp gì.

"Đúng rồi, các ngươi bốn huynh đệ cũng là thời điểm đổi cái tên."

Chỉ nghe Vương Miểu tiếp tục nói, song mắt thấy bốn đầu Địa Long, tầm mắt sáng ngời  khiến cho bọn hắn toàn thân cứng đờ.

"Toàn nghe Chân Quân phân phó."

Mặc dù trong đáy lòng hết sức không tình nguyện, nhưng bốn đầu Địa Long vẫn là liên tục gật đầu.

"Các ngươi đúng lúc là bốn huynh đệ, về sau, chính là chúng ta Ly U sơn mạch bốn Đại Kim Cương, đến mức kỹ càng tên, cho ta lại suy nghĩ một chút."

Vương Miểu nói ra.

"Đa tạ Chân Quân ban thưởng phong hào!"

Lúc này, bốn đầu Địa Long mừng rỡ.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn có thể được đến "Bốn Đại Kim Cương" phong hào, này một nghe, liền so "Địa Nhất" "Địa Tứ" loại hình cao lớn hơn.

"Hôm nay tạm thời như vậy đi!"

Vương Miểu phủi tay, quay người về tới Phiếu Miểu cư.

Những ngày gần đây, hắn ăn hàng loạt hoa quả, cuối cùng đến Võ Thánh đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể tiến giai Võ Đế.

"Là thời điểm đột phá."

Vương Miểu nhìn về phía trước chồng chất như núi linh quả, có chút đau lòng.

Hắn tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chiến lực xác thực rất cao, nhưng mỗi tăng lên một cảnh giới, tiêu hao tài nguyên đều là cùng giai gấp mười lần.

Theo đỉnh phong Võ Thánh tấn thăng Võ Đế nhất trọng, cần thiết tài nguyên tương đương với người khác theo đỉnh phong Võ Đế tấn thăng nhân tiên sơ kỳ.

Đổi tính được, liền là 7 viên Đạo Nguyên.

"Thử một lần bản thể pháp tướng ăn quả cảm giác."

Vương Miểu hít sâu một hơi, thân thể cấp tốc bành trướng, rất nhanh dài đến trăm mét cao, hai tay dâng một đống lớn linh quả, hướng trong miệng nhét.

"Trời ạ, các ngươi xem!"

Những người khác chỉ Vương Miểu, trừng to mắt.

Đã lớn như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Chân Quân dùng pháp tướng hình dáng ăn quả.

"Chân Quân ăn quả, đây chính là tên tràng diện a!"

Hai cái Đông Qua tiên vội vàng dừng lại bước chân, ngửa đầu quan sát.

Bốn Đại Kim Cương cũng đều trừng to mắt nhìn xem, thở dài: "Không hổ là Chân Quân, một ngụm liền ăn có khả năng bán hơn hai mươi khối cực phẩm linh thạch linh quả."

"Đúng vậy a, quá xa xỉ!"

Tất cả mọi người chấn kinh đến há to mồm.

Vương Miểu không để ý đến mọi người kinh ngạc, mà là ợ một cái, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, thức hải bên trong theo sát lấy xuất hiện một cỗ linh hoạt kỳ ảo khí tức, trong nháy mắt ngưng tụ Nguyên Thần.

Cảm giác của hắn lực trong nháy mắt tăng vọt hơn gấp mười lần.

Dù cho không cần bất kỳ thủ đoạn nào, cũng có thể thấy rõ ở ngoài ngàn dặm một con kiến, nghe được ngàn dặm bên ngoài người nào đó tiếng hít thở.

Này, chính là Võ Đế!

Không đúng. . .

Bình thường Võ Đế tự nhiên không có loại thủ đoạn này.

Chỉ có Vương Miểu, mới có thể làm được.

Trở thành Võ Đế nhất trọng hắn, dứt bỏ tiên linh lực áp bách cùng với thân thể cường độ, các phương diện khác đều cùng nhân tiên sơ kỳ tương đương.

"Nguyên lai, cái này là ngưng tụ Nguyên Thần cảm giác."

Vương Miểu nhắm mắt lại, hơi mờ Nguyên Thần ly thể, ở chung quanh tự do tự tại ngao du.

Tấn thăng Võ Đế, thay đổi lớn nhất liền là ngưng tụ Nguyên Thần.

Nhưng mong muốn Nguyên Thần ly thể, tối thiểu đến đỉnh phong Võ Đế.

Vương Miểu căn cơ hùng hậu, công pháp đặc thù, đã tương đương với nhân tiên sơ kỳ, mới có thể làm được dễ dàng điểm này.

Bởi vì sử dụng điền viên lĩnh vực chặn khí tức, những người khác cũng không biết Vương Miểu vừa tấn thăng Võ Đế, chỉ coi hắn đang chơi đùa.

Lúc này, Vương Miểu Nguyên Thần nhìn về phía phương xa.

Một chiếc linh chu, đang hướng Ly U sơn mạch bay tới.

"Tỷ tỷ, nơi này chính là Ảnh Đế chỗ ở sao?"

Linh chu phía trên, Diệu Linh nhìn xuống dưới, đã thấy Ly U sơn mạch một mảnh hoang vu, giống như không có người nào ở.

"Muội muội, ngươi đây liền không hiểu được."

Diệu Ngữ võ thánh giải thích nói: "Một chút bậc đại thần thông  có thể đem đạo trường của chính mình ẩn nấp dâng lên, chúng ta nhục nhãn phàm thai, há có thể nhìn ra mánh khóe?"

Bỗng nhiên, Ly U sơn mạch vùng trời, xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Gặp qua Ảnh Đế!"

Diệu Linh cùng Diệu Ngữ liền vội vàng hành lễ.

"Có chuyện gì?"

Ảnh Đế hỏi.

"Tự nhiên là cảm tạ Ảnh Đế tiền bối tại Quan Sa đại vực bí cảnh ân cứu mạng, cùng với, sử dụng linh dược trao đổi một chút có khả năng tăng cao tu vi linh quả."

Diệu Ngữ võ thánh nói ra ý đồ đến.

"Không có vấn đề."

Ảnh Đế nhẹ gật đầu.

Diệu Ngữ cùng Diệu Linh lấy ra mấy cái túi trữ vật, bên trong đầy tại Quan Sa đại vực bí cảnh lấy được Huyền giai, Phàm giai linh dược.

Ngoài ra, còn có một cái trữ vật giới chỉ, chứa rất nhiều linh thạch.

"Không sai  có thể đổi không ít linh quả."

Ảnh Đế nói ra, đầu tiên là lưu lại một miếng trữ vật giới chỉ, lại lấy đi túi trữ vật cùng linh thạch, ngay sau đó quay người rời đi, không mang theo bất kỳ dừng lại gì.

Nhìn xem hắn tan biến thân ảnh, Diệu Linh thất vọng mất mát, nói: "Khoan hãy nói, Ảnh Đế tiền bối bóng lưng thật là dễ nhìn."

"Muội muội, chớ hoa si, cái kia không phải chúng ta có thể trèo cao nổi."

Diệu Ngữ võ thánh lắc đầu.

Trong hư không.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, bất đắc dĩ nói: "Có tiền liền là phiền toái, không mang mặt nạ nói ta suất, đeo mặt nạ nói bóng lưng đẹp mắt, ta quá khó khăn!".