Chương 77: Khắc kim Vô Địch, lừa dối tiếp dẫn tiên sứ

Chương 77: Khắc kim Vô Địch, lừa dối tiếp dẫn tiên sứ

Lúc này, Ly U sơn mạch bên ngoài.

Diệu Ngữ cùng Diệu Linh ngồi tại linh thuyền trên, mở ra trữ vật giới chỉ kiểm tra, sau đó liền đều ngạc nhiên nhảy dựng lên.

"Bên trong đựng linh quả đầy đủ ta tấn thăng võ đế, đến mức còn lại bộ phận, cũng đủ ngươi tấn thăng Võ Thánh đỉnh phong."

Diệu Ngữ võ thánh kích động đến toàn thân run rẩy.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, mình còn có tấn thăng Võ Thánh đỉnh phong một ngày."

Diệu Linh trở nên thất thần.

Trúng nguyền rủa, dẫn đến tu vi trì trệ không tiến về sau, nàng liền nghĩ qua, đời này chỉ sợ đến chết già tại Võ Tôn chi cảnh.

Có thể từ khi Ảnh Đế hiện thế, vận mệnh của nàng quỹ tích cũng đã khác biệt.

"Muội muội, về trước tông môn đột phá cảnh giới  chờ ta tấn thăng Võ Đế, sợ là muốn lui đi vị trí Tông chủ, trở thành Thái Thượng trưởng lão đoàn người.

Đến mức ngươi, một khi trở thành đỉnh phong Võ Thánh, chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Còn có, ta phát hiện đệ tử của ngươi Đinh Lâm Hoa thiên tư không sai, còn có muội muội của nàng, cũng cùng chúng ta rất giống.

Có lẽ  có thể tiến một bước bồi dưỡng."

Diệu Ngữ võ thánh đã bắt đầu tiến hành an bài.

"Lâm Hoa cùng Lâm Hương đôi tỷ muội này thiên phú quả thật không tệ, vừa vặn có khả năng làm ngươi truyền nhân của ta."

Diệu Linh cũng nhẹ gật đầu.

Một lát sau, linh chu xẹt qua thương khung, cấp tốc đi xa.

Không đợi Vương Miểu thu hồi Nguyên Thần, liền phát hiện Đằng Long thánh tông thái thượng đại trưởng lão Mạnh Dược vội vã đến bay tới, sau lưng còn mang theo Tông chủ Linh Quang võ thánh.

"Tại hạ Mạnh Dược, cầu kiến Ảnh Đế đạo hữu!"

"Chuyện gì?"

Ảnh Đế bề bộn nhiều việc, lần nữa bị ép hiện thân.

"Tự nhiên là nói cảm tạ bạn tại bí cảnh ân cứu mạng, thuận tiện bái phỏng." Mạnh Dược đưa ra một cái bảo hạp, thành khẩn nói ra.

"Lễ vật ta nhận, làm đáp lễ, vật này liền cho ngươi đi!" Ảnh Đế tiếp nhận bảo hạp, đem một cây dài nửa mét màu tím nhánh cây đem ra.

"Dưỡng Hồn mộc!"

Mạnh Dược tinh thần chấn động.

Hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, thậm chí chế tạo độ kiếp chuyên dụng tấm chắn, nhưng duy chỉ có lo lắng qua không được tâm ma một cửa.

Nhưng bây giờ có Dưỡng Hồn mộc, liền không đồng dạng.

"Đa tạ Ảnh Đế!"

Mạnh Dược cảm kích nói.

"Chớ nóng vội cám ơn ta, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đã trải qua Quan Sa đại vực bí cảnh một chuyện, Tiên giới cốt kiếm Tiên tông người sợ là không sẽ bỏ qua, ngươi nếu là lựa chọn tại gần đây phi thăng, có thể phải cẩn thận chút."

Ảnh Đế nhắc nhở.

Mạnh Dược là Phùng Mục Viễn đồ tử đồ tôn, sớm coi như là người một nhà.

Nếu như Mạnh Dược phi thăng thành công, Thời Không Điền Viên một phương, lại tăng thêm một tên Tiên cảnh cường giả, mặc dù không tính rất mạnh, nhưng cuối cùng có chút có ích.

Nghe lời này, Mạnh Dược trong lòng run lên.

"Ảnh Đế yên tâm, ta vụng trộm theo thế giới khác phi thăng, liền không sao." Mạnh Dược cũng hết sức khôn khéo, cười hắc hắc nói.

Cái này khiến phía sau màn Vương Miểu mắt sáng lên, khống chế Ảnh Đế, nói ra: "Ta ngược lại thật ra có một nơi, thích hợp nhường ngươi phi thăng."

A

Mạnh Dược giật mình.

Thanh Phàm thế tục giới, hải dương chỗ sâu.

Đôm đốp!

Vô số tử kim sắc Diệt Thế Thần Lôi đánh xuống, đánh vào Mạnh Dược trên thân  khiến cho hắn da tróc thịt bong, gào gào kêu to.

"Đau quá đau quá!"

Hắn liền vội vàng lấy ra theo Ảnh Đế nơi đó cầm tới hoàng kim Khí Huyết linh thảo ăn, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Không hổ là Ảnh Đế thánh dược, hiệu quả thật tốt!"

Mạnh Dược mừng rỡ, chịu lấy một ngụm nồi đen, tiếp tục độ kiếp.

Hơn nghìn dặm bên ngoài.

Linh Quang võ thánh về sau tại Ảnh Đế bên cạnh, lo lắng nói: "Ảnh Đế tiền bối, thái thượng đại trưởng lão có thể độ kiếp thành công sao?"

Mặt của hắn đã tiêu sưng, lộ ra thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

"Hẳn là đi!"

Ảnh Đế nói ra.

A

Linh Quang võ thánh tâm tính nổ tung, đây chính là độ phi thăng thiên kiếp a đại ca, có thể hay không đừng nói đến như thế tùy ý?

Bỗng nhiên, một mảnh tiên quang từ trên trời giáng xuống.

Mạnh Dược thuận lợi vượt qua lôi kiếp, đem Thiên Lôi Tán Tán Diện ném Ảnh Đế, sau đó bị tiên quang tiếp dẫn, thuận lợi phi thăng Tiên giới.

A

Linh Quang võ thánh cương ngay tại chỗ, khó có thể tin nói: "Lúc nào, độ kiếp trở nên nhẹ nhàng như vậy rồi?"

"Độ kiếp cũng không thoải mái, thế nhưng, khắc kim lời liền không đồng dạng."

Ảnh Đế thu hồi Thiên Lôi tán mặt dù, lạnh nhạt nói.

Linh Quang võ thánh gãi đầu một cái, cái hiểu cái không.

Tiên giới, tẩy tiên trì.

Mạnh Dược theo trong hồ bò lên ra tới, tò mò đánh giá bốn phía.

Tiếp dẫn tiên sứ lăng không hiện thân, mỉm cười nói: "Chúc mừng đạo hữu phi thăng thành công, thuận lợi trở thành chúng ta Tiên Linh chi giới một thành viên. . . A, ngươi trước khi phi thăng thế giới như thế nào là một cái thế tục giới, chẳng lẽ là người nhập cư trái phép?"

"Làm sao có thể chứ? Đây chính là thanh Phàm giới, một cái cao võ cấp thế giới khác, đáng tiếc vì bồi dưỡng ta vị này phi thăng người, toàn bộ thế giới lại rút lui hồi trở lại trung võ."

Mạnh Dược căn cứ Ảnh Đế lời nhắn nhủ lời tiến hành trả lời, sau đó lấy ra một viên lệnh bài, tản mát ra Thanh Phàm thế tục giới lượng nhỏ thế giới lực lượng.

Đây là thế giới bản nguyên một bộ hóa thân, chỉ có giới này sinh trưởng ở địa phương sinh linh mới có thể có được, dưới tình huống bình thường, phi thăng giả đều có thể đạt được.

Tiếp dẫn tiên sứ kiểm tra một chút, phát hiện xác thực không có vấn đề.

"Được a, đăng ký một thoáng, ta đưa ngươi đi chỗ ở."

Tiếp dẫn tiên sứ cũng lười quản nhiều như vậy, ngược lại bất kể như thế nào, đều là phi thăng giả, chỉ cần đến tiếp sau thông qua được "Hạ giới trừ ma" này một cửa, liền sẽ không có vấn đề.

Đợi Mạnh Dược sau khi đi.

Tiếp dẫn tiên sứ xuất ra một bản thật dày sổ, tại dòng cuối cùng viết:

"Thanh Phàm giới, phát hiện mới hạ giới cao võ, bởi vì dốc hết một giới lực lượng bồi dưỡng phi thăng giả Mạnh Dược, tạm thời rút lui hồi trở lại trung võ."

Viết xong về sau, hắn nhìn mấy lần, xác nhận không có vấn đề, liền khép lại sổ.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đóng cửa hình ảnh, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Mạnh Dược thuận lợi quá quan, chỉ cần hắn tiến hành hạ giới trừ ma nhiệm vụ, liền lại có thể đánh cho ta thông một cái hạ giới, kiếm lời."

Nói ra, hắn đang chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi.

Nhưng vào lúc này, phạm vi cảm ứng bên trong, xuất hiện một đạo lén lút thân ảnh.

Ly U sơn mạch bên ngoài.

Một con mèo cẩn thận từng li từng tí đi lại.

Nó đánh giá Ly U sơn mạch.

"Kỳ quái, không có bất kỳ phát hiện nào a!"

Cái này Hoa Miêu không có chú ý tới, nó đã tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, cá nhân cơ bản tin tức đã bị Vương Miểu cầm tới.

"Quả nhiên là cốt kiếm Tiên tông phái hạ giới thám tử, xem ta như thế nào đối phó ngươi."

Vương Miểu nhìn chằm chằm Hoa Miêu, nụ cười dần dần nguy hiểm.

Trong núi.

Hoa Miêu tại "Đi meo bước" thời khắc cảnh giác bốn phía.

"Cốt Kiếm tông cái kia đám người điên, đầu óc có bệnh đi, đó căn bản liền người đều không có, hại bản miêu một chuyến tay không."

Hoa Miêu bỗng nhiên không có hình tượng chút nào ngồi dưới tàng cây, dựa lưng vào thân cây, dùng sức mài cọ lấy, cảm giác thật thoải mái.

"Miêu Ô!"

Nó nhịn không được trầm thấp kêu một tiếng.

"Đại vương gọi ta tới tuần sơn rồi...!"

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến vịt đực tiếng nói thanh âm, hát ca càng là khó nghe chói tai, dẫn tới Hoa Miêu nhếch miệng.

Nó vèo một tiếng nhảy lên cây, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy hai cái cao một thước dây leo thụ nhân trong núi đi, lúc la lúc lắc, rất là hiếm thấy, trong miệng còn hát khó nghe đến cực điểm ca.

Bạch

Một đạo hình móng hàn quang lóe lên.

Bên trong một cái dây leo thụ nhân bị chém thành hai khúc, một cái khác thì bị một đầu lớn Hoa Miêu nhấn trên mặt đất.

"Nói, nơi này có bí mật gì?"

Hoa Miêu nâng lên phải chân trước, nhìn chằm chằm dây leo thụ nhân, thấp giọng hỏi..