Chương 78: Hoa Miêu Tam Cửu, ngươi sẽ bị chết đói

Chương 78: Hoa Miêu Tam Cửu, ngươi sẽ bị chết đói

"Đại vương gọi ta, tới tuần sơn rồi...!"

Nhưng mà, nhường Hoa Miêu con ngươi hơi sững sờ chính là, dây leo thụ nhân bị nhấn trên mặt đất về sau, lại không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, cơ giới hát ca.

"Móa, khó nghe muốn chết!"

Hoa Miêu lợi trảo vung lên, đem dây leo thụ nhân chém thành hai khúc.

Nó ưu nhã nhảy tới trên cây, nhìn phương xa, phát hiện còn có không ít dây leo thụ nhân trong núi hành tẩu, hát đồng dạng khó nghe chói tai ca.

"Bản miêu có thể là Tiên giới có chút danh tiếng thợ săn tiền thưởng, làm sao lại nhất thời đầu óc tối dạ, tiếp cái này càng đầu óc tối dạ nhiệm vụ?"

"Ai, nói trắng ra là, còn không phải là bởi vì nghèo!"

Hoa Miêu bất đắc dĩ, hai cái lỗ tai đứng thẳng kéo xuống.

Làm Tiên giới thợ săn tiền thưởng, Hoa Miêu luôn luôn độc lai độc vãng, tiếp nhiệm vụ liền làm, mặc dù có đôi khi hoàn thành rất khá, cầm tới một số lớn tiền thưởng.

Nhưng phần lớn thời điểm, kém chút liền quần lót đều bồi không có.

Nó ngồi chồm hổm ở trên cây, tiếp tục theo dõi.

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn mang từ phía sau lóe lên.

Cắt

Hoa Miêu ưu nhã nhảy lên, dễ dàng né tránh hàn mang, lợi trảo hướng sau lưng đánh xuống, đem ra tay với nó địa giai dây leo thụ nhân bổ ra.

"Xem ra, nơi này quả thật có chút cổ quái."

Hoa Miêu rơi trên mặt đất, nhắm hai mắt, liếm liếm chính mình móng vuốt nhỏ.

Có thể sau một khắc.

Nhường Hoa Miêu con ngươi bỗng nhiên thít chặt lúc, một đầu cao chừng ba mét dây leo thụ nhân xuất hiện tại phạm vi cảm ứng bên trong, đang là phụ trách tuần sơn Tây Qua đại vương.

"Cạc cạc, có người xâm nhập, các con, lên!"

Tây Qua đại vương phất phất tay, hàng loạt dưa hấu tử rơi trên mặt đất, dài thành vài trăm chỉ địa giai cùng Huyền giai dưa hấu tiểu binh.

"Vung hạt thành binh!"

Hoa Miêu khinh thường cười nói, " điêu trùng tiểu kỹ."

Nó cực kỳ linh động né tránh mấy trăm tiểu binh chặn đường, nhảy nhảy đến Tây Qua đại vương vùng trời, sắc bén móng vuốt nhỏ mắt thấy là phải đánh xuống.

"Ngươi trúng kế, cạc cạc!"

Tây Qua đại vương hai tay mở rộng, hóa thành vô số dây leo quấn về Hoa Miêu.

"Tốc độ chậm như vậy, cũng muốn tóm lấy bản miêu?"

Hoa Miêu nhẹ nhàng giữa không trung thay đổi hướng đi, rơi ở phía xa trên một thân cây, đến mức Tây Qua đại vương dây leo, thì bị bổ ra hơn phân nửa.

Mặc dù rất nhanh liền dài đi ra, nhưng đã nói rõ, Tây Qua đại vương không phải là đối thủ của Hoa Miêu.

Trên cây.

Hoa Miêu duỗi ra móng vuốt nhỏ, dùng miệng thổi thổi phía trên mảnh vụn.

Nhưng để nó kinh ngạc chính là, này chút mảnh vụn không có bị thổi bay, ngược lại bỗng nhiên điên cuồng sinh trưởng, hóa thành dây leo lồng giam, đưa nó tầng tầng quấn lên, căn bản thoát thân không ra.

"Ngươi dây leo có độc?"

Hoa Miêu kịp phản ứng.

"Cái kia không gọi độc, gọi gây tê!"

Tây Qua đại vương nhấc lên vây khốn Hoa Miêu chiếc lồng, nghiêm trang nói rõ lí do.

Hôm nay, nó liên tục sử dụng vung hạt thành binh, điên cuồng sinh trưởng, gây tê ba lớn thiên phú thần thông, mới đưa cái này đồng dạng là Võ Đế đỉnh phong Hoa Miêu bắt lấy.

"Mau buông ta ra!"

Hoa Miêu gào thét.

"Mèo con lại thế nào gào thét, cũng sẽ không biến thành mãnh hổ, hơn nữa còn dễ dàng miệng đắng lưỡi khô, bị người chê cười."

Tây Qua đại vương nói ra, phối hợp vịt đực tiếng nói, lực xuyên thấu hết sức kinh người.

"Ngươi im miệng đi!"

Hoa Miêu cố gắng giãy dụa, nhưng Tây Qua đại vương gây tê quá mạnh, Tiên cảnh phía dưới, cơ hồ không người có thể chống cự.

Nó mất đi khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Tây Qua đại vương dẫn theo, đi đến một mảnh đất trống lên.

Nơi đó, đang mang lấy một ngụm Đại Hắc nồi.

Một người mặc sương cánh tay thất thải áo, cao nửa thước tiểu hài tử, đang ngồi ở Đại Hắc nồi dưới, theo trong miệng bắn ra ngọn lửa nóng bỏng.

Hai cái cao một thước tiểu hài, đang hưng phấn mà hướng trong nồi đổ nước.

Nồi đỉnh chóp, thì đứng đấy một đầu lông xù tiểu hồ ly, cầm lấy thật dài cái thìa đang không ngừng trộn, nhỏ vẫy đuôi một cái hất lên.

"Đây là muốn làm gì!"

Hoa Miêu xù lông.

Nó có thể là Tiên giới thợ săn tiền thưởng, trước mắt lại muốn bị một đám người hạ giới nấu, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Này nếu là truyền đi, nó nhất định là lẫn vào thảm nhất một cái thợ săn tiền thưởng.

"Đừng sợ, nấu canh nghiệp vụ, ta quen!"

Cung Tiểu Hạ tiếp nhận chiếc lồng, gõ gõ Hoa Miêu đầu nhỏ dưa, tự tin nói.

"Đừng a!"

Hoa Miêu còn muốn vùng vẫy giãy chết.

Nhưng chờ nó kịp phản ứng thời điểm, đã rơi vào nóng bỏng nước canh bên trong  bất quá, nó dù sao cũng là đỉnh phong Võ Đế, điểm này nhiệt độ không tính là gì.

Nhưng rất nhanh, Hoa Miêu cảm thấy không đúng.

Nó vậy mà bắt đầu biến mềm, phảng phất muốn bị hầm mở.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì, nói cho ta biết, chỉ cần có thể nói, bản miêu nhất định sẽ không dấu diếm."

Hoa Miêu trong nước giãy dụa.

"Ngươi là ai, tên gọi là gì?"

Tiểu Linh Ly dùng cái thìa gõ gõ Hoa Miêu, hỏi.

"Ta là Tiên giới thợ săn tiền thưởng, chỉ có một cái danh hiệu, Tam Cửu."

Hoa Miêu "Tam Cửu" lập tức trả lời.

"Ngươi từ đâu tới đây, muốn làm gì, có muốn hay không bị hầm?"

Lúc này, Cung Tiểu Thu ghé vào Đại Hắc cạnh nồi duyên, nhón chân lên hỏi.

"Theo Tiên giới đến, tiếp nhiệm vụ, không muốn!"

Hoa Miêu nói ra.

"Nhiệm vụ gì?"

Tây Qua đại vương hỏi.

"Làm một cái ưu. . . Hợp cách thợ săn tiền thưởng, ta chính là chết rồi, cũng không thể nói!" Hoa Miêu Tam Cửu rất có nghề nghiệp tố dưỡng.

"Gào, tiếp tục hầm!"

Tây Qua đại vương tiếp tục đem Hoa Miêu hướng dưới nước theo.

Nhưng Hoa Miêu lại ngậm chặt miệng, không có lộ ra cùng nhiệm vụ tương quan sự tình.

Lần này mấy lần về sau, cộng thêm gây tê tác dụng, nó dần dần hôn mê bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu.

Hoa Miêu Tam Cửu khôi phục ý thức.

Nó mở choàng mắt, lại thấy chính mình nằm tại một tảng đá xanh trên bảng, ngoại trừ còn có nhẹ nhàng gây tê cảm giác, trên thân thậm chí ngay cả một sợi lông cũng không có đi.

Kinh ngạc vây chung quanh một đám người, Hoa Miêu Tam Cửu con ngươi một hồi thít chặt.

"Vì cái gì thả ta?"

Hoa Miêu Tam Cửu nghi ngờ nói

"Nhìn ngươi thật đáng thương, mà lại miệng rất cứng, cũng hỏi không ra cái gì, dứt khoát liền thả thôi!" Cung Tiểu Hạ nói ra.

"Các ngươi không sợ bản miêu gây bất lợi cho các ngươi?"

Hoa Miêu Tam Cửu nhăn nhăn lông mày.

"Ngươi có bản lãnh này sao?"

Cung Tiểu Hạ, Thiết Đầu Oa, Cung Tiểu Thu đồng thời phóng thích Tiên cảnh khí tức, ép tới Hoa Miêu Tam Cửu không thở nổi, con ngươi tiến một bước thít chặt.

"Ba tôn nhân tiên!"

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, lần này dò xét nhiệm vụ vậy mà lại khủng bố như vậy.

"Ngươi đi đi, không muốn trở lại nữa, bằng không thì thật sẽ bị hầm thành canh." Thiết Đầu Oa Vương Đằng nói ra.

Một lát sau.

Hoa Miêu Tam Cửu thoáng như nằm mơ đứng tại Ly U sơn mạch bên ngoài.

Nó nhìn xem này tòa nhìn xem bình thường, kì thực đáng sợ đến cực điểm địa phương, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Làm thợ săn tiền thưởng, mạng của bọn hắn rất tiện, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Bị bắt lại trong nháy mắt, Hoa Miêu Tam Cửu cho là mình chỉ sợ là phải chết, có thể hiện tại, lại an an ổn ổn đứng tại ngoài núi.

"Bản miêu, nhất định sẽ trở lại!"

Hoa Miêu Tam Cửu sử dụng tiền thưởng đại điện phân phát đặc thù Vượt Giới phù, quay trở về Tiên giới.

Một ngôi đại điện bên trong.

Nó đem tiền đặt cọc vung tại trên quầy, đối một cái mang theo mặt nạ cao gầy nữ tử nói ra: "Nhiệm vụ này, bản miêu không tiếp, người nào thích tiếp người nào tiếp!"

"Ngươi nghèo như vậy, không tiếp nhận vụ sẽ chết đói."

Nữ tử nhắc nhở.

"Thôi đi, bản miêu có thể là đỉnh phong Võ Đế, sẽ chết đói?"

Hoa Miêu Tam Cửu ngoắt ngoắt cái đuôi, nhảy ra tiền thưởng đại điện.

"Rõ ràng là một con mèo, tính tình làm sao cùng trâu một dạng bướng bỉnh đâu?" Nữ tử lắc đầu, đem tiền đặt cọc thu hồi, lại đem cốt kiếm Tiên tông treo giải thưởng nhiệm vụ này phát ra ngoài.

Rất nhanh, liền có khác thợ săn tiền thưởng tiếp nhiệm vụ.

Một mảnh núi cao.

Hoa Miêu Tam Cửu ghé vào đỉnh núi trên đá lớn, đạm tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm nơi xa, trong đầu lại không tự chủ hiện ra Ly U sơn mạch bên trong trải qua.

Đối với Vương Đằng, Cung Tiểu Thu đám người vui sướng, nó cảm thấy thật hâm mộ a!.