Chương 79: Thợ săn tiền thưởng bảng, chỉ đến như thế

Chương 79: Thợ săn tiền thưởng bảng, chỉ đến như thế

Đông đông đông. . .

Một hồi tiếng bước chân không nhanh không chậm tiếp cận Hoa Miêu Tam Cửu.

"Bạch Nữ Lục Tam, ngươi qua đây làm gì?"

Hoa Miêu Tam Cửu nhìn xem ầm ầm sóng dậy Vân Hải, ngay cả đầu cũng không quay lại, liền nói ra người sau lưng thân phận.

"Làm sao ngươi biết là ta?"

Bạch Nữ Lục Tam hỏi.

Tên này đứng tại Hoa Miêu Tam Cửu sau lưng nữ tử dáng người cao gầy, mang theo mặt nạ, chính là vị kia tại tiền thưởng đại điện nhậm chức đỉnh phong Võ Đế.

Tại Tiên giới, Tiên cảnh số lượng rất nhiều, nhưng ở toàn bộ Tiên giới sinh linh bên trong, cũng xem như đứng tại kim tự tháp đỉnh tiêm cái kia một số người.

Đến mức làm số không nhiều Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế, càng là đỉnh tháp đỉnh cao nhất.

Như là Hoa Miêu Tam Cửu cùng Bạch Nữ Lục Tam dạng này đỉnh phong Võ Đế, lại gia nhập mạnh mẽ thế lực, tại tiên nhân không ra tình huống dưới, kỳ thật cũng tính có chút địa vị.

"Ngày ngày ăn mặc 'Hận thiên cao' đi tới đi lui, thanh âm kia bản miêu đều nghe tám vạn lần, có thể không biết sao?"

Hoa Miêu Tam Cửu nhếch miệng, cái đuôi hung hăng hất lên, sóng khí gào thét, đem phía trước Vân Hải chém thành hai khúc.

"Vân Hải làm phiền ngươi rồi?"

Bạch Nữ Lục Tam ngồi tại Hoa Miêu Tam Cửu bên cạnh, đem một bình rượu ngon cùng một bao cá khô đưa cho nó, nói: "Ngươi thích nhất uống 'Tiểu Bạch sông ' còn có Tiểu Ngư làm."

"Vẫn là ngươi nhất hiểu ta!"

Hoa Miêu Tam Cửu uống chút rượu, ăn Tiểu Ngư làm, nhìn Vân Hải thở dài.

"Êm đẹp, than thở cái gì a?"

Bạch Nữ Lục Tam hỏi.

"Bởi vì, nhiệm vụ của ta lại song thất bại!"

Hoa Miêu Tam Cửu toàn bộ thân hình ghé vào phiến đá bên trên, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Phốc phốc. . . Nhiệm vụ của ngươi mười lần có chín lần thất bại, lần thất bại này không phải rất bình thường nha, thói quen liền tốt, nếu là đói bụng, cùng lắm thì tỷ tỷ nuôi ngươi a!"

Bạch Nữ Lục Tam che miệng cười trộm.

"Thôi đi, bản miêu liền là từ nơi này nhảy xuống, chết bên dưới vách núi mặt, cũng sẽ không để ngươi nuôi, lại nói, ta đều đỉnh phong võ đế, coi như không ăn cái gì, chỉ dựa vào linh khí cũng có thể duy trì sinh hoạt."

Nói xong, Hoa Miêu Tam Cửu quay mặt qua chỗ khác, nhìn xem Vân Hải.

Trong tầm mắt, vậy mà lại hiện lên Vương Đằng cùng Cung Tiểu Thu đoàn người vui sướng hợp tác bộ dáng, thần sắc trong mắt càng ngày càng kiên định.

"Bạch Nữ Lục Tam, ta nghĩ hạ giới đợi một thời gian ngắn."

Hoa Miêu Tam Cửu bỗng nhiên nói ra.

"Vậy liền đi thôi!"

Bạch Nữ Lục Tam không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Tại tiền thưởng trong đại điện thợ săn tiền thưởng, cũng có bởi vì đủ loại nguyên nhân dẫn đến chính mình biến nghèo trải qua, loại người này ưa thích thừa dịp không có nhiệm vụ thời điểm hạ giới vơ vét một điểm linh thạch, "Phong phú" một thoáng chính mình.

Tại Bạch Nữ Lục Tam xem ra, Hoa Miêu Tam Cửu cũng hẳn là ý nghĩ này.

"Nhớ kỹ mang cho ta điểm thổ đặc sản. . . A, mèo đâu?"

Nàng ăn một bao đồ vật, vừa quay đầu, liền phát hiện Hoa Miêu Tam Cửu đã không thấy tăm hơi.

Tiền thưởng đại điện.

Hoa Miêu Tam Cửu nhìn xem nhiệm vụ bảng danh sách.

"Đi Đại Hoang giới nhiệm vụ vậy mà lại có người tiếp, a, lại là hắn!"

Hoa Miêu Tam Cửu con ngươi co rụt lại, lộ ra một vệt tức giận.

Nó nhìn chằm chằm bảng danh sách xem chỉ chốc lát, thân hình dần dần chui vào chung quanh bóng mờ.

Thiên Nam đại vực.

Một tôn giữ lại mào gà đầu gầy gò nam tử, ngẩng đầu ưỡn ngực trên đường đi.

Nếu như Hoa Miêu Tam Cửu tại đây, liền sẽ nhận ra được, đây là thợ săn tiền thưởng bảng thứ chín trăm chín mươi chín tên "Kê Quan Linh Tam" .

Tại nó cùng Bạch Nữ Lục Tam chỗ hiệu mệnh tiền thưởng đại điện phân điện bên trong, là cao thủ số một số hai, tu vi càng là đạt đến nhân tiên sơ kỳ đỉnh phong.

"Cốt kiếm Tiên tông thật cam lòng xuất tiền, vậy mà thêm vào một kiện tiên bảo, chậc chậc, hoàn thành này đơn nhiệm vụ, liền có tiền trùng kích nhân tiên trung kỳ."

Kê Quan Linh Tam hơi híp mắt, ra hiện tại Ly U sơn mạch phụ cận.

Thông qua vừa rồi dò xét, hắn xác định gạt bỏ Cố Vô Thương cái vị kia "Ảnh Đế" ngay tại tòa rặng núi này bên trong.

"Một cái có được vài kiện tiên bảo đỉnh phong Võ Đế, sau lưng hư hư thực thực có được phẩm cấp cao tiên nhân làm chỗ dựa, quả thật có chút khó giải quyết, đến trước xem tình huống một chút."

Kê Quan Linh Tam nói nhỏ lấy.

Hắn thi triển một môn tiên nhất phẩm tiên pháp, thân hình dần dần trở nên trong suốt, chẳng sợ cả là Địa Tiên, đều chưa hẳn có thể phát hiện tung tích.

Cái này người to gan chui vào Ly U sơn mạch, ở trong đó tìm kiếm.

Nhưng mà.

Tìm đã hơn nửa ngày, Kê Quan Linh Tam không thu hoạch được gì.

"Có phải hay không tìm lộn chỗ, nơi này căn bản không ai a!"

Hắn đứng tại trên một ngọn núi, mờ mịt nói.

Vài trăm dặm bên ngoài.

Hoa Miêu Tam Cửu giẫm lên bước chân mèo, tốc độ cao tiếp cận Ly U sơn mạch.

Nó tiếp một nhiệm vụ khác, địa điểm cũng tại Đại Hoang giới, cũng thừa cơ đi vào Thiên Nam đại vực, muốn biết Kê Quan Linh Tam có hay không cũng ở nơi đây.

"Nha, đây không phải tiểu hoa miêu à, ngươi chạy thế nào nơi này tới, chẳng lẽ là muốn cùng ta đoạt nhiệm vụ?"

Trêu tức thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hoa Miêu Tam Cửu chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, lập tức cung thân, chuẩn bị thoát đi, nhưng một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, đưa nó đè xuống đất.

Kê Quan Linh Tam trống rỗng xuất hiện, hài hước nhìn xem Hoa Miêu Tam Cửu.

Hắn lấy ra một viên lệnh bài, nhìn xuống, cười nhạo nói: "Nguyên lai là tiếp một cái tiểu nhiệm vụ, làm sao, nghèo đến điên rồi, liền loại nhiệm vụ này đều tiếp? Còn có, suy tính được thế nào, muốn hay không làm linh sủng của ta?"

"Ta muốn làm cha ngươi!"

Hoa Miêu Tam Cửu tức giận lên đầu.

Tại Tiên giới thời điểm, nó không ít bị Kê Quan Linh Tam bắt được, bức bách nó cùng hắn ký kết chủ tớ hiệp nghị, nếu không có thân phận đặc thù Bạch Nữ Lục Tam theo bên trong chu toàn, nó chỉ sợ sớm đã bị ép trở thành linh sủng.

"Nha, vẫn là trước sau như một kiên cường."

Kê Quan Linh Tam bóp chặt Hoa Miêu Tam Cửu cổ, suýt nữa đưa nó bóp chết.

"Gà trống lớn, buông ra con mèo kia!"

Ly U sơn mạch hướng đi, bỗng nhiên truyền đến một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh đạp không mà tới, sánh đôi rơi vào cách đó không xa, chính là Thiết Đầu Oa, hai cái Đông Qua tiên, Tiểu Linh Ly, Tây Qua đại vương đoàn người.

"Ngươi cái thằng nhóc, lão tử ghét nhất người khác gọi ta gà trống lớn!"

Kê Quan Linh Tam nộ khí một điểm tức đốt.

Bản thể của hắn là Tiên giới một đầu gà trống lớn, ăn trộm linh đan diệu dược về sau, khai linh trí, từng bước một đi tới hôm nay.

Này nhân sinh bình ghét nhất, liền là bị người hô lên bản thể tên.

"Các ngươi cẩn thận, gà trống lớn có thể là thợ săn tiền thưởng trên bảng cường giả!"

Thấy Vương Đằng ra tới cứu mình, Hoa Miêu Tam Cửu trong lòng không hiểu có chút cảm động, thế là hảo tâm nhắc nhở.

Nhưng mà, sau một khắc.

Một tòa màu vàng đất bảo tháp phù ở trên không, phóng thích ra trầm trọng tiên uy.

Kê Quan Linh Tam chỉ cảm thấy toàn thân chìm xuống, ý thức được không ổn, quay người liền trốn, nhưng một đầu Khổn Tiên thừng theo dưới chân bay lên, cấp tốc đưa hắn trói gô.

"Cái gì thợ săn tiền thưởng bảng cao thủ, cũng không gì hơn cái này đi!"

Thiết Đầu Oa thầm nói, mở ra thất thải hồ lô, sẽ bị trói lại Kê Quan Linh Tam thu vào, sau đó nhìn về phía Hoa Miêu Tam Cửu.

"Rất nhiều tiên bảo!"

"Này thằng nhóc, sẽ không phải là một cái nào đó Chân Tiên nhi tử a?"

Hoa Miêu Tam Cửu trong lòng nghĩ như vậy.

Đúng lúc này.

Một đạo tiên quang quăng tại phụ cận, hiện ra Hỏa Luyện chân tiên thân hình.

"Hắc hắc, Tiểu thiếu chủ, nguyên lai ngài ở đây này?"

Hỏa Luyện chân tiên hấp tấp đi tới, hướng Thiết Đầu Oa vấn an.

"Lại là Hỏa Luyện chân tiên!"

"Nghe nói, hắn liền tiên tứ phẩm tiên bảo đều có thể luyện chế ra đến, tại chúng ta cái kia một vùng rất nổi danh."

Hoa Miêu Tam Cửu nhận ra người đến, con ngươi co rụt lại.

Sau đó, nó nhìn về phía liền Hỏa Luyện chân tiên đều phải tôn kính Thiết Đầu Oa, trong lòng cả kinh nói: "Liền Hỏa Luyện chân tiên đều muốn xưng hô hắn là Tiểu thiếu chủ, chẳng lẽ, này Thiết Đầu Oa cha là một cái nào đó ẩn thế đại nhân vật?".