Chương 80: Tuyệt đối là bậc đại thần thông

Chương 80: Tuyệt đối là bậc đại thần thông

"A, nơi này làm sao có chỉ tự thưởng kim đại điện Hoa Miêu, chẳng lẽ, nó đắc tội Tiểu thiếu chủ?"

Hỏa Luyện chân tiên chú ý tới Hoa Miêu Tam Cửu trên cổ mang ấn ký, đoán ra lai lịch của nó, tò mò hỏi.

Tiền thưởng đại điện chính là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, sau lưng có Tiên Vương cấp đại năng chỗ dựa, tại Tiên giới các đại khu vực đều mở có phần điện.

Hoa Miêu Tam Cửu chỗ phân điện, khoảng cách Hỏa Luyện chân tiên trụ sở không đủ trăm vạn dặm.

Một số thời khắc, hắn cũng sẽ dùng "Khách hàng lớn" thân phận, đi tới tiền thưởng đại điện phân điện dùng tiền treo giải thưởng các loại nhiệm vụ.

Cho dù là phân điện chi chủ thấy hắn, cũng phải biểu lộ ra đầy đủ tôn kính.

"Cùng tiểu hoa miêu không quan hệ, chủ yếu là gia hỏa này."

Thiết Đầu Oa đem Kê Quan Linh Tam theo trong hồ lô đổ ra.

"Thằng nhóc, ngươi có bản lĩnh đừng có dùng tiên bảo a!"

Kê Quan Linh Tam vừa hiện thân, liền trừng mắt Vương Đằng, hùng hùng hổ hổ.

Ba

Hỏa Luyện chân tiên trực tiếp cho hắn một bàn tay, quát lớn: "Dám đối Tiểu thiếu chủ bất kính, nên đánh!"

Nghĩ tới Vương Miểu thực lực kinh khủng, Hỏa Luyện chân tiên không khỏi toàn thân một cái giật mình.

Hắn trộm nhìn lén mắt Ly U sơn mạch chỗ sâu, dự đoán Chân Quân nhất định đang nhìn nơi này.

Cho nên, chính mình nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Ba! Ba!

Hỏa Luyện chân tiên lại đánh hai bàn tay, nói: "Thứ không biết chết sống, Tiểu thiếu chủ hạng gì thân phận, ngươi dám rống hắn, không muốn sống nữa?"

Kê Quan Linh Tam mặt bị đánh đến sưng thành đầu heo, cùng Hỏa Luyện chân tiên tình huống trước không sai biệt nhiều.

Nhìn xem một màn này, Hỏa Luyện chân tiên trong lòng đừng đề cập có sảng khoái hơn.

"Nguyên lai, là cảm giác này."

Hắn lẩm bẩm lấy, sau đó hướng Vương Đằng nháy mắt ra hiệu, nói: "Tiểu thiếu chủ, người này nên xử trí như thế nào?"

"Trước nhận lấy đi!"

Vương Đằng giơ lên thất thải hồ lô, đem Kê Quan Linh Tam thu vào, hỏi: "Ta đem hắn phóng xuất, chẳng qua là nhường ngươi nhìn một chút, có thể là, tại sao phải đánh hắn a?"

Bởi vì miệng hồ lô còn không có bị tắc lại, Kê Quan Linh Tam cũng nghe đến lời nói này, phiền muộn đến xanh cả mặt.

"Không có chuyện gì gây chuyện Hỏa Luyện chân tiên, ngươi chờ đó cho ta!"

Kê Quan Linh Tam trong lòng gào thét.

"Tiểu thiếu chủ, Chân Quân có thể trong phủ?"

Hỏa Luyện chân tiên cũng không biết mình bị Kê Quan Linh Tam ghi hận, coi như biết, cũng không quan tâm.

"Cha ta trong nhà."

Vương Đằng chỉ Phiếu Miểu cư chỗ hướng đi nói ra.

"Đa tạ Tiểu thiếu chủ."

Hỏa Luyện chân tiên nhanh như chớp chạy không thấy.

Hoa Miêu Tam Cửu nhìn xem tôi tớ Hỏa Luyện chân tiên, trong lòng càng rung động.

Dùng Hỏa Luyện chân tiên "Trung giai tiên phẩm Luyện Khí sư" thân phận, dù cho đụng phải Tiên Vương, đều sẽ bị lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng ở nơi này, lại cùng cái cháu trai giống như.

Cả hai vừa so sánh, Hoa Miêu Tam Cửu không khỏi đối vị kia chưa từng gặp mặt đại nhân vật sinh ra vô hạn mơ màng.

Tiên Vương, vẫn là Tiên Quân?

Đến mức nói Tiên Đế, Hoa Miêu Tam Cửu không dám nghĩ.

Loại kia tồn tại quá xa vời, toàn bộ Tiên giới có vẻ như đều không có nhiều vị.

"Tiểu hoa miêu, chơi với ta."

Vương Đằng bắt lấy Hoa Miêu Tam Cửu phần gáy, đưa nó nhấc lên.

Mặc dù hết sức muốn phản kháng, nhưng vào lúc này, Tiểu Linh Ly, Cung Tiểu Thu, Cung Tiểu Hạ đều vây quanh, lấy tay xoa Hoa Miêu Tam Cửu, phát hiện xúc cảm thật thì tốt hơn.

"Ô meo. . ."

Nó phát ra thoải mái tiếng kêu, quyết định ăn một lần cơm chùa.

"Ba người tiên, một cái đỉnh phong Võ Đế, một cái đỉnh phong Võ Thánh, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng từng cái đều là cường giả, cộng thêm một cái có thể làm cho Hỏa Luyện chân tiên cúi đầu khom lưng thần bí tồn tại, nơi này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?"

Hoa Miêu Tam Cửu len lén đánh giá chung quanh, trong lòng càng tò mò.

Lúc này, Phiếu Miểu cư phía trước đình nghỉ mát xuống.

Vương Miểu nhìn xem Hỏa Luyện chân tiên, nói: "Ngươi muốn cầm hồi trở lại Thiên Lôi tán mặt dù?"

"Đây là luyện chế Thiên Lôi tán vật cần có, mà lại tài liệu tương đối khó tìm, kỳ hạn lại rất ngắn, cho nên hi vọng Chân Quân có thể đem mặt dù trả lại thuộc hạ."

Hỏa Luyện chân tiên vẻ mặt buồn thiu.

Mắt thấy ba tháng kỳ hạn cũng nhanh đến, lại không luyện thành Thiên Lôi tán, sợ là sẽ phải bị bế Nguyệt tiên tử khinh thị, không chỉ nắm không đến muội, còn mất đi uy tín.

"Thôi được."

Vương Miểu đem mặt dù đặt ở phiến đá bên trên, nói: "Mặt dù có thể cho ngươi, nhưng ta bàn giao ngươi luyện chế món kia tiên bảo, tình huống như thế nào?"

"Món kia tiên bảo tuy nói chẳng qua là tiên nhất phẩm đỉnh phong, nhưng độ khó luyện chế rất lớn, mà lại cần tài liệu đặc biệt nhiều, trong lúc nhất thời khó mà tìm tới."

Hỏa Luyện chân tiên lộ ra vẻ khổ sở.

Đối với hắn vị này giàu có chân tiên mà nói, luyện chế một kiện tiên nhất phẩm đỉnh phong tiên bảo vốn nên không có khó khăn.

Có thể từ khi nhìn bản vẽ, Hỏa Luyện chân tiên lập tức bối rối.

Hắn độ khó luyện chế, đã không kém gì Tiên tam phẩm đỉnh phong tiên bảo.

Đối với hắn vị này luyện khí đại sư mà nói, cũng là khó khăn.

"Còn thiếu tài liệu gì?"

Vương Miểu hỏi.

"Còn thiếu mười mấy loại, thế nhưng lại cho thuộc tháng sau, hầu như đều có thể tập hợp, duy chỉ có phụ tài kim đồng, cần lượng thật sự là nhiều lắm, nào có một kiện tiên bảo cần một trăm vạn cân kim đồng?"

Hỏa Luyện chân tiên vẻ mặt cổ quái nói thầm lấy.

Đông

Một khối to lớn kim đồng rơi trên mặt đất, phát ra như sấm rền thanh âm.

Hỏa Luyện chân tiên xem xét, lập tức trừng lớn hai mắt.

"Lại là một khối trăm vạn cân kim đồng, mà lại độ tinh khiết đạt đến trăm phần trăm, ta luyện khí nhiều năm, cũng chưa bao giờ thấy qua phẩm chất cao như vậy kim đồng!"

Hỏa Luyện chân tiên nhìn chằm chằm kim thỏi đồng, mắt đều thẳng.

Tại Tiên giới, kim đồng không tính trân quý, nhưng độ tinh khiết đều không cao như vậy.

"Này tinh luyện thủ pháp, tuyệt, cho dù là Tiên Vương cấp Luyện Khí sư đều làm không được a? Xem ra, Chân Quân luyện khí thủ đoạn cũng không thể khinh thường."

Hỏa Luyện chân tiên điên cuồng não bổ.

Hắn đánh chết cũng không nghĩ ra, đây chỉ là Vương Miểu bỏ ra ba khỏa Đạo Nguyên trồng ra tới kim đồng, cũng bị lĩnh vực lực lượng toàn bộ áp súc thành một khối, vừa vặn trăm vạn cân.

Lúc này, Vương Miểu quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Thiết Đầu Oa đoàn người vừa vặn đi vào điền viên bên trong, ngồi tại không gian Tử Trúc lâm dưới, đem Kê Quan Linh Tam đổ ra.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Kê Quan Linh Tam trừng tròng mắt hỏi.

Nhưng hắn chợt phát hiện, chính mình đi tới trước đó chưa từng phát hiện địa phương, nhưng mà nhìn xem phụ cận sông núi xu hướng, hắn xác định cái này là Ly U sơn mạch.

Mà lại, hắn còn giống như từ nơi này bay qua.

"Thật là cao thâm ẩn nấp thủ đoạn, đây tuyệt đối không phải tiên nhân bình thường có thể bố trí ra tới, ta hẳn là chọc tới một cái nào đó đáng sợ ẩn thế tiên nhân rồi. Đều do này đáng chết cốt kiếm Tiên tông, vậy mà đem nhiệm vụ này quy về bình thường cấp bậc, nhưng làm ta cho lừa thảm rồi!"

Kê Quan Linh Tam trong lòng thật lạnh.

"Lên nồi đốt dầu, hầm gà trống lớn!"

Không biết là ai hô một câu, đặt ở Vương Miểu cùng Hỏa Luyện chân tiên trước mặt Thiên Lôi Tán Tán Diện liền bị Vương Đằng dọn đi, gác ở Phiếu Miểu cư bên cạnh.

Sau đó, Vương Đằng phun lửa, Cung Tiểu Thu cùng Cung Tiểu Hạ thêm nước.

"Xin cho bản miêu tới tay cầm muôi!"

Hoa Miêu Tam Cửu một cước đem Kê Quan Linh Tam nhét vào trong nồi, chủ động tiếp nhận Tiểu Linh Ly cái thìa, dùng sức tại Kê Quan Linh Tam trên đầu gõ mấy lần, hả giận.

"Không quan trọng một đầu gà trống lớn, cũng muốn nuôi mèo, nhà ngươi gà mái biết không?"

Dứt lời, Hoa Miêu Tam Cửu cầm lấy cái thìa, liền là hành hung một trận, nắm từng tại Tiên giới bị Kê Quan Linh Tam khi dễ tất cả đều trả trở về.

"Dừng tay a!"

Kê Quan Linh Tam nộ khí xông quan, nhưng bị Khổn Tiên thừng trói chặt, vô pháp thoát thân.

"Này là các ngươi bức ta đó!"

Hắn hai mắt xích hồng, vội vàng xúc động trên người thần thức ấn ký.

Xoẹt

Màn trời bỗng nhiên bị lực lượng vô hình xé rách.

Một đầu to lớn vô cùng tay cầm từ trên trời giáng xuống, muốn đem Kê Quan Linh Tam mang về Tiên giới.

Cái kia kinh khủng Thiên Tiên oai, trong khoảnh khắc khuếch tán ra đến, nhấc lên kinh khủng Bạo Phong, như là vô số lưỡi đao khiêu vũ.

"Người nào dám làm tổn thương bản tọa nghĩa tử?"

Một đạo chấn thiên động địa thanh âm truyền xuống.

"Dám ở bản chân quân trên địa bàn giương oai, tay không muốn sao?"

Vương Miểu ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói một câu nói.

Bàn tay lớn kia mới xuất hiện không đến hai cái thời gian hô hấp, mắt thấy là phải đem Kê Quan Linh Tam mang về, chợt sụp đổ, hóa thành hư vô.

A

Trên bầu trời truyền đến một tiếng kêu đau.

Ngay sau đó, hàng loạt lực lượng pháp tắc che mất vết nứt, bầu trời dần dần chìm xuống.

"Vậy mà so lực lượng pháp tắc còn nhanh!"

Hỏa Luyện chân tiên ngừng thở, phát hiện mình căn bản xem không hiểu Vương Miểu sử dụng loại nào tiên pháp, thậm chí liền tiên linh lực gợn sóng đều không có.

Loại thủ đoạn này, cực kỳ giống trong truyền thuyết Ngôn Xuất Pháp Tùy!

"Chẳng lẽ, Chân Quân nhưng thật ra là một tôn bậc đại thần thông?"

Hỏa Luyện chân tiên trong đầu, bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Sau đó, thái độ trở nên càng thêm cung kính..