Chương 81: Hạ giới bồi tội, một cái cảnh cáo

Chương 81: Hạ giới bồi tội, một cái cảnh cáo

Tiên giới, ngôi đại điện nào đó.

A

Một tôn Thiên Tiên nhìn xem chính mình hoàn toàn biến mất nửa cái tay phải, có thể thấy toàn tâm đau đớn, có thể là bất luận hắn ăn vào nhiều ít tiên đan, lại vẫn là không cách nào nắm tay mọc ra tới.

"Cái kia đến cùng là ai, vậy mà đáng sợ như thế!"

Cái này người bị dọa đến toàn thân đổ mồ hôi.

Nghĩ tới bị nhốt tại hạ giới Kê Quan Linh Tam, vị này Thiên Tiên trên mặt lập tức lộ ra vẻ giận dữ.

"Này đáng chết nghĩa tử, cũng là cho ta gây phiền toái, bây giờ đắc tội vị thần này bí tiền bối, nhưng làm sao bây giờ?"

Vị này Thiên Tiên nhìn xem vô pháp dài ra tay, trong lòng một hồi lạnh cóng.

Vạn nhất đối phương truy cứu tới, chạy đến Tiên giới trấn áp hắn. . .

"Không được, nhất định phải hạ giới bồi tội!"

. . .

Thời Không Điền Viên.

Kê Quan Linh Tam kinh ngạc nhìn bầu trời, trong lòng rung động còn chưa lắng lại.

Núi dựa lớn nhất của hắn liền là cái kia Thiên Tiên cấp Ô Nha nghĩa phụ, cũng từng đem đối phương xem làm cường giả chân chính, liền Thưởng Kim đại điện phân điện chi chủ đều muốn cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Có thể hôm nay, trong lòng hắn cường giả, lại bị người chặt đứt một cái tay!

"Xong, nơi này quả nhiên có vấn đề lớn!"

Kê Quan Linh Tam trong lòng thật lạnh.

Ban đầu, hắn chấp hành chính là dò xét nhiệm vụ, tra ra gạt bỏ Cố Vô Thương cái vị kia Ảnh Đế thân phận chân thật cùng sau lưng chỗ dựa.

Có thể hiện tại, hắn liền Ảnh Đế cũng còn không có gặp, liền bị một đám cổ quái kỳ lạ người trấn đặt ở nơi này.

Chỉ nghe "Duang" một tiếng.

Hoa Miêu Tam Cửu lại dùng cái thìa gõ trên trán Kê Quan Linh Tam, hung tợn nói ra: "Nhìn ngươi còn dám hay không bắt bản miêu làm linh sủng!"

Nghe lời này, Kê Quan Linh Tam giận đến bờ môi run rẩy.

Sớm biết Hoa Miêu Tam Cửu cùng Ly U sơn mạch thế lực thần bí người nhận biết, hắn vừa rồi cũng không dám ở nơi này phụ cận động thủ a!

Đáng tiếc không có thuốc hối hận ăn, Kê Quan Linh Tam chỉ có thể nhận thua.

"Chân Quân, này nồi. . ."

Hỏa Luyện chân tiên nhìn xem hào hứng dạt dào Vương Đằng đoàn người, khổ một gương mặt mo, trong lòng có chút ủy khuất.

Mãi mới chờ đến lúc đến Vương Miểu nhả ra, kết quả Vương Đằng lại đem mặt dù cầm đi.

"Thiết Đầu Oa, nắm nồi trả lại Hỏa Luyện chân tiên."

Vương Miểu hô một tiếng, Thiết Đầu Oa mau chóng chuồn đi nắm Kê Quan Linh Tam đổ ra, sau đó đem mặt dù trả lại cho Hỏa Luyện chân tiên.

"Đa tạ Chân Quân cùng Tiểu thiếu chủ."

Hỏa Luyện chân tiên quả quyết thu hồi mặt dù, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Vương Miểu nhìn cách đó không xa, nói ra: "Chi tới trước một đầu gà trống lớn, hiện tại lại tới một con quạ, thú vị!"

"Ô Nha?"

Hỏa Luyện chân tiên như có điều suy nghĩ.

Sau một khắc.

Phía trước trống rỗng xuất hiện một tên thân mặc hắc bào nam tử trung niên.

Cái này người tản mát ra thiên tiên tu vi khí tức, tay phải không cánh mà bay, trên mặt viết đầy vẻ sợ hãi.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một tuần, thấy được Vương Miểu cùng Hỏa Luyện chân tiên, cũng nhìn thấy bị trói gô Kê Quan Linh Tam.

"Hạ tiên bái kiến tiền bối."

Ô Huyền cõng mấy cây có gai cành mận gai, quỳ xuống.

"Chân Quân, cái này người tên là Ô Huyền, là Kê Quan Linh Tam nghĩa phụ, người đưa tên hiệu 'Tiểu Hắc quạ ' bản thể là một đầu tu thành thiên tiên Ô Nha."

Hỏa Luyện chân tiên nhận ra người, đứng ở một bên nói rõ lí do, chuẩn bị thừa cơ xoạt điểm hảo cảm.

"Trước đó không lâu, liền là ngươi đối bản chân quân ra tay?"

Vương Miểu nhìn xem Ô Huyền, nói.

"Đều là hiểu lầm, về sau cũng không dám nữa!"

Ô Huyền toàn thân run lên, hai tay dâng lên toàn bộ bảo vật, nói: "Nguyện dốc hết tài sản đồ vật, cầu tiền bối lượn quanh ta một đầu chim mệnh!"

"Nghĩa phụ, ta đây làm sao bây giờ, đừng vứt bỏ ta à!"

Kê Quan Linh Tam hoảng rồi.

Vương Miểu nghiền ngẫm mà nhìn xem đây đối với hiếm thấy nghĩa phụ nghĩa tử tổ hợp, thầm nghĩ: Một đầu gà trống lớn nhận một con quạ làm cha, thấy thế nào đều cảm thấy quá mức.

Nghĩ tới đây, hắn thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Ô Huyền.

Vương Miểu cũng không ngờ tới hắn sẽ như vậy sợ chết, vậy mà chân thân hạ giới cầu xin tha thứ, mấu chốt là còn đưa lên toàn bộ tài sản.

Ban đầu, nếu như Ô Huyền không xuống, Vương Miểu cũng không làm gì được hắn.

Nhưng bây giờ nha. . .

"Xem ở ngươi như thế thành tâm mức, bản chân quân liền tha ngươi lúc này, nhưng nếu là có lần sau, nhất định phải ngươi hồn phi phách tán!"

Vương Miểu vừa dứt lời, chung quanh liền có đáng sợ khí tức lưu động.

Ô Huyền cùng Hỏa Luyện chân tiên đều có một loại thân như thuyền cô độc, sắp bị sóng lớn nuốt hết cảm giác đáng sợ.

"Hạ tiên không dám!"

Ô Huyền liền vội vàng gật đầu.

Vương Miểu vỗ tay phát ra tiếng, mang theo mặt nạ Ảnh Đế hiện thân, nhận Ô Huyền mấy cái trữ vật giới chỉ.

"Là hắn!"

Kê Quan Linh Tam thấy Ảnh Đế, tầm mắt ngưng tụ.

Cốt Kiếm tiên tông ban bố nhiệm vụ, chính là tìm tới Ảnh Đế, cũng đem thế lực sau lưng thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

"Cuối cùng đụng phải mục tiêu nhân vật, có thể là, nhiệm vụ của ta kỳ thật đã thất bại." Kê Quan Linh Tam trong lòng bất đắc dĩ.

Nếu như có thể làm lại, đánh chết hắn cũng không nhận nhiệm vụ này.

Tùy tiện tìm đơn giản điểm nhiệm vụ, sau đó hạ giới đùa giỡn các đại tông môn xinh đẹp em gái chẳng phải là tốt hơn?

"Đến mức Kê Quan Linh Tam, trở về nói cho Cốt Kiếm cuồng tiên, Ngọc Sa cổ tiên bí cảnh một chuyện, bản chân quân còn không có tìm hắn tính sổ sách đâu!"

Vương Miểu ánh mắt sắc bén nói.

Đối đầu cặp mắt của hắn, Kê Quan Linh Tam phảng phất bị thâm thúy vòng xoáy thôn phệ, vĩnh thế thoát thân không được.

"Hạ tiên nhất định đem lời đưa đến."

Kê Quan Linh Tam vội vàng cam đoan.

"Cút đi!"

Vương Miểu vung tay lên, Kê Quan Linh Tam cùng Ô Huyền liền ra hiện tại Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Ta đánh chết ngươi cái nghịch tử!"

Không đợi Kê Quan Linh Tam sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác, liền bị Ô Huyền một chầu mãnh liệt rút, cuống quít trốn về Tiên giới.

Hỏa Luyện chân tiên cầm tới Thiên Lôi Tán Tán Diện, cũng cáo từ rời đi.

Đến mức Vương Đằng đám người, thì sánh đôi đứng tại Phiếu Miểu cư trước.

"Cha, này tiểu hoa miêu đáng yêu như thế, có muốn không, liền lưu tại nơi này a?" Vương Đằng dùng tràn ngập giọng non nớt nói ra.

"Nó có ta đáng yêu sao?"

Tiểu Linh Ly nghe lời này, nhịn không được dùng móng vuốt nhỏ sờ lên gương mặt của mình, híp mắt, hì hì cười nói.

Vương Đằng vẻ mặt thành thật nói ra: "Cũng có thể yêu!"

Vương Miểu khoát tay áo, nói: "Muốn ở lại cứ ở lại, các ngươi tùy ý."

Dứt lời, hắn đã mang theo Ảnh Đế hư không tiêu thất.

"A, cha ta đồng ý!"

Vương Đằng cao hứng mà cười nói, đem một mặt sinh không thể luyến Hoa Miêu Tam Cửu nâng quá đỉnh đầu, cũng tại tại chỗ xoay quanh vòng.

"Chẳng lẽ, ta thật chạy không khỏi bị nuôi vận mệnh sao?"

Hoa Miêu Tam Cửu nghiêng cổ, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, bất đắc dĩ thở dài.

Tiên giới.

Một tòa tràn ngập Tiên Linh chi khí Tiên điện.

"Khuyên các ngươi kiềm chế một chút, nếu là chọc giận vị kia ẩn thế tiền bối, dù cho Cốt Kiếm cuồng tiên tiền bối xuất quan, cũng chịu không nổi."

"Bởi vì, vị kia ẩn thế tiền bối tối thiểu là Tiên Vương cấp cường giả!"

"Lời đã đến nước này, nếu như các ngươi không tin, có thể cũng không phải là giống ta tay gãy đơn giản như vậy, mà là đoạn đầu."

Ô Huyền chỉ chỉ cánh tay phải của mình, trầm giọng nói ra.

Sau đó, hắn mang theo Kê Quan Linh Tam rời đi nơi này.

Ngồi tại bên trong tiên điện Cốt Kiếm tiên tông người toàn cũng cau mày lên.

"Ngay cả Thiên Tiên đều không thể khép lại cổ quái thương thế, nói rõ người xuất thủ quả thực bất phàm, không thể so lão tổ yếu, xem ra, Cố Vô Thương là chọc tới ghê gớm tồn tại."

Ngồi tại chủ vị Cốt Kiếm tiên tông chi chủ trầm giọng nói.

Từ khi Cốt Kiếm cuồng tiên lui đến phía sau màn, dốc lòng trùng kích cảnh giới cao hơn, làm vi thủ tịch chân truyền đệ tử hắn, liền trở thành Tông chủ.

"Tông chủ, việc này nên xử lý như thế nào?"

Một vị nào đó Thiên Tiên hỏi.

"Cố Vô Thương cái chết như vậy coi như thôi, người nào cũng đừng nhắc lại lên, đến mức đến tiếp sau sự tình  chờ lão tổ xuất quan bàn lại."

Theo Cốt Kiếm tiên tông chi chủ phất phất tay, những người khác nhẹ gật đầu, lần lượt đi ra Tiên điện..