Chương 82: Lần thứ tư Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Chương 82: Lần thứ tư Tiên Hữu Giao Lưu Hội

Phiếu Miểu cư lầu hai.

Vương Miểu đem trống không trữ vật giới chỉ đặt ở mặt bàn.

Cho đến ngày nay, nơi này đã chất lên một lũy trữ vật giới chỉ, có rất nhiều Tiên giai, có rất nhiều Thiên giai, đại bộ phận là Địa giai cùng Huyền giai.

"Ô Huyền hẳn là một cái tương đối nghèo thiên tiên a?"

Vương Miểu bỗng nhiên phát ra nói nhỏ.

Đi qua vừa rồi chuyển hóa, thuộc về Ô Huyền mấy cái này trong trữ vật giới chỉ bảo vật, toàn bộ thành Đạo Nguyên, đáng tiếc tổng số chỉ có 132 viên, miễn cưỡng đủ một người đột phá đến Địa Tiên sơ kỳ.

Đối một cái Thiên Tiên mà nói, thật không nhiều.

"Đạo Nguyên tổng số tiếp cận chín trăm viên, ta hiện tại là Võ Đế nhất trọng, đột phá đến đỉnh phong Võ Đế, còn cần tiêu hao 20 viên Đạo Nguyên, thành tiên, vẫn phải lại đến 70 viên Đạo Nguyên."

"Thế nhưng, nếu như ta thành tiên, có thể hay không phi thăng đâu?"

Vương Miểu bỗng nhiên ý thức được vấn đề này.

Làm sao lúc này, Điền Viên quản gia cùng chết máy một dạng, không hề nói gì, khiến cho hắn có chút sầu.

"Được rồi, trước đột phá Võ Đế đỉnh phong lại nói."

Vương Miểu đi tới một cái sơn cốc bên trong, đằng trước để đó hàng loạt hoa quả, hắn lập tức dùng bản thể thi triển pháp tướng, thổi phồng thổi phồng nắm linh quả hướng trong miệng đảo.

"Xem, Chân Quân lại tại ăn trái cây!"

"Ăn một miếng hạ giá trị năm khối cực phẩm linh thạch linh quả, cũng chỉ có Chân Quân mới có thể làm đến a?"

Bốn đầu Địa Long đang ở Vạn Giới đại điện bận rộn, phát hiện một màn này.

Vương Miểu nghe được thanh âm của bọn hắn, nhưng không thèm để ý.

Hắn không ngừng nắm linh quả hướng trong miệng nhét, tu vi giống như ngồi giống như hỏa tiễn siêu tốc tăng lên, rất nhanh đột phá Võ Đế nhị trọng, tam trọng. . . Bát trọng, cửu trọng!

Gần nửa ngày sau.

Vương Miểu dùng hai tay gối đầu, nằm tại một tòa mọc đầy linh thảo trên sườn núi.

Tiện tay vượt lên một cọng cỏ ăn, cũng có thể tăng cao tu vi.

"Cuối cùng đột phá đến đỉnh phong Võ Đế, thế nhưng quản gia chết máy, liền là không đáp lời, thật đúng là khó làm."

Vương Miểu nhếch miệng.

Mặc dù sau khi phi thăng, hắn còn có thể trở về, nhưng vấn đề là, sẽ đem mình bại lộ tại trong tiên giới, khó tránh khỏi có chút nguy hiểm.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy bốn tháng, có thể tổ chức lần thứ tư Tiên Hữu Giao Lưu Hội, thỉnh lựa chọn tham dự tiên hữu."

Điền Viên quản gia phát ra tiếng nhắc nhở.

Vương Miểu trong miệng ngậm một cọng cỏ, điều ra các giới hình ảnh, lấy tay vẽ mấy lần, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tại sao có thể có hắn?"

Lúc này biểu hiện trong tấm hình, Hỏa Luyện chân tiên đang ở một tòa thật to luyện khí trước lò, dùng đặc thù cây quạt quạt gió, đem Địa hỏa dẫn lên tới.

Sau đó, tay trái chắp sau lưng, chỉ dùng tay phải nắm chặt chùy, không ngừng gõ lấy trên đài cao thiên ngoại vẫn thạch.

Tại bên cạnh hắn, còn để đó rất nhiều vật liệu luyện khí.

"Kỳ thật, đem Hỏa Luyện chân tiên kéo tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng không tệ."

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói ra.

Tham gia qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội người, sẽ không đối với hắn sinh ra ác ý.

Mới đầu, Vương Miểu không biết nguyên lý, sau đó hỏi qua Điền Viên quản gia, mới biết được chủ yếu thủ đoạn là cải biến đối phương tiềm thức, cộng thêm một chút đặc thù điều chỉnh.

Loại biến hóa này rất nhỏ bé, tiên hữu nhóm hoàn toàn nhận thức không đến.

Mà lại, đây là một loại vĩnh cửu biến hóa.

"Tuyển hắn!"

Vương Miểu rất nhanh xác định người đầu tiên tuyển, sau đó tiếp tục huy động, phát giác mới xuất hiện hình ảnh lại đến từ Tiên giới.

Người trong bức họa là một cái vóc người cao gầy mang mặt nạ nữ tử, đứng tại Vân Hải một bên, không biết là đang thưởng thức phong cảnh, hay là chuẩn bị nhảy đi xuống.

"Tuyển nàng!"

Vương Miểu xác định cái thứ hai danh ngạch, tiếp tục huy động hình ảnh, thấy được một tòa tên là "Ma Thiên giới" đỉnh cấp cao võ thế giới.

Bị chọn lựa người chỉ có Võ Tôn tu vi, đang bị bên trên ngàn tên cường giả vây công, nhưng hắn chiến lực cực cường, lại có thể lấy một địch ngàn, càng đánh càng hăng.

"Ma giới cấp dưới vị diện người, cũng có thể chọn lựa?"

Vương Miểu kinh ngạc nói.

"Chư thiên vạn giới, cũng có thể chọn lựa."

Quản gia bỗng nhiên nói rõ lí do, kém chút nắm Vương Miểu giật nảy mình.

Một lát sau.

Vương Miểu tuyển tên kia lấy một địch ngàn cường giả.

"Còn lại chọn một chút người quen được rồi."

Vương Miểu tùy tiện vẽ mấy chục cái, phát hiện đều là chút trung võ cấp thế giới khác, liền Võ Hoàng đều còn không có, tài nguyên có hạn, cùng hắn đả thông những thế giới này, còn không bằng xúc tiến quen thuộc tiên hữu nhóm trao đổi.

Thế là, hắn chọn lựa Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử, Ngao Phi Đình, Cung Vân Dật, Đinh Lâm Hoa này năm người quen.

Một lát sau.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường.

Vương Miểu ngồi ngay ngắn ở chủ vị, một mặt bình tĩnh mắt nhìn phía trước.

Ảnh Đế đứng ở một bên, sung làm hộ vệ.

"A, đây là nơi nào?"

Hỏa Luyện chân tiên cái thứ nhất đến hiện trường, trong tay còn cầm lấy một cái chùy nhỏ, nhìn chung quanh một tuần sau, phát hiện Vương Miểu ngồi tại chỗ cao, trong lòng giật mình.

"Không hổ là Chân Quân, vậy mà có khả năng trực tiếp nắm ta theo Tiên giới mang tới nơi đây."

Hỏa Luyện chân tiên nghĩ như vậy, nở nụ cười chắp tay nói: "Gặp qua Chân Quân."

"Lại là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chúng ta lại tới!"

Lúc này, Cung Vân Dật, Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử, Ngao Phi Đình, Đinh Lâm Hoa năm người cũng đến hiện trường, đã kinh vừa vui.

"Đây là nơi nào?"

Một đạo hơi lộ ra thành thục giọng nữ vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Mọi người thấy đi, phát hiện một cái thân hình cao gầy mang mặt nạ nữ tử đứng tại cách đó không xa, ống tay áo vị trí thêu lên "Tiền thưởng" nhị chữ.

"Nguyên lai là Thưởng Kim đại điện người."

Phùng Mục Viễn nhận ra người thân phận.

"A, ngươi không phải số mười phân điện Bạch Nữ Lục Tam nha, làm sao cũng đến nơi này?"

Hỏa Luyện chân tiên dụi dụi mắt, tập trung nhìn vào, xác định chính mình không có nhận lầm.

"Gặp qua Hỏa Luyện chân tiên!"

Bạch Nữ Lục Tam giật mình.

Làm số mười phân điện sân khấu, nàng dĩ nhiên nhận ra Hỏa Luyện chân tiên, liền vội vàng hành lễ, cũng chuẩn bị hỏi thăm đây là chỗ nào.

"Một bầy kiến hôi, mơ tưởng giết ta, Vô Thiên Chân Ma chi thân, chiến chiến chiến!"

Bỗng nhiên, một đạo hơi lộ ra chuunibyou bạo tiếng rống theo Thiên bên trên truyền đến, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, làm cho người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cao tới ngàn mét cự nhân đứng ở trên không, phóng thích ra đỉnh phong Võ Tôn cấp khí tức, mà lại rả rích lâu dài, cho người ta một loại đối mặt cao giai Võ Thánh cảm giác.

"Xuống đây đi, Phiền Chiến!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, đến từ Ma Thiên giới tên này Chân Ma chiến tôn "Phiền Chiến" lập tức thu nhỏ thân hình, không bị khống chế quẳng trên bàn.

"Là người của Ma tộc!"

Ở đây người tu hành toàn bộ biến sắc, phóng xuất ra trên người khí tức.

Một cái Chân Tiên, một Địa Tiên, hai người tiên, một cái Võ Đế, một cái nửa bước Võ Đế, một cái Võ Vương, khí tức của bọn hắn nối thành một mảnh, hình thành đáng sợ thủy triều.

"Tình huống như thế nào?"

Phiền Chiến vuốt vuốt lồng ngực, theo trên bàn bò lên, phát hiện nguyên bản đuổi giết hắn cái kia bên trên thiên vị Ma tộc Võ Tôn toàn bộ tan biến, trong lòng ban đầu có chút cao hứng cùng kỳ quái.

Có thể sau một khắc.

Hắn bất ngờ phát hiện, phía trước đang có một đám hư hư thực thực đến từ Tiên giới cường giả.

Hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí mười phần cứng đờ.

"Người đã đến đủ, Tiên Hữu Giao Lưu Hội sắp bắt đầu."

Vương Miểu vỗ tay phát ra tiếng, tất cả mọi người khí thế trong nháy mắt tan biến, tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí cũng hòa hoãn xuống tới.

"Ngươi là ai?"

Phiền Chiến mới chú ý tới, cách đó không xa còn có cái ngồi tại trên ghế trúc người, trên người khí tức hoàn toàn nhìn không thấu  khiến cho trong lòng của hắn run lên.

Lại nhìn thấy Ảnh Đế về sau, Phiền Chiến con ngươi chợt co lại.

"Có thể dùng đỉnh phong Võ Đế làm tùy tùng người, tuyệt đối không đơn giản." Phiền Chiến trong lòng nghĩ như vậy, vội vàng thu liễm khí tức.

"Chân Quân, Tiên Hữu Giao Lưu Hội tại sao có thể có người của Ma tộc?"

Phùng Mục Viễn đứng dậy, một mặt nghi ngờ mà hỏi thăm.

"Tại ta chỗ này, chẳng phân biệt được nhân tiên yêu ma Linh, đều đối xử như nhau."

Vương Miểu phất phất tay, tất cả mọi người ngồi trên ghế, thân hình phảng phất bị trói lại, liền lực lượng trong cơ thể đều hoàn toàn không dùng được..