Chương 83: Bán ma Phiền Chiến, Thần Ma Thiên Công

Chương 83: Bán ma Phiền Chiến, Thần Ma Thiên Công

"Chân Quân đem tên ma tộc này người mang đến, tự nhiên có đạo lý của hắn, các vị không cần có bất kỳ lo lắng nào."

Hỏa Luyện chân tiên không buông tha bất kỳ một cái nào vuốt mông ngựa cơ hội.

Sau khi nói xong, thậm chí âm thầm tán thưởng chính mình quá thông minh.

Vương Miểu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lộ ra tán thưởng hào quang.

Người không biết, còn tưởng rằng Hỏa Luyện chân tiên tham gia qua rất nhiều lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội, rõ ràng nơi này khuôn sáo.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, siêu thoát tại Tiên giới, Ma giới, hạ vị giới diện chờ thế giới bên ngoài, tại ta chỗ này, chúng sinh bình đẳng."

Vương Miểu mở miệng.

Thanh âm như Đại Đạo chuông vang  khiến cho người nổi lòng tôn kính.

Liền mới vừa rồi còn tại đối đầu bên trên ngàn cường giả Phiền Chiến, cũng thấy trên thân sát khí tạm thời biến mất, cả người trở nên bình tĩnh trở lại.

"Siêu thoát các giới?"

"Xem ra, chúng ta trước đó còn đánh giá thấp Chân Quân thực lực cùng lòng dạ."

Phùng Mục Viễn đám người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mới vừa rồi là chúng ta đường đột."

Bách Hoa tiên tử chủ động vì đó trước không sáng suốt cử động nói xin lỗi.

Những người khác cũng đều nhẹ gật đầu, tâm tình bình tĩnh xuống tới.

Này cũng không thể trách bọn hắn.

Dù sao, tiên ma hai tộc căn bản là gặp mặt liền chiến, cho dù là một chút cả đời đều chưa thấy qua Ma tộc người tu hành, cũng biết Ma tộc đáng sợ.

Thấy mọi người khôi phục lại bình tĩnh, Vương Miểu khoát tay áo, thu lại đối bọn hắn trói buộc.

"Mặc dù ta không biết vì sao lại tại đây bên trong, nhưng đầu tiên muốn cảm tạ vị tiền bối này, nếu như không phải ngươi đem ta kéo cách chiến trường, giờ phút này, ta hơn phân nửa đã vẫn lạc."

Phiền Chiến đứng dậy, hướng Vương Miểu chắp tay nói.

Tất cả mọi người tò mò nhìn về phía Phiền Chiến, cũng không biết này tôn dùng đặc thù phương thức ra sân ma đầu đến cùng là thân phận gì, lại đã trải qua cái gì.

"Xem ra, các ngươi đều rất tò mò, Phiền Chiến, ngươi lại nói nói lai lịch của mình."

Vương Miểu bấm tay một điểm, Tiên Hữu Giao Lưu Hội vùng trời lập tức xuất hiện một bức to lớn hình ảnh, chính là Ma Thiên giới.

Lúc này, bên trên ngàn tên Võ Tôn cấp ma đầu, đang ở một mảnh hoang vu trong chiến trường bốn phía tra tìm, trên mặt đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt.

"Đây là Ma Thiên giới Thần Ma chiến trường, mà ta đến từ Ma Thiên giới, là nửa ma."

Phiền Chiến nói ra, dẫn tới mọi người ghé mắt.

Ngoại trừ Đinh Lâm Hoa, những người khác biết bán ma ý vị như thế nào.

Này là nhân tộc cùng Ma tộc kết hợp đản sinh, có được Ma tộc một nửa huyết thống Ma đạo cường giả  bình thường tới nói, thể chất so thuần huyết Ma tộc kém rất nhiều.

Thế nhưng, Phiền Chiến biểu hiện ra khí thế cực cường, dù cho đặt ở cùng Tiên giới sóng vai Ma giới bên trong, cũng xem như đỉnh tiêm một hàng thiên kiêu.

Đối với bán ma xuất thân Phiền Chiến tới nói, đây là không thể tưởng tượng nổi.

"Các vị cũng không cần đoán, ta tu luyện là 《 Thần Ma Thiên Công 》 là nhất phối hợp bán ma một loại công pháp, cho nên chiến lực cực cường."

"Trước đó không lâu, bởi vì tiếng gió thổi để lộ, Ma Thiên giới cường giả đều biết ta có được bộ này chí cường công pháp, cho nên hợp lại truy sát ta."

Phía sau, Phiền Chiến không có nói tiếp.

Mọi người cũng đều đoán được đến tiếp sau, đơn giản là Phiền Chiến lấy một địch ngàn, cũng bị vương mịt mù Chân Quân dẫn tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường.

"Ta nếu là Ma tộc, cũng sẽ đoạt công pháp của ngươi."

Lúc này, Phùng Mục Viễn nói ra.

Ma giới cùng sở hữu ngũ đại chí cường công pháp, 《 Thần Ma Thiên Công 》 liền là thứ nhất.

Đương nhiên, Tiên giới cũng có tới lẫn nhau chống lại tam đại chí cường công pháp, phân biệt là 《 Bất Diệt thiên công 》 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 《 Tiên Linh áo nghĩa 》.

"Vị đạo hữu này, ngươi tuyệt không dối trá, hết sức chính vào, dứt bỏ hai tộc ân oán không nói, ta nguyện ý giao ngươi người bạn này."

Phiền Chiến không chỉ không có sinh khí, ngược lại như là gặp được tri âm.

Phùng Mục Viễn nghe lời này, vẻ mặt cổ quái, không biết nên cao hứng hay là bi thương.

"Ảnh Tử, thời cơ đến."

Lúc này, Vương Miểu vỗ tay phát ra tiếng.

Ảnh Đế lập tức đi qua trước mặt mọi người, đem rất nhiều hoa quả, linh quả rượu bày ở mặt bàn.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội mục đích là hội tụ các giới người hữu duyên, tại đây bên trong, chư vị tạm thời vứt bỏ đã từng thân phận, ngồi xuống tùy tiện tâm sự."

Vương Miểu giơ lên một cái ống trúc.

Hắn nhìn xuống, bên trong rượu tối thiểu còn có mấy vạn cân, lập tức có chút đau đầu, thiên ngôn vạn ngữ, lại quy về lần trước câu nói kia:

"Các ngươi chơi, ta tùy ý."

Mọi người uống vào linh quả rượu, có thể cảm nhận được tu vi tăng lên.

"Này rượu, quá trân quý!"

Hỏa Luyện chân tiên hai mắt tỏa sáng, từ đáy lòng tán thưởng.

Hắn cầm lấy trên bàn linh quả ăn vài miếng, phát hiện cũng có thể tăng cao tu vi, còn có ăn về sau, vậy mà có thể thu được đặc thù lực lượng.

Mặc dù đối Chân Tiên cảnh giới hắn mà nói, tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng đủ để chứng minh trên bàn này chút linh quả bất phàm.

"Cung tiên hữu, đế quốc chiến ba tháng kỳ hạn đã qua hai phần ba, ngươi chuẩn bị đến như thế nào?" Ngao Phi Đình ăn một mảnh dưa hấu, hỏi.

"Vẫn phải nhờ có các vị trợ giúp, nên chuẩn bị đều chuẩn bị xong, qua một tháng nữa, liền sẽ tại Thiên thần chiến trường cùng với những cái khác chín đại đế quốc một trận chiến phân thắng thua."

Cung Vân Dật có phần có lòng tin.

"Chín đại đế quốc thật không đơn giản, các ngươi Thần Vũ đế quốc một mình chiến đấu hăng hái, cũng không dễ dàng." Bách Hoa tiên tử hảo tâm nhắc nhở.

"Các vị yên tâm tâm, ta đã luyện hóa lão tổ tông lưu lại Thiên giai viên mãn Linh bảo, nếu như chín đại đế quốc cường giả đùa nghịch thủ đoạn, ta liền ra đại chiêu."

Cung Vân Dật nói một lần chính mình bố cục.

Mặt khác tiên hữu tiến hành phân tích, thỉnh thoảng đưa ra kiến nghị.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, trong lòng rất là vui mừng, thầm nghĩ: "Hi vọng Cung Vân Dật có thể mau sớm nhất thống Thiên Thần đại lục, sau đó phi thăng lên trời, ngưng tụ Khí Vận trái cây."

Trong hội trường, chỉ có Bạch Nữ Lục Tam cùng Đinh Lâm Hoa lộ ra tương đối câu nệ, an tĩnh ngồi tại trên bàn tiệc, một bên ăn, một bên nghe giảng.

Phiền Chiến chung quy là bán ma, mặc dù không có cùng những người khác đánh lên đến, nhưng lúc này vẫn là lộ ra hoàn toàn không hợp.

Tiên ma khác biệt quan niệm, trong lòng bọn họ vẫn như cũ thâm căn cố đế.

"Suýt nữa quên mất nói, chúng ta nhỏ bà mối cũng tại." Bỗng nhiên, Phùng Mục Viễn hướng Đinh Lâm Hoa lộ ra nụ cười, nâng chén mời rượu.

"Không nghĩ tới chúng ta Bách Hoa thánh tông, còn có ngươi như vậy thiên tư xuất chúng hậu bối, thật làm cho ta vui mừng."

Bách Hoa tiên tử cũng nói nói, " nghe lão Phùng nói, ngươi gọi Đinh Lâm Hoa, có hay không có trở thành Bách Hoa thánh tông Tông chủ ý nghĩ?"

Đinh Lâm Hoa nghe xong, thụ sủng nhược kinh.

Nàng vội vàng giải thích nói: "Gần nhất, Diệu Ngữ Tông chủ đã tấn thăng Võ Đế, chuẩn bị đem vị trí Tông chủ truyền cho sư tôn của ta Diệu Linh, mà sư tôn của ta cũng đã nói, muốn chuẩn bị đem ta tấn thăng làm 'Bách Hoa Thánh nữ' ."

"Há, rất tốt! Xem ra, những cái kia hậu bối cũng đều rất có ánh mắt."

Bách Hoa tiên tử nụ cười trên mặt càng ôn nhu.

Bách Hoa thánh tông có khả năng có nhiều đến mười vị Thánh nữ, nhưng đạt được "Bách Hoa Thánh nữ" danh hiệu chỉ có thể có một vị.

Thu hoạch được cái danh xưng này người, chính là dự định hạ nhiệm Tông chủ.

Đinh Lâm Hoa có thể tại Võ Vương cảnh thu hoạch được cái danh xưng này, đủ để chứng minh tông môn đối nàng coi trọng, cho dù là đương nhiệm tông chủ Diệu Ngữ, cũng là đột phá Võ Tôn về sau mới đến nên xưng hào.

"Đúng rồi, Phi Đình tiên hữu, ngươi vết thương trên người đã khỏi chưa?"

Phùng Mục Viễn đột nhiên hỏi.

Mặc dù tình cờ cùng Ngao Phi Đình sử dụng đưa tin lệnh liên hệ, nhưng bọn hắn trò chuyện cũng không có sâu như vậy.

Phùng Mục Viễn chỉ biết là Ngao Phi Đình hạ giới trừ ma, bị thương.

"Sư tôn ta để cho ta tiến vào tẩy tiên trì ngâm nửa ngày, thương toàn tốt, long lân cũng dài đi ra, mà lại trở nên càng tuấn."

"Ngay tại ba hôm trước, còn có mấy cái tiên nữ đối ta nháy mắt đâu!"

Ngao Phi Đình vui vẻ giảng thuật.

Mọi người nghe xong, đều nhịn cười không được.

"Tiên nữ có gì tốt, còn không bằng mỗi ngày khắc khổ tu luyện, chiến đấu không ngừng, từng bước một đăng lâm chí cao!"

Phiền Chiến bỗng nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức lâm vào một mảnh yên lặng..