Chương 84: Lại có trùng hợp như vậy sự tình

Chương 84: Lại có trùng hợp như vậy sự tình

"Ta có nói sai cái gì không?"

Phiền Chiến đang lúc ăn một cái Liệt Diễm linh quả, nhưng vừa cắn một cái, liền phát hiện người chung quanh đều nhìn lại.

Nhất là Ngao Phi Đình, càng là trừng to mắt.

"Tiên nữ làm sao sẽ không tốt?"

Bách Hoa tiên tử trước tiên mở miệng, tầm mắt sắc bén.

Phiền Chiến thổi tắt Liệt Diễm linh quả hỏa diễm, hai ba lần đưa nó ăn xong, nói: "Tiên nữ đều quá làm kiêu, thế nào có chúng ta Ma tộc ma nữ tốt, đều là tính tình thật."

"Ngươi mới lập dị đâu!"

Bách Hoa tiên tử lười nhác cùng tên này bán ma dị giới hậu bối chấp nhặt.

Ngao Phi Đình thì nói ra: "Kỳ thật, ta cảm thấy tiên nữ xác thực rất tốt a, nhất là lần trước mấy cái kia tiên nữ hướng ta nháy mắt thời điểm, phảng phất có một loại dòng điện ở trên người lan tràn, cảm giác không tầm thường."

"Điện quang mắt sao? Vẫn là nói, những cái kia tiên nữ đối ngươi thi triển Thiên Lôi pháp?"

Sắt thép trực nam Phiền Chiến lại một lần đem thoại đề trò chuyện chết.

Ngao Phi Đình nghe xong, lập tức nhếch miệng, nói: "Các ngươi người của Ma tộc quả nhiên đều là một đám vũ phu, cái gì cũng không hiểu."

"Chúng ta vì chiến mà sinh, nói là vũ phu cũng không sai, nhưng ta càng ưa thích người khác xưng hô chúng ta là 'Chiến sĩ' ."

Phiền Chiến một chút suy tư, nghiêm túc nói ra.

Mọi người nghe xong, triệt để không cách nào.

Theo bọn hắn nghĩ, Phiền Chiến tựa hồ chỉ biết tu luyện cùng chiến đấu, mặc dù IQ không có vấn đề, nhưng tình thương quả thực quá thấp, khó trách liền công pháp bí mật đều không gánh nổi, đến mức bị bên trên ngàn cái Võ Tôn vây công.

Thế nhưng, mọi người cũng đều rất bội phục Phiền Chiến.

Nếu như đổi chỗ mà xử, bọn hắn dám nói, mình tuyệt đối ngăn không được bên trên ngàn cái cùng giai cường giả vây công.

Chỉ sợ, liền một hiệp đều sống không qua, liền sẽ bị đánh đến biến thành tro bụi.

Vương Miểu ngồi tại chủ vị, có chút bất đắc dĩ.

Nhìn xem mọi người có một câu không có một câu giới trò chuyện, hắn giơ lên không gian ống trúc, phối hợp uống vào linh quả rượu.

Không lâu sau đó.

Tiên hữu sẽ sắp kết thúc.

Vương Miểu đứng dậy, nói: "Chư vị tiên hữu, lần này tiên hữu sẽ liền tới đây, về sau, hữu duyên gặp lại."

"Chân Quân, ta có khả năng đóng gói sao?"

Phiền Chiến liền vội vàng đứng lên, còn đang không ngừng mà hướng trong miệng nhét đồ vật, nói chuyện thật không minh bạch, thậm chí có nước trái cây phun tới.

Vương Miểu chỉ hắn, nói ra: "Đóng gói tùy ý  bất quá, lần sau ta nhất định giới thiệu một vị tiên hữu cho ngươi biết, tên của hắn gọi Đường Hỏa, cái này người, cùng ngươi rất hợp duyên."

Đinh Lâm Hoa cùng Phùng Mục Viễn vẻ mặt khẽ giật mình, trong đầu hiện lên vị kia tham ăn thiếu niên mặc áo đen thân ảnh.

Một chút suy tư, bọn hắn cảm thấy Phiền Chiến cùng Đường Hỏa, tựa hồ có khả năng gom góp thành một đôi bạn nhậu.

Lắc đầu, mọi người lần lượt vượt qua thời không môn, trở lại riêng phần mình thế giới.

Ma Thiên giới.

Phiền Chiến vừa trở lại Thiên Ma chiến trường, liền lập tức chui xuống đất, nắm chính mình chôn đến càng sâu càng tốt.

Hắn tình thương chỉ sợ là thấp điểm, thế nhưng tại trong trạng thái chiến đấu, IQ lại cực cao, đang vẻ mặt thành thật cảnh giác chung quanh.

"Lúc này, cái kia bên trên ngàn tên Võ Tôn hẳn là cho là ta thi triển chướng nhãn pháp, cho nên rải tại bốn phía điều tra, nhân thủ phân tán, là ta phá vòng vây thời cơ tốt."

Phiền Chiến tiếp tục lặn xuống, chuẩn bị đến dưới đất hơn nghìn dặm sâu địa phương lại rẽ cong.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đánh vào cả tòa Thiên Ma chiến trường.

Lăng lệ thủy triều hướng bốn phía bao phủ.

Trên trăm tên Võ Tôn bị chấn thành bột mịn, sau đó bị một mảnh tà đạo khí tức liên hệ, tụ hợp vào trung tâm chiến trường một đạo thân ảnh lên.

"Khặc khặc khặc, nơi này chính là Ma Thiên giới à, nghe nói có sáu vị nhân tiên, một tên Địa Tiên, cũng không biết toàn bộ thôn phệ, có thể hay không để cho ta tấn thăng Địa Tiên đỉnh phong."

Quý Thiên phóng thích ra Địa Tiên trung kỳ khí tức, khắp khuôn mặt là nhe răng cười.

Tại đỉnh đầu hắn, còn lơ lửng một tòa rách rưới bảo tháp.

"Cái tên này, lúc nào đến Địa Tiên trung kỳ rồi?"

Vừa trở lại Phiếu Miểu cư Vương Miểu thu vào tin tức, vội vàng mở ra Ma Thiên giới hình ảnh, vừa vặn phát hiện Quý Thiên buông xuống một màn.

"Ma Thiên giới, đỉnh cấp cao võ, một vị Địa Tiên trung kỳ, một vị Địa Tiên sơ kỳ, sáu vị nhân tiên."

Hàng chữ này, là Ma Thiên giới hình ảnh khung bên trên giới thiệu.

Vương mịt mù nhớ kỹ hôm nay vừa mở ra hình ảnh thời điểm, giới thiệu bên trên chỉ có một vị Địa Tiên, từ khi Quý Thiên buông xuống, mới cấp tốc biến thành hai vị.

"Bị trùm phản diện để mắt tới, Ma Thiên giới cường giả liền rất nguy hiểm  bất quá, Phiền Chiến cái tên này vừa vặn tránh tại sâu dưới lòng đất, hẳn là có khả năng tránh thoát nhất kiếp."

Vương Miểu yên lặng phân tích.

Cho đến ngày nay, hắn phát hiện có thể xuất hiện tại Thời Không Điền Viên trong tấm hình người hoặc sự vật, tuyệt đối không bình thường.

Liền tỉ như hôm nay tinh khiết người mới Phiền Chiến, còn có Bạch Nữ Lục Tam.

Người trước là Ma Thiên giới chân chính khí vận con trai, có được Ma giới lưu truyền dưới chí cường công pháp 《 Thần Ma Thiên Công 》 tương lai đã định trước không tầm thường.

Người sau, thì là Thưởng Kim đại điện thứ mười hào phân điện điện chủ chi nữ.

Cô gái này có được một vị Thiên Tiên cảnh giới phụ thân, tự nhiên cũng không bình thường.

"Bất quá, trên đời này lại có trùng hợp như vậy sự tình, hôm nay vừa cử hành tiên hữu sẽ, quen biết Phiền Chiến, cũng đả thông Ma Thiên giới lối đi, Quý Thiên liền xuất hiện."

"Còn có, mới hơn mười ngày không thấy, cái tên này đã theo Địa Tiên sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, xem ra là ở nửa đường bên trên có kỳ ngộ gì."

Vương Miểu từ một bên mang tới một cái mâm đựng trái cây.

Đây là dùng không gian trúc tía nhánh trúc biên chế mà thành, mặc dù bề ngoài rất bình thường, nhưng là hắn bỏ ra gần nửa ngày mới chuẩn bị xong.

Cái này rổ nhìn xem không lớn, nhưng lại có được giống thất thải hồ lô công năng, bên trong không gian so cả tòa Phiếu Miểu cư còn lớn hơn, chứa hàng loạt linh quả.

Hắn một bên ăn, một bên nhìn chằm chằm hình ảnh.

Ma Thiên giới, Thiên Ma chiến trường sâu dưới lòng đất.

Oa

Phiền Chiến bị đột nhiên xuất hiện sóng chấn động đánh cho thổ huyết, vẻ mặt trắng bệch, "Thậm chí ngay cả tiên nhân đều xuất hiện, thật là đáng sợ!"

Hắn tưởng rằng tới bắt mình, thế là cấp tốc hướng xuống đào, căn bản không dám dừng lại.

Thiên Ma chiến trường.

Quý Thiên đứng ngạo nghễ giữa không trung, bàn tay lớn vồ một cái, liền có hàng loạt Võ Tôn bị đập thành tro tàn, hóa thành hắn dùng tới tăng cao tu vi chất dinh dưỡng.

"Nguyên lai là một tôn Tà tu, dám can đảm ở chúng ta Ma Thiên giới phạm tội, muốn chết phải không?" Sấm sét nổ vang thanh âm truyền đến, nương theo lấy vô số tia chớp màu đen, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Quý Thiên trước người ngoài mười dặm.

Cái này người là Ma Thiên giới Giới Chủ, một tôn Địa Tiên.

Sau lưng hắn, còn có sáu vị nhân tiên, một vị đỉnh phong, ba vị hậu kỳ, một vị trung kỳ, một vị sơ kỳ, đội hình rất mạnh mẽ.

Này bảy vị Ma tộc Tiên cảnh cường giả phân biệt đứng tại không cùng vị trí, trên người khí tức cùng cả tòa Ma Thiên giới dung hợp cùng một chỗ, lại bộc phát ra không kém gì Địa Tiên hậu kỳ khí tức.

"Nguyên lai là thế giới chi chủ, lần này có thể liền có chút khó giải quyết."

Quý Thiên hai mắt híp lại, tự hỏi nên như thế nào giải quyết này bảy vị Ma tộc Tiên cảnh, nhất cử đột phá Địa Tiên đỉnh phong.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên cảnh khí tức, chẳng lẽ, đều là vì ta mà đến rồi?"

"Không đúng, có phải là vì 《 Thần Ma Thiên Công 》 tới!"

Dưới mặt đất ba ngàn dặm chỗ, Phiền Chiến đã sớm bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, hai tay giống như đào đất cơ, điên cuồng hướng dưới mặt đất chỗ càng sâu đào đi.

"Phiền Chiến còn như vậy đào xuống đi, đều nhanh nắm Ma Thiên giới mặt đất đào mặc vào."

Phía sau màn Vương Miểu ôm không gian trúc tía quả cái giỏ, đem Ma Thiên giới hình ảnh tiến hành điểm màn hình, thượng bộ điểm là Thiên Ma trên chiến trường cảnh tượng, phần dưới điểm thì là Phiền Chiến điên cuồng đào đất hình ảnh.

Lúc này, Thiên Ma chiến trường.

Bao quát Quý Thiên ở bên trong tám vị Tiên cảnh toàn bộ hoàn thành khí thế ấp ủ.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Phệ Nguyên kim quang!"

Quý Thiên trước tiên phát động công kích, đưa tay bổ ra có thể thôn phệ lực lượng kim quang, chém về phía thực lực yếu nhất vị kia nhân tiên sơ kỳ ma đầu..