Chương 85: Lần thứ nhất hoàn mỹ thu hoạch

Chương 85: Lần thứ nhất hoàn mỹ thu hoạch

Coong

Một mặt nham tường đất trống rỗng xuất hiện, chặn Phệ Nguyên kim quang.

Ma Thiên giới bảy tên Tiên cảnh đồng thời na di phương vị, đem Quý Thiên vây vào giữa, mỗi cái cánh tay của người hóa thành vạn mét dài, như trầm trọng dãy núi trấn xuống.

"Ông" một tiếng.

Bảo tháp tự động nở rộ hào quang, chặn bảy vị Tiên cảnh hợp lại nhất kích.

Quý Thiên thừa cơ hóa thành một mảnh Ô Kim hào quang, cùng Phệ Nguyên kim quang hòa làm một thể.

Phốc phốc!

Yếu nhất tên kia nhân tiên sơ kỳ bị nhanh như tia chớp đao ánh sáng bổ trúng, cả người tại chỗ ngã xuống, lực lượng trong cơ thể đều bị Quý Thiên thôn phệ.

Một vị Tiên cảnh ngã xuống, cũng không dẫn đến đại trận sập bàn.

Nhưng, uy lực đã giảm xuống rất nhiều.

Trái lại Quý Thiên, tu vi lại hướng về phía trước mãnh liệt đẩy một bước dài.

"Ha ha ha!"

Hắn trở tay một quyền, đánh xuyên qua Ma Thiên giới Giới Chủ sử dụng thế giới lực lượng ngưng tụ nham thạch tường, kình khí tiếp tục thẩm thấu, đem đại trận phá vỡ.

"Thiên địa đại trận không kiên trì nổi, các vị đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay!"

Ma Thiên giới Giới Chủ bị ép từ bỏ ngăn cản.

Mấy vị khác Tiên cảnh cũng rất có ăn ý hướng khác biệt hướng đi bỏ chạy.

"Không trốn, sẽ chết, trốn, cũng sẽ chết!"

Quý Thiên lãnh đạm nói, triệt để hóa thân trùm phản diện, chuyên chọn nhân tiên cảnh cường giả động thủ, không cần lâu nay, liền toàn bộ đánh giết.

Lúc này Quý Thiên, đã xông phá bình cảnh, bước vào Địa Tiên hậu kỳ.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ khí tức, sát ý trong lòng càng thịnh, gia tốc hướng vị kia Địa Tiên sơ kỳ Giới Chủ đuổi theo.

"Lại thôn phệ một cái, bản tiên là có thể trùng kích Địa Tiên đỉnh phong!"

Quý Thiên cười lớn, càng ngày càng hưng phấn.

Thật tình không biết, ở vào phía sau màn Vương Miểu, càng là hai mắt sáng như tuyết.

"Rau hẹ càng tráng, thu cắt ra liền càng thoải mái a!"

Vương Miểu nắm lên mấy cái Thánh Nữ quả, ăn đến say sưa ngon lành.

Đến tại sâu dưới lòng đất Phiền Chiến, lúc này còn tại đào đất.

"Quá kinh khủng!"

"Ta đều đào hết mấy vạn bên trong, lại còn có thể bị chấn động đợt làm bị thương, thật không hổ là thần tiên đánh nhau."

Phiền Chiến vẻ mặt biệt khuất nói nhỏ lấy.

Hắn căn cơ hùng hậu, chiến lực rất cao, nhưng cuối cùng chẳng qua là đỉnh phong Võ Tôn.

Nếu như cách rất gần, dù cho chẳng qua là Tiên cảnh một sợi khí tức quét qua, đều có thể đưa hắn ép thành tro tàn.

Một bên khác.

Quý Thiên hóa thành một đạo Ô Kim sắc ánh sáng, đuổi theo Ma Thiên giới Giới Chủ chạy.

Tu vi của hắn càng cao, lại có đặc thù tiên pháp, không bao lâu liền đuổi kịp Ma Thiên giới Giới Chủ, "Bá" một tiếng trảm tới.

Ma Thiên giới Giới Chủ chỉ kiên trì một lát, liền bị chém thành hai nửa.

Trên người lực lượng, đều bị Quý Thiên thôn phệ.

"Khặc khặc khặc, không chỉ đột phá đến Địa Tiên đỉnh phong, còn vượt ra khỏi một đoạn dài, chỉ cần lại đến một hai lần dạng này tiệc, Thiên Tiên có hi vọng."

Quý Thiên khí tức tầng tầng tăng lên, rất nhanh siêu việt cái thế giới này cực hạn.

Bầu trời phía trên, lại mở ra một vết nứt.

Một đầu ma khí u mịch Đại Đạo hạ xuống.

Có người theo vết nứt phần cuối xuất hiện, đứng ở Đại Đạo phần cuối, tản mát ra mạnh hơn Quý Thiên khí tức, đạt đến chân chính Thiên Tiên cảnh.

"A, ngươi không phải Ma Thiên giới Giới Chủ, ngươi là ai?"

Đến từ Ma giới Thiên Tiên cảnh cường giả phát hiện không đúng, vội vàng dùng thần thức quét nhìn Quý Thiên, phát hiện hắn tu luyện không phải ma công, mà là tà đạo công pháp, tuyệt không phải người của Ma tộc.

"Nguyên lai là ngươi giết Ma Thiên giới Giới Chủ, muốn chết!"

Tên này Thiên Tiên cảnh ma đầu rất nhanh phát hiện chân tướng, lập tức nổi giận.

Ma Thiên giới Giới Chủ là hắn bồi dưỡng hậu bối, một mực đảm nhiệm Giới Chủ chức vụ, chỉ cần đột phá Địa Tiên đỉnh phong, là có thể trở về Ma giới.

Thật không nghĩ đến, cuối cùng chờ đến lại là tin tức xấu này!

Một cái đại thủ theo Thiên hạ xuống, cuốn theo lấy kinh khủng Thiên Tiên oai, dễ dàng đập nát Quý Thiên đỉnh đầu bảo tháp.

"Là ta ra tay lại như thế nào, có bản lĩnh tới bắt ta à!"

Quý Thiên bị kình khí chấn động đến thổ huyết, nhưng vẫn như cũ lớn tiếng trào phúng, hóa thành một mảnh Ô Kim ánh sáng lướt về phía phương xa.

"Đáng chết!"

Thiên Tiên cảnh ma đầu đứng tại ma khí trên đường lớn, cũng không có nhích người, chẳng qua là cách không ra tay.

Không phải hắn không muốn buông xuống Ma Thiên giới, mà là làm không được.

Làm Ma Thiên giới tiền nhiệm Giới Chủ, hắn có thể lách qua Ma giới tiếp dẫn đại điện, một mình mở ra Ma giới cùng Ma Thiên giới tạm thời lối đi liền đã hết sức không dễ dàng.

Đến mức chân thân buông xuống, gần như không có khả năng.

Dù sao, mở ra tạm thời lối đi mục đích, chỉ là vì tiếp dẫn tân giới chủ trở về Ma giới, an bài xuống một bước nhiệm vụ, mà không phải dùng tới chân thân hạ giới.

Thiên Tiên cảnh ma đầu tay cầm hạ xuống, cuốn theo lấy đáng sợ ma uy, đem Quý Thiên biến thành ô kim sắc quang mang đập đến nứt ra, cũng dùng siêu cao nhanh bão tố bay ra ngoài.

"Cơ hội tốt!"

Thời khắc tại phía sau màn theo dõi Vương Miểu ngồi thẳng thân thể, âm thầm ra tay.

Lúc này, tại tên kia Thiên Tiên cảnh ma đầu ánh mắt kinh ngạc bên trong, bị đánh bay Quý Thiên vậy mà lóe lên một cái, giống như hư không tiêu thất, tiếp lấy lại trong nháy mắt xuất hiện.

Sau đó, Quý Thiên cũng chỉ còn lại có nửa khúc trên thân thể, đâm vào Ma Thiên giới trên một ngọn núi, nhấc lên cuồn cuộn bụi dày.

"Đến cùng chết hay không?"

Thiên Tiên cảnh ma đầu nhíu nhíu mày, đang chuẩn bị lại một lần nữa ra tay, lại phát hiện tạm thời lối đi bắt đầu phá toái, hàng loạt lực lượng pháp tắc giống như thủy triều vọt tới.

Hắn bị ép lùi lại, trở về Ma giới.

Trong phế tích.

Quý Thiên chỉ còn nửa thân trên, cũng cảm nhận được toàn tâm đau nhức.

"Một cái Thiên Tiên cảnh ma đầu thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy, ngay cả ta Tiên Thể đều bị đánh bạo, căn bản là không có cách phục hồi như cũ, xem ra, chỉ có thể lựa chọn đoạt xá."

Hắn nghiến răng nghiến lợi, khổng lồ thần thức quét ngang ra ngoài, rất mau tìm đến một bộ thích hợp thân thể, trên sự khống chế một nửa thân thể bay đi, rất nhanh hoàn thành đoạt xá.

Sau đó.

Quý Thiên hấp thu thân thể tàn phế lực lượng, rất nhanh khôi phục Địa Tiên sơ kỳ tu vi, mà lại, mới thân thể ngoài ý muốn biến dị, trở thành thích hợp nhất 《 Thôn Thiên quyết 》 Thôn Thiên chi thể.

"Ha ha ha, trời không quên ta!"

"Mặc dù chỉ là tiểu thành giai đoạn Thôn Thiên chi thể, nhưng cũng so với trước thân thể mạnh không chỉ một lần, cái này là trong truyền thuyết nhân họa đắc phúc sao?"

Quý Thiên thoải mái cười.

Dung mạo của hắn cùng khí tức toàn cũng thay đổi, tựa như đổi một người.

Ngoại trừ phía sau màn thời khắc quan tâm toàn bộ quá trình Vương Miểu, ai cũng không nhận ra hắn.

"Bất quá, Ma Thiên giới là không thể lại chờ đợi, nhất định phải đi tới hạ một cái thế giới tránh đầu gió  chờ tình huống có chuyển biến tốt, trở lại cũng không muộn."

Quý Thiên thi triển đằng vân tiên pháp, rất nhanh vọt vào trong mây.

Phía sau màn.

Vương Miểu cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi, Thiên Tiên cảnh ma đầu đánh bay Quý Thiên thời điểm, hoàn toàn chính xác đưa hắn Tiên Thể đánh nứt, nhiều chỗ đập tan, nhưng nếu như sử dụng thủ đoạn đặc thù, vẫn là có thể chữa trị.

Nhưng Vương Miểu lặng yên im ắng tại Quý Thiên bay ngược phải qua đường thả ở ẩn hình Thời Không môn, cũng tại hắn tiến vào Thời Không Điền Viên trong nháy mắt, trảm diệt hắn đại bộ phận thân thể.

Sau đó, Vương Miểu tiếp tục tại Quý Thiên bay ngược phải qua trên đường, thả ở một tòa khác Thời Không môn, đưa hắn đưa về Ma Thiên giới.

Toàn bộ quá trình rất ngắn.

Tăng thêm Vương Miểu sử dụng điền viên ẩn nấp hiệu quả, cho nên, Quý Thiên không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

Hắn chỉ biết mình bị Thiên Tiên cảnh ma đầu đánh bay, thân thể chấn một thoáng, sau đó đụng phát nổ mấy ngọn núi, lại bình tĩnh lại lúc, liền phát hiện mình chỉ còn nửa khúc trên thân thể.

Đến mức Thiên Tiên cảnh ma đầu, từ đầu tới đuôi chỉ phát hiện Quý Thiên lóe lên một cái.

Toàn bộ quá trình, gần như hoàn mỹ.

"Đinh! Thu hoạch được 150 viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở cuối cùng vang lên.

Đây là Quý Thiên đại bộ phận thân thể sau khi vỡ vụn chuyển hóa ra chất dinh dưỡng.

"Địa Tiên đỉnh phong Tiên Thể, quả nhiên rất có liệu."

Vương Miểu nhếch môi, cười ra heo tiếng.

Đây là hắn đối trùm phản diện Quý Thiên lần thứ nhất thu hoạch, mặc dù là lần đầu nếm thử, nhưng bởi vì thiên thời địa lợi nhân hoà, tổng thể vô cùng thành công.

Lúc này, Ma Thiên giới.

Tránh tại sâu dưới lòng đất Phiền Chiến còn đang đào hầm.

Nhưng ngay tại hắn đào đến dưới đất mười vạn dặm sâu thời điểm, bỗng nhiên chạm đến một loại vật kỳ quái, cả người thân thể chấn động, liền ngất đi..