Chương 86: Cái đồ chơi này cũng có thể trồng ra tới? 【  một 】

Chương 86: Cái đồ chơi này cũng có thể trồng ra tới? 【  một 】

Vương Miểu đang ở Phiếu Miểu cư lầu hai, cho Tiên Nữ hoa đổ vào chất dinh dưỡng.

Ồ

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Ma Thiên giới hình ảnh.

Phiền Chiến không hổ là khí vận con trai, vậy mà đào được Ma Thiên giới hạch tâm chi địa, bị thế giới lực lượng khống chế, lâm vào hôn mê.

Bởi vì thế giới cũ chi chủ bị Quý Thiên thôn phệ, cho nên, hiện tại Ma Thiên giới ở vào không người quản khống trạng thái.

Làm khí vận con trai Phiền Chiến, chính thức bị thế giới ý chí chọn trúng.

Theo thế giới lực lượng lưu động, vô số thiên địa linh khí vọt tới, trong hôn mê Phiền Chiến phảng phất làm giấc mộng, phát hiện mình tại trong biển rộng ngao du.

Sau đó, hắn không biết mình vì cái gì ở trong biển lên nhà cầu.

Không bao lâu.

Phiền Chiến ý thức được không đúng, đột nhiên thức tỉnh.

Hắn khiếp sợ phát hiện mình toàn thân ướt nhẹp nằm trên mặt đất, còn tản ra một cỗ nồng đậm mùi khai.

"Ta đường đường đỉnh phong Võ Tôn, vậy mà tè ra quần?"

"A, không đúng!"

"Tu vi của ta vậy mà đã tấn thăng Võ Thánh đỉnh phong, cho nên đây là trải qua một lần Dịch Kinh phạt tủy, có thể là, tại sao có thể như vậy?"

Phiền Chiến ngửi ngửi mùi trên người, phát hiện đây là Linh thân thể thuế biến về sau, theo toàn thân lỗ chân lông tràn ra chất bẩn.

Hắn ngồi thẳng thân thể, đưa mắt nhìn bốn phía.

Bốn phía là một mảnh phong cảnh tú lệ sông núi, cách đó không xa đúng lúc có một tòa trong veo hồ nước, thích hợp tắm rửa.

"Ta không nên tại đây bên trong, ta hẳn là trong lòng đất, ai có thể nói cho ta biết, tại ta bất tỉnh ngủ mất thời điểm, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Phiền Chiến từ dưới đất bò dậy thân, vẻ mặt mờ mịt đi tới bên hồ.

Sau đó, nhảy xuống, hun chết không ít cá.

Phía sau màn.

Vương Miểu thu hồi tầm mắt.

Phiền Chiến hôn mê về sau, bị Ma Thiên giới thế giới lực lượng cùng thiên địa linh khí cải tạo, thân thể trở nên càng cường tráng hơn, liền tu vi cũng tăng lên rất nhiều.

Dựa vào 《 Thần Ma Thiên Công 》 cường hãn, dù cho hắn còn chỉ có Võ Thánh đỉnh phong tu vi, cũng có thể cứng rắn chống đỡ Võ Đế.

Thực sự đánh không lại, còn có khả năng mượn dùng thế giới lực lượng đối địch.

Tóm lại.

Hiện tại Ma Thiên giới, đã không người là Phiền Chiến đối thủ.

"Xứng đáng là xuất hiện ở thế giới trên tấm hình người, hoàn toàn chính xác là chân chính khí vận con trai, mà lại đã đã có thành tựu."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một viên hơi mờ hạt giống.

Chợt nhìn lại, như là một khỏa cực phẩm thủy tinh.

Đây là tại Ma Thiên giới thế giới khu vực trung tâm phát hiện, tổng cộng có hơn một trăm miếng, tất cả đều giống như đúc, Vương Miểu điều động hóa thân lấy đi trong đó một viên.

【  tên: Thế giới hạt giống 】

【  phẩm cấp: Tạm thời chưa có 】

【  tác dụng: Đỉnh cấp cao võ thế giới độc hữu đồ vật, dùng thế giới lực lượng ngưng tụ mà thành  có thể trồng ra một cái giống Ma Thiên giới tiểu thế giới 】

"Quản gia, ngươi không có được ta đi, cái đồ chơi này cũng có thể trồng ra tới?"

Vương Miểu nhìn chăm chú lấy thế giới hạt giống, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

"Thời Không Điền Viên, vạn vật đều có thể loại, chỉ có chủ nhân nghĩ không ra, không có điền viên làm không được."

Điền Viên quản gia hồi đáp.

"Có thể là, muốn trồng ra một cái tiểu thế giới, cần chất dinh dưỡng khẳng định rất nhiều a?"

Trả giá chưa hẳn có thể được đến thu hoạch, nhưng mong muốn thu hoạch khổng lồ, dưới đại đa số tình huống đều cần chờ ngạch hoặc là càng nhiều trả giá.

Vương Miểu cho rằng, trồng ra một cái thế giới, so trồng ra tiên nữ càng không đáng tin cậy.

Hắn vô ý thức nhìn xem trên bệ cửa sổ Tiên Nữ hoa, phát hiện nó đang tắm ánh nắng, kiêu ngạo mà mở rộng ra hai mảnh lá non, giống như tại đón gió nhảy múa.

Tại trên người nó đầu kia nhỏ dây leo đang không ngừng phiêu động, giống như treo ở vũ nữ trên người dải lụa màu.

Vương Miểu dụi dụi con mắt.

"Này người a, độc thân lâu, liền một gốc thảo đều cảm thấy quái đẹp mắt."

Hắn lắc đầu, quyết định tìm cái thời gian ra cửa, cái gì cũng mặc kệ, an vị trên đường, nhìn một chút xinh đẹp tiên tử, nắm tầm mắt của chính mình tăng lên.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu làm ra hai cái chậu hoa, đựng đầy thổ, đặt ở Tiên Nữ hoa chỗ chậu hoa hai bên trái phải, phân biệt vung xuống hạt giống.

Bên trái chậu hoa, gieo thế giới hạt giống.

Một ngàn vạn điểm nuôi phân phát, nó thuận lợi nảy mầm, trưởng thành một gốc cực giống hoa hướng dương thực vật, chỉ có cao nửa thước.

Đỉnh chóp đĩa tuyến có to bằng nắm đấm, nhìn kỹ, Vương Miểu phát hiện thế này sao lại là hoa gì bàn, rõ ràng là một cái hơi co lại vô số lần lục địa.

Bất quá.

Phía trên một mảnh hoang vu, không có một ngọn cỏ.

"Đoán sơ qua, cần tiêu hao một vạn viên Đạo Nguyên, mới có thể đem tiểu thế giới này bồi dưỡng đến trạng thái đỉnh phong."

Điền Viên quản gia truyền đến thanh âm nhắc nhở.

"Một vạn?"

Vương Miểu trợn tròn mắt.

Nhiều như vậy chất dinh dưỡng, đều có thể bồi dưỡng một tôn Chân Tiên.

Trừ phi hắn chất dinh dưỡng nhiều đến không có địa phương dùng, bằng không thật không cần thiết bồi dưỡng một cái dạng này tiểu thế giới.

"Được rồi, trước đặt ở bệ cửa sổ, quyền đương một đóa hoa hướng dương, trang trí một thoáng đơn điệu phía trước cửa sổ phong cảnh."

Vương Miểu tầm mắt vượt qua ở giữa chậu hoa Tiên Nữ hoa, nhìn về phía bên phải nhất chậu hoa, bắt đầu dẫn tới một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, rót vào trong đó.

Ba đầu dây leo cấp tốc theo trong đất mọc ra, lẫn nhau quấn quanh lấy đi lên sinh trưởng cao một thước, sau đó bỗng nhiên như là một thanh dù kéo ra, kết xuất năm cái lớn chừng quả đấm hơi mờ trái cây.

Xuyên thấu qua ánh sáng, mơ hồ có thể thấy mấy cái co ro thân ảnh.

Này khỏa nhìn như dây leo cây tên là "Hoa tiên tử" là hóa thân tại Quan Sa đại vực bí cảnh bên trong mang về.

Theo Vương Miểu lại rót vào năm trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, năm cái trái cây đồng thời mở ra, theo bên trong bay ra nhỏ nhắn đẹp đẽ Hoa tiên tử.

Các nàng cùng Tiểu Linh Ly cao không sai biệt cho lắm, đều là khoảng mười lăm cen-ti-mét, sau lưng mọc ra hai đôi mỏng như cánh ve cánh, vẻ ngoài cùng Hồ Điệp cánh có điểm giống, phân biệt ăn mặc vàng, thanh, trắng, đỏ, đen năm loại màu sắc váy dài.

"Chân Quân tốt!"

Năm cái Hoa tiên tử vỗ cánh, sánh đôi trôi nổi giữa không trung, hướng Vương Miểu vấn an.

"Rất tốt! Về sau, liền từ các ngươi Ngũ tỷ muội phụ trách chiếu cố bản chân quân ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Vương Miểu nói ra.

Đúng

Năm cái Hoa tiên tử nhẹ gật đầu.

Mặc dù các nàng dáng dấp nhỏ nhắn, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tướng mạo đều hết sức xuất chúng, mà lại bản thân đều có Võ Tôn nhất trọng tu vi.

Dù cho dáng người nhỏ, chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Chân Quân, xin cho tỷ muội ban tên cho."

Lúc này, người mặc váy màu vàng Hoa tiên tử thỉnh cầu nói.

Nếu như bốn đầu Địa Long nghe được các nàng, nhất định phải lộ ra đồng tình tầm mắt.

"Xem các ngươi quần áo màu sắc đều có khác biệt, vậy liền phân biệt gọi Hoàng Dược, Thanh Liên, Bạch Hà, Hồng Trà, Hắc Yên, như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Đa tạ Chân Quân ban tên cho, không biết bây giờ có gì phân phó?"

Hoa tiên tử bên trong đại tỷ "Hoàng Dược" tiến lên một bước, hỏi.

"Châm trà đổ nước, rửa chén lê đất, gọt trái táo, nện hạch đào, đều sẽ a?"

Vương Miểu nói ra.

Năm cái Hoa tiên tử nhẹ gật đầu, lập tức hành động.

Hoàng Dược thổi một ngụm, chén trà liền bị một dòng thanh tuyền cọ rửa sạch sẽ, sau đó đổ đầy nóng hôi hổi nước trà.

Thanh Liên hai tay bấm niệm pháp quyết, nhu phong hòa mưa móc đồng thời xuất hiện, đem bát đũa cùng mặt đất cọ rửa sạch sẽ, không dính một hạt bụi.

Bạch Hà tay nắm kiếm quyết, một đạo hơi mờ kiếm khí vòng quanh quả táo xoáy đi một vòng, liền gọt xong, mà lại quả táo da chưa bao giờ đứt gãy, tay nghề mãn phân.

Hồng Trà bấm tay một điểm, trên bàn hạch đào tự động nứt ra.

Đến mức cuối cùng Hắc Yên, thì đem ăn uống đều đưa đến Vương Miểu trước mặt, nhỏ nhắn đẹp đẽ trên mặt, lộ ra như Mộc nụ cười tựa như gió xuân.

"Thỉnh Chân Quân chậm dùng."

Vương Miểu tiếp nhận quả táo, đánh giá này năm cái Hoa tiên tử, phát hiện mấy trăm vạn điểm chất dinh dưỡng thật vô cùng có lời.

"Không sai!"

Hắn hài lòng gật gật đầu, đem Phiếu Miểu cư lưu cho năm cái Hoa tiên tử chuẩn bị, chính mình thì uống trà, ăn mâm đựng trái cây bên trên hoa quả, vượt giới đi tới Thanh Phàm thế tục giới.

Từ khi Mạnh Dược phi thăng, cuối cùng có thượng giới tiên nhân muốn tới kiểm tra cái này phát hiện mới "Cao võ" thế giới.

Làm trước mắt thế giới chi chủ, hắn nhất định phải tới đối phó một ít..