Chương 87: Không sai, ta chính là thế giới chi chủ 【  hai 】

Chương 87: Không sai, ta chính là thế giới chi chủ 【  hai 】

Thanh Phàm thế tục giới.

Theo Lý Thanh cùng tiều phu cảnh giới không ngừng tăng lên, toàn bộ thế giới phảng phất đả thông bình cảnh  đẳng cấp không ngừng tăng lên.

Giữa đất trời, có càng nhiều linh khí sinh ra.

Một chút cảnh giới võ sư cao thủ, từng bước đụng chạm đến Võ Linh bình cảnh, có thể so với đột phá trước Lý Thanh.

Hiện tại Thanh Phàm thế tục giới, trên tổng thể đã so mới vừa gia nhập trung võ thời điểm mạnh rất nhiều, nhưng muốn nói cái thế giới này có thể nuôi dưỡng được Mạnh Dược tên này phi thăng giả, người nào cũng không tin.

Lúc này, Vương Miểu xuất hiện tại một mảnh cuồn cuộn vùng biển chỗ sâu.

Hắn mang lên trên mặt nạ vàng kim, giả trang thành Ảnh Tử.

Mạnh Dược thông qua thời không môn trở về, đứng bên cạnh hắn, dù cho đã phi thăng, vẫn là biểu hiện được hết sức cung kính.

"Hạ giới trừ ma nhiệm vụ hoàn thành?"

Vương Miểu hỏi.

"Còn không có đâu, bọn hắn nói gần đây không có những người khác phi thăng, đến lại chờ một đoạn thời gian, lại cùng mặt khác phi thăng giả tổ đội hạ giới."

Mạnh Dược liền vội vàng nói rõ nguyên nhân.

Đối với cái này, Vương Miểu tỏ ra là đã hiểu.

Quý Thiên sau khi phi thăng cũng đã gặp qua giống Mạnh Dược trải qua, tại Tiên giới làm ngồi trên trăm năm, mới chờ đến Ngao Phi Đình, sau đó cùng một chỗ hạ giới chấp hành trừ ma nhiệm vụ.

Lại về sau, Quý Thiên liền đi lên một đầu trùm phản diện chi lộ.

"Vị kia tiên nhân khi nào hạ giới kiểm tra?"

Vương Miểu hỏi.

Nếu như chẳng qua là một cái trung võ, thượng giới tiên nhân mới sẽ không ăn no rồi không có chuyện làm, lãng phí tiên linh lực hạ giới thị sát.

Nhưng nếu như là sinh ra phi thăng giả cao võ, liền không đồng dạng.

Thế giới như vậy tại hết thảy hạ giới bên trong, đều xem như thượng đẳng, có to lớn tiềm lực, đáng giá đăng ký trong danh sách.

"Đại khái tại hai ngày sau."

Mạnh Dược nói nói, " đến lúc đó, chỉ có một mình hắn đến, lại ở Thanh Phàm thế tục giới bên trong đi tới đi lui, thuận tiện kiểm tra xuất thân của ta có vấn đề hay không."

"Nếu như chỉ là nếu như vậy, thì cũng chẳng có gì."

Vương Miểu không phải quá lo lắng.

Hắn bắt đầu cùng Mạnh Dược tại Thanh Phàm thế tục giới bên trong phi hành, tìm kiếm một chút ít ai lui tới núi sâu, hoặc là đáy biển đại sơn.

Sau đó, bóp nát một ít linh thạch, đem linh khí rót vào trong đó, lại tiến hành hấp thu, tạo thành một loại giả tượng: Nơi này đã từng có một tòa linh mạch, thế nhưng bên trong linh khí đều bị tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại có nhẹ nhàng dấu vết.

Vương Miểu lại dùng thế giới chi chủ lực lượng, tiến hành một chút cải tạo.

Trong nháy mắt, chính là hai ngày sau.

Một đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào biển cả chỗ sâu.

"Tốt mỏng manh linh khí, này căn bản không phải đỉnh phong trung võ, mà là lui về bình thường trung võ thế giới cấp bậc."

"A, núi sâu cùng trong biển rộng, cũng là có không ít linh mạch dấu vết."

"Tên này phi thăng giả có chút tàn nhẫn a, vì phi thăng, lại đem một cái cao võ hút thành dạng này, không có thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm, sợ là khôi phục không đến đỉnh phong."

Tên này hạ giới kiểm tra tiên nhân tại Thanh Phàm thế tục giới bên trong vừa đi vừa về bay lượn, không ngừng kiểm tra, mà đi sau hiện tiều phu cùng Lý Thanh.

"Không hổ là sinh ra phi thăng giả thế giới, hai người này đều là giới này khí vận con trai, nhất là tên này gọi Lý Thanh thanh niên, thiên phú quả thực không sai, nếu như không là linh khí không đủ, hắn khẳng định sẽ trở thành làm người tiếp theo phi thăng giả."

Tên này tiên nhân xuất ra một quyển sách nhỏ, tô tô vẽ vẽ.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên xem thấy phía trước xuất hiện một cái mang theo mặt nạ vàng kim, toàn thân bị màu tím Thần Lôi bao khỏa thân ảnh.

Người đến trên thân, tản ra liền tên này tiên nhân đều cực kỳ áp lực khí tức.

"Ngươi là. . . Thế giới chi chủ?"

Tiên nhân rất tinh mắt, nhận ra thân phận của Vương Miểu.

"Không sai, ta chính là thế giới chi chủ, vị này tiên nhân, kiểm tra đến như thế nào? Bản tọa toàn lực bồi dưỡng vãn bối, có hay không có vấn đề?"

Vương Miểu nói ra.

Hắn thi triển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 có thể tùy ý cải biến trên thân khí tức, lại phối hợp thế giới lực lượng cùng cửu chuyển Thiên Lôi quả lôi đình thuộc tính gia trì, cả người thoạt nhìn so vị này nhân tiên sơ kỳ cường giả còn mạnh hơn.

"Chiếu trước mắt đến xem, Mạnh Dược lai lịch không có vấn đề, nhưng nên đi quá trình vẫn là sẽ đi."

Tiên nhân hắng giọng một cái, nói ra.

Đối với Vương Miểu, trong lòng của hắn rất là kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, hắn làm tiên nhân, căn bản không sợ một tên đỉnh phong Võ Đế.

Thế nhưng, thấy Vương Miểu về sau, hắn phát hiện, chính mình tựa hồ đánh không lại vị này hạ giới thế giới chi chủ.

"Trở thành thế giới chi chủ liền là mãnh liệt, ngay cả ta này loại tiên nhân bình thường đều có thể không sợ, tại hạ giới thật sự là như bá vương tồn tại."

Tên này tiên nhân bắt đầu có chút hâm mộ.

Hắn lại cùng Vương Miểu hàn huyên một hồi, liền hậm hực quay trở về Tiên giới.

Trở lại Tiên điện, tên này tiên nhân xuất ra một quyển sách, tại Thanh Phàm thế tục giới giới thiệu bên trên, mới tăng như sau một hàng chữ viết:

Có được mạnh mẽ thế giới chi chủ, cùng với hai vị có được phi thăng tư chất nhân tộc hậu bối, bồi dưỡng giá trị: Thượng đẳng.

Khép lại sổ về sau, tên này tiên nhân thở phào một cái, thở dài:

"Ai có thể nghĩ tới, thành tiên về sau, vẫn là không có cách nào tiêu dao tự tại, nếu như ta cũng có một cái thuộc về mình tiểu thế giới liền tốt."

. . .

Thanh Phàm thế tục giới.

Vương Miểu bên cạnh xuất hiện Mạnh Dược thân ảnh.

"Ảnh Đế, tình huống như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Vương Miểu nói ra.

Một lát sau, Mạnh Dược bị Thời Không môn đưa về Tiên giới.

Cho đến lúc này, Vương Miểu mới tháo xuống mặt nạ vàng kim, khí tức khôi phục bộ dáng lúc trước, lẩm bẩm: "Ta vậy mà giả trang chính mình hóa thân, này nếu là truyền đi, Chân Quân mặt nên để nơi nào?"

Mạnh Dược cũng chưa gặp qua "Vương Miểu chân quân" vẫn luôn là cùng "Ảnh Đế" trao đổi, cho nên, Vương Miểu chỉ có thể giả trang thành chính mình hóa thân.

Bây giờ, Thanh Phàm thế tục giới sự tình tạm thời có một kết thúc.

Vương Miểu về tới Thời Không Điền Viên.

"Tới Đại Hoang giới cũng có bốn tháng rồi, trong lúc đó chưa bao giờ ra ngoài đi lại qua, bây giờ bản thể trở thành đỉnh phong Võ Đế, cũng là có thể ra ngoài đi một chút."

Hắn không muốn bị người nhớ kỹ tướng mạo, mang lên trên mặt nạ vàng kim, bên người đi theo năm cái Hoa tiên tử, hướng Thiên Nam đại vực một tòa thành trì bay đi.

"Chân Quân, lần này ra ngoài, có gì phân phó?"

"Xem mỹ nữ."

Vương Miểu vô ý thức nói ra mục đích, sau đó, mặt mo đỏ ửng, nói: "Khụ khụ, nhìn một chút này mênh mông thế giới, là cỡ nào mỹ diệu."

Năm cái Hoa tiên tử hết sức thông minh, đều nhìn ra Vương Miểu xấu hổ, từng cái cúi đầu xuống, che miệng cười trộm.

Một lát sau.

Một tòa tên là "Cảnh nguyên" trong thành trì.

Vương Miểu ngồi tại bên đường trên ghế dài, ăn năm cái Hoa tiên tử lột tốt bồ đào, vừa đi vừa về đánh giá trên đường qua lại người.

"Tu tiên liền là tốt, liền người đều trở nên anh tuấn xinh đẹp, cơ bản không có thấp hơn sáu mươi điểm nhan trị, có tối đa nhất một chút người tu hành lớn lên tương đối có đặc sắc."

Vương Miểu thấp giọng nói ra.

"Vị công tử này, cần phải tính một quẻ?"

Lúc này, một tên cầm lấy lập thức chiêu bài, đạo sĩ cách ăn mặc, giữ lại ba sợi râu dài trung niên người tu hành đứng tại Vương Miểu sườn phía trước, vẻ mặt tươi cười nói.

Đạo sĩ chỗ đứng cực kỳ chú trọng, đã không ngăn được Vương Miểu chủ yếu ánh mắt, lại có thể khiến cho hắn trông thấy, không khai người phiền, cũng có tồn tại cảm giác.

Vương Miểu đánh giá tên này đạo sĩ, hai đầu lông mày toát ra vẻ kinh ngạc.

Trước mắt tên này đạo sĩ, lại là một tôn Tiên cảnh ẩn thế cao nhân.

Mà lại, Vương Miểu nhìn ra cái này người không thuộc về Thiên Nam, Bách Hoa, xem cát này một một khu vực lớn, mà là đến từ nơi càng xa xôi hơn.

"Tốt, vậy làm phiền vị đạo hữu này tính toán."

Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng Vương Miểu vẫn là có chút hăng hái nói.

"Hắc hắc, được rồi!"

Đạo sĩ bấm ngón tay tính toán.

Sau đó, hắn bỗng nhiên toàn thân chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại nhìn về phía Vương Miểu thời điểm, trong mắt sớm đã viết đầy hoảng hốt..