Chương 88: Đạo hữu, ngươi có phải hay không họ Tào 【  ba 】

Chương 88: Đạo hữu, ngươi có phải hay không họ Tào 【  ba 】

"Gặp được cao nhân!"

Đạo sĩ khóe miệng run rẩy, vội vàng dùng vải lụa tẩy vết máu ở khóe miệng.

Vương Miểu ẩn giấu tu vi, biểu nhìn trên mặt chỉ có Võ Vương cảnh, nhưng đạo sĩ nhìn ra được tu vi thật sự của hắn là Võ Đế đỉnh phong.

Có thể từ khi thôi diễn bị cắn trả, đạo sĩ biết, người trước mắt tu vi xa không chỉ Võ Đế, mà là Chân Tiên trở lên cường giả đỉnh cao.

"Đám này ẩn thế cao thủ, đều như thế ưa thích trêu cợt người sao?"

Đạo sĩ âm thầm chửi bậy, khóe miệng có chút co lại, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn hoàn toàn quên đi chính mình cũng là vụng trộm theo Tiên giới đi vào Đại Hoang giới, đóng vai thành đủ loại thân phận người tu hành du lịch bốn phương, cũng trêu cợt không ít người.

"Hạ tiên, xin ra mắt tiền bối."

Đạo sĩ đem chiêu bài lập trên mặt đất, mười phần lễ phép hướng Vương Miểu chắp tay.

Vương Miểu nhìn xem đạo sĩ khóe miệng còn sót lại vết máu, thầm nghĩ: "Thời Không Điền Viên thay ta che đậy Thiên Cơ, dù cho cái này người là Tiên cảnh cường giả, nhưng nếu như nếm thử thôi diễn quá khứ của ta tương lai, cũng sẽ gặp phải cắn trả."

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối, ngươi có phải hay không nhận lầm?" Vương Miểu thuận miệng nói ra.

Đạo sĩ hơi ngẩn ra, chợt nghĩ đến một điểm: Vị tiền bối này hẳn là không muốn bại lộ thân phận, cho nên mới nói như vậy.

"Xem ra, là ta nhận lầm người, không biết đạo hữu chuẩn bị đi đâu, nếu như không chê, không bằng cùng ta cùng đi?"

Đạo sĩ cải biến một loại nói chuyện với nhau phương thức.

"Vệ Phong Lưu, ngươi cái này đại lừa gạt, còn lão nương tiền tới!"

Bỗng nhiên, một đạo lớn giọng từ nơi không xa truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại.

Một người mặc Đại Hồng váy hơi mập trung niên nữ tử vội vã chạy tới, trên tay còn cầm lấy một tờ giấy trắng.

"Lý đại nương, thì thế nào?"

Bị gọi là "Vệ Phong Lưu" đạo sĩ mí mắt hơi nhảy, hỏi.

Lý đại nương đem trong tay giấy trắng vung tại Vệ Phong Lưu trên mặt, nước bọt bay đầy trời mở phun nói: "Ngươi tính là cái gì cẩu thí quẻ tượng, lão nương dựa theo ngươi nói toàn mua lớn, kết quả kém chút liền quần lót đều bồi không có, nhất định phải cho ta trả tiền!"

"Không sai, trả tiền!"

Lại có mấy người nổi giận đùng đùng bỏ rơi đang đánh cược phường phiếu nợ, như không là bởi vì nơi này là một đầu phồn hoa đường phố, mấy người thật nghĩ nắm Vệ Phong Lưu đè xuống đất ma sát.

Vương Miểu liếc mắt đám người này, phát hiện bọn hắn đều chỉ có Võ Linh, Võ Vương tu vi.

Bọn hắn hết thảy đều không biết, trước mắt qua sĩ Vệ Phong Lưu chẳng qua là nhìn xem dễ khi dễ, nhưng thật ra là một tôn Tiên cảnh cường giả.

"Các vị đạo hữu, là vận may của các ngươi có vấn đề, không phải ta thôi diễn ra sai."

Lúc này, Vệ Phong Lưu chắp tay trước ngực, một mặt lạnh nhạt nói ra.

Vương Miểu thấy cảnh này, có chút im lặng.

Này Vệ Phong Lưu, đến tột cùng là Đạo Môn vẫn là phật môn người?

"Đánh rắm!"

"Chúng ta dùng tiền nhường ngươi thôi diễn áp lớn áp nhỏ, ngươi vậy mà nói đây là vận may vấn đề, thành tâm tìm được phải không?"

Mấy người kia vén tay áo lên, trên người khí tức tan ra bốn phía, đem Vệ Phong Lưu vây ở chính giữa, một bộ sắp đem hắn đánh nằm bẹp một chầu dáng vẻ.

"Chư vị, ta đây là vì các ngươi tốt, dù sao, đây là một con đường không có lối về, hẳn là kịp thời ngừng bước, trở về chính đạo, dụng tâm tu hành cùng sinh hoạt."

"Lại nói, có. . ."

Vệ Phong Lưu chắp tay trước ngực, đang một mặt thương xót bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời, tình cảm dạt dào nói.

Nhưng không đợi hắn nói hết lời, chung quanh lại xuất hiện kín không kẽ hở quyền ảnh.

Phanh phanh ba ba. . .

Một trận đấm đá qua đi, Lý đại nương đám người cuối cùng hả giận, nện bước như hổ bộ pháp rời đi.

Đến mức Vệ Phong Lưu, đã bị đánh đến mặt mũi bầm dập, ngã trên mặt đất, toàn thân lạnh cóng, một ngón tay còn trên mặt đất vẽ nên các vòng tròn.

Vương Miểu an vị tại ba mét có hơn.

Hắn nhìn xem bị đánh cũng không hoàn thủ Vệ Phong Lưu, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đổi lại là mặt khác hạ giới tiên nhân, sao lại khoan dung một đám Võ Linh cùng Võ Vương cưỡi tại trên đầu mình?

"Chẳng lẽ, hắn là tại hồng trần bên trong tôi luyện tâm cảnh?"

Vương Miểu như vậy suy đoán.

"Ta đây là cho các ngươi suy nghĩ, khổ hải vô nhai, tức thời dừng tay, quay đầu là bờ a!" Vệ Phong Lưu bỗng nhiên hướng Lý đại nương đám người vươn tay, tê tâm liệt phế hô hào.

"Hồi cái đầu của ngươi!"

Cách đó không xa, truyền đến Lý đại nương chờ người tu hành tiếng mắng chửi.

"Ai, lòng người không cổ a!"

Vệ Phong Lưu bất đắc dĩ nói, ngồi trên mặt đất.

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện, Vệ Phong Lưu trên thân, lại đã tuôn ra một cỗ kỳ quái khí tức.

Sau đó, hắn ngồi tại Vương Miểu bên cạnh, cả người trang phục có biến hóa rất lớn, theo một tên xem bói thôi diễn đạo sĩ, biến thành một cái cầm đao tráng hán.

Trên thân, tản ra một sợi sắc bén đao ý.

Liền khí chất, cũng theo dịu dàng biến thành trầm ổn.

"Đây là cái gì kỹ thuật?"

"Thân phận đóng vai, hoặc là trải nghiệm?"

Vương Miểu một mặt mộng bức.

"Từ hôm nay trở đi, ta là đao khách, Vệ Phong Lưu!"

Vệ Phong Lưu phát ra trung khí thanh âm hùng hậu, mặc dù tướng mạo không có biến hóa, nhưng khí chất lại có triệt để cải biến.

Ngoại trừ mặt, phương diện khác đều phảng phất đổi một người.

"Xem ra, hắn là tại tu luyện một loại công pháp đặc thù, cần tình cờ cải biến thân phận cùng tính cách, dùng cái này đi đến tu luyện mức độ."

"Nhưng cứ như vậy, hắn không sợ chính mình tinh thần phân liệt sao?"

Vương Miểu bắt đầu ở trong lòng chửi bậy.

"Đạo hữu, ta đi theo ngươi một quãng thời gian, như thế nào?"

Vệ Phong Lưu bỗng nhiên quay đầu, hướng Vương Miểu nói ra, trong mắt lập loè kiên nghị ánh sáng.

Vương Miểu theo bản năng muốn cự tuyệt.

Dù sao, bị một cái "Tinh thần phân liệt" đi theo, chỉ sợ không tốt lắm.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, liền đổi chủ ý.

"Tùy ý đi!"

Dứt lời, Vương Miểu đứng người lên, mang theo năm cái Hoa tiên tử đi vào một đầu quà vặt đường phố, ngồi tại bên đường đá cẩm thạch trên ghế dài, nhìn xem người đi đường qua lại.

"Không sai, quà vặt đường phố quả nhiên mỹ nữ như mây."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mặc dù độc thân, nhưng hắn cảm thấy, chính mình có cần phải thêm ra môn đi một chút, nhìn một chút mọi kiểu mỹ nữ, tăng lên tầm mắt, miễn cho về sau thấy một gốc thảo, một con mèo, thậm chí là một đầu heo, đều cảm thấy mi thanh mục tú.

"Nguyên lai, đạo hữu cũng là tính tình bên trong người."

Đang ở đóng vai trầm ổn đao khách Vệ Phong Lưu ngồi tại Vương Miểu bên cạnh, chỉ trong đó một vị mang theo tiểu hài nữ tử, nói: "Kỳ thật, ta càng ưa thích cái này loại hình?"

Vương Miểu mắt nhìn nữ tử kia, đánh giá ra nàng đã gả làm vợ.

Thế là, hắn liếc xéo Vệ Phong Lưu, trêu chọc nói: "Ngươi họ 'Tào' ?"

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Vệ Phong Lưu nghiêm mặt nói.

Vương Miểu trầm mặc dưới, nói: "Bởi vì, một cái nào đó họ Tào đạo hữu, cùng ngươi có giống nhau yêu thích."

Ồ

Vệ Phong Lưu hai mắt tỏa sáng, nói: "Nếu có duyên, cũng là hy vọng có thể gặp một lần vị kia họ tào đạo hữu."

Vương Miểu không nói gì.

Hắn ra tới đi dạo gần nửa ngày, cũng nên chuẩn bị đi trở về.

Đến mức Vệ Phong Lưu, như là theo chân hắn tiến nhập Thời Không Điền Viên, vừa vặn có khả năng lợi dụng điền viên phụ trợ công năng, thu hoạch Vệ Phong Lưu cơ bản tin tức.

Mặc dù tạm thời không muốn để cho Thời Không Điền Viên triệt để bại lộ, nhưng không có nghĩa là Vương Miểu sợ hãi có người phát hiện Thời Không Điền Viên.

Trước kia sợ hãi bị người ngăn cửa, đến không đến bên ngoài thiên tài địa bảo, một chút tin tức cũng không dám để lộ.

Nhưng bây giờ thì khác.

Đả thông thế giới khác về sau, thiên tài địa bảo đã không thiếu, dù cho ngày ngày có Tiên Đế ngăn ở Ly U sơn mạch bên ngoài, Vương Miểu cũng căn bản không hoảng hốt.

"Đạo hữu, ngươi muốn đi đâu?"

Vệ Phong Lưu còn muốn lại hỏi chút gì, lại phát hiện Vương Miểu đã đứng dậy rời đi.

"Về nhà."

Vương Miểu cũng không quay đầu lại, hướng sau lưng khoát tay áo, mang theo năm cái Hoa tiên tử bay lên trời.

"Đạo hữu  chờ ta!"

Vệ Phong Lưu tranh thủ thời gian đề đao bắt kịp.

Hắn nhìn ra được, vị này ẩn thế cao nhân tính cách hiền hoà, không có giá đỡ, rất dễ thân cận, nếu là có thể thừa cơ trộn lẫn cái quen mặt, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Hai người rời đi không lâu, một bóng người tiến vào này tòa thành..