Chương 89: Thiên Ẩn tộc, Nhiếp Thành Danh 【  bốn 】

Chương 89: Thiên Ẩn tộc, Nhiếp Thành Danh 【  bốn 】

"Đại Hoang giới, Thiên Nam đại vực, không sai, chính là chỗ này."

Đạo thân ảnh này đánh giá bốn phía, tạm thời không có phát hiện mục tiêu nhân vật, thế là nhìn về phía Ly U sơn mạch.

"Có thể giết chết Vô Cực Ma Quân tàn hồn người, khẳng định là Tiên cảnh ẩn thế cường giả, ta đến cẩn thận một chút."

Đạo thân ảnh này trong lòng nghĩ như vậy, chuẩn bị xuất phát.

Nhưng hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, dùng một cái tiền đồng mua một chuỗi đường hồ lô, ném cho bên đường tiểu ăn mày, sau đó mới đạp vào hành trình.

"Cám ơn đại ca ca!"

Tiểu ăn mày nhận lấy mứt quả, trên mặt lộ ra nét mừng.

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu đứng tại chỗ cao, nhìn phía dưới.

Thiết Đầu Oa, hai cái Đông Qua tiên, Tiểu Linh Ly, Hoa Miêu Tam Cửu mấy cái đang ẩn nấp lấy khí tức, trong núi chơi chơi trốn tìm.

Tây Qua đại vương đứng ở trên núi, nghiêm túc cảnh giác bốn phía.

"Đại vương gọi ta tới tuần sơn rồi...!"

Rất nhiều cao cỡ nửa người dưa hấu binh trong núi tuần tra, lớn tiếng ca hát.

Nhưng mà, chúng nó giống như Tây Qua đại vương, đều là vịt đực tiếng nói, mặc kệ hát cái gì ca, đều rất khó nghe.

"Nơi này cái gì cũng không có a!"

Vệ Phong Lưu đi theo Vương Miểu bên cạnh, nhìn chăm chú phía dưới, lại chỉ thấy một mảnh hoang tàn vắng vẻ dãy núi, liền hoang thú đều không mấy con, không nhịn được cô.

Vương Miểu chẳng qua là cười cười, không nói lời nào.

Bây giờ Thời Không Điền Viên ở vào ẩn nấp trạng thái, đừng nói Vệ Phong Lưu, liền là tiên đế tới, cũng không phát hiện được cái gì.

Theo hai người tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, Vương Miểu cuối cùng thu hoạch đến Vệ Phong Lưu cơ bản tin tức.

【  tên: Vệ Phong Lưu 】

【  phẩm cấp: Huyền Tiên hậu kỳ 】

【  chú thích: Tu luyện công pháp 《 Vạn Linh chân quyết 》 đây là Tiên giới tam đại chí cường công pháp 《 Tiên Linh áo nghĩa 》 diễn sinh công pháp, người tu hành cần nhập thế tu hành, căn cứ công pháp nhiệm vụ đóng vai Vạn Linh, toàn bộ sau khi hoàn thành, tức có thể đột phá Huyền Tiên đỉnh phong, am hiểu thôi diễn 】

Xem xong những tin tức này, Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

"Huyền Tiên hậu kỳ!"

"Đây đã là ta hiện giai đoạn tiếp xúc đến người mạnh nhất, cao hơn Hỏa Luyện chân tiên ra một cái đại cảnh giới, mà lại sắp đột phá Huyền Tiên đỉnh phong."

"Chẳng qua là không biết người này thực lực cùng Cốt Kiếm cuồng tiên, Ngọc Sa cổ tiên so ra, cái nào càng mạnh."

Vương Miểu nhìn xem bên cạnh đóng vai "Trầm ổn đao khách" Vệ Phong Lưu, trừng trừng tầm mắt  khiến cho người sau toàn thân run rẩy.

"Vị này ẩn thế cao thủ, chẳng lẽ có loại kia yêu thích?"

Vệ Phong Lưu thân thể cứng đờ.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đã thấy Vương Miểu hướng xuống hạ xuống, cấp tốc tan biến.

"Tiền bối!"

Vệ Phong Lưu vội vàng kêu gào, nhưng hắn lập tức ý thức được vị này ẩn thế cao nhân không thích xưng hô thế này, vội vàng sửa lời nói: "Đạo hữu, ngươi làm sao nắm ta rơi xuống?"

Vừa dứt lời.

Vệ Phong Lưu phía trước xuất hiện một mảnh như nước mặt kính, hắn vội vàng xuyên qua, cuối cùng phát hiện phía dưới điền viên.

Lúc này, Vương Miểu đã ngồi tại Tử Trúc lâm xuống.

Năm cái Hoa tiên tử ở một bên phục thị, có tại dùng thần thông nện hạch đào, có tại thi triển phong hệ thần thông thổi đi trên mặt đất lá rụng.

"Lại là một mảnh điền viên, cũng là cùng trong truyền thuyết liên quan tới ẩn thế cao nhân chỗ ở miêu tả rất tiếp cận."

Vệ Phong Lưu rơi trên mặt đất, đánh giá chung quanh.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

Vương Miểu đột nhiên hỏi.

"Đang nhìn xem đạo hữu bảo địa, có hay không có chút giải khát nước." Vệ Phong Lưu chần chờ một lát, nói ra.

"Sữa dê."

Vương Miểu nói một tiếng.

Hoa tiên tử Hoàng Dược lập tức lấy ra một cái ly thủy tinh, đặt ở mặt bàn, theo trong một cái ống trúc đem ấm áp sữa dê đổ đi vào.

Không gian trúc tía!

Vệ Phong Lưu rất tinh mắt, trong nháy mắt nhận ra ống trúc chất liệu.

Hắn vụng trộm dùng thần thức quét nhìn, phát hiện nội bộ không gian so Tiên giới không gian trúc tía lớn gấp đôi, trong mắt lóe lên một sợi kinh ngạc.

"Tạ ơn đạo hữu chiêu đãi."

Vệ Phong Lưu cầm lấy ly thủy tinh, uống một ngụm sữa dê, trong veo cảm giác lóe lên trong đầu, trong mắt lần nữa xẹt qua một sợi kinh ngạc.

"Có khả năng tăng cao tu vi sữa dê, mặc dù lượng rất ít, nhưng hết sức trân quý."

Vệ Phong Lưu thầm nói.

Lúc này, Tiểu Linh Ly hoạt bát chạy tới, đứng trên bàn, trên đầu mang một cái chậu hoa, trồng một gốc hoa hướng dương thực vật.

"Lão đại, đây là cái gì?"

Tiểu Linh Ly chỉ trên đầu chậu hoa, nãi thanh nãi khí mà hỏi thăm.

"Đỉnh phong Võ Thánh cấp Thiên khác sinh linh, tiềm lực to lớn, không hổ là cao nhân, một đầu sủng vật thiên phú liền có thể cùng ta tương đương."

Vệ Phong Lưu thấy Tiểu Linh Ly, trong mắt lần thứ ba lộ ra kinh ngạc, cũng nương theo lấy một chút đắng chát.

Khi ánh mắt của hắn bên trên dời, thấy thế giới hạt giống trưởng thành hoa hướng dương lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Lại là một cái tiểu thế giới hình thức ban đầu!"

Trở thành Chân Tiên, liền có thực lực sáng tạo tiểu thế giới.

Thế nhưng, chưa từng có người nào có thể đem một cái thế giới hơi co lại đến loại trình độ này, bọn hắn sáng tạo thế giới thời điểm, đều là trước tiên ở trong hư không ngưng tụ thế giới hạch tâm, sau đó từng bước mở rộng.

"Ngươi làm sao nắm thế giới chi hoa đã lấy tới?"

Vương Miểu gõ gõ Tiểu Linh Ly cái trán, bấm tay một điểm, chậu hoa tung bay mà lên, rơi vào lầu hai bệ cửa sổ trước.

"Thế giới chi hoa, là làm cái gì?"

Tiểu Linh Ly hiếu kỳ nói.

"Về sau sẽ nói cho ngươi biết, đi trước địa phương khác chơi."

Vương Miểu tạm thời không có ý định lộ ra, thúc giục một câu, Tiểu Linh Ly lập tức chạy ra.

Sau đó, Vương Miểu nhìn về phía cách đó không xa, theo tay khẽ vẫy.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vương Miểu không nói hai lời, trước thu hoạch đối phương tin tức.

【  tên: Nhiếp Thành Danh 】

【  phẩm cấp: Nhân tiên sơ kỳ 】

【  chú thích: Ma giới "Thiên Ẩn tộc" sinh linh, có được hoàn mỹ ngụy trang thành các tộc thiên phú thần thông, tu luyện tới đỉnh phong, có thể thành làm cấp cao nhất thám tử 】

Nhiếp Thành Danh ngốc ngay tại chỗ.

Hắn thu đến Ma giới một vị nào đó Ma quân mật lệnh, đến đây Đại Hoang giới truy xét Vô Cực Ma Quân tàn hồn phá diệt nguyên nhân, thuận tiện tra một chút Vô Cực Ma Quân có hay không lưu lại chuẩn bị ở sau.

Ngay từ đầu, Nhiếp Thành Danh đi Cầu Long đại vực, tiến vào Chân Long động phủ, phát hiện một chút manh mối, nhưng không có đánh rắn động cỏ, mà là tiếp tục truy xét.

Vô Cực Ma Quân tàn hồn ngã xuống lúc, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ, nhưng phong ấn hắn tấm bia đá kia lại từng bị Vương Miểu hóa thân mang ra qua Thời Không Điền Viên, lưu lại một chút tung tích.

Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là bị Nhiếp Thành Danh sử dụng thiên phú thần thông tra được.

Thế là, hắn đi tới Ly U sơn mạch.

Có thể không đợi hắn bày ra thăm dò, lại cảm giác bốn phía Đấu Chuyển Tinh Di, lại bình tĩnh lại lúc, liền đã xuất hiện ở nơi này.

"Ma tộc người, tới nơi này làm gì?"

Vương Miểu nhìn chăm chú lấy Nhiếp Thành Danh, ánh mắt thâm thúy như đao, tựa hồ muốn hắn như là cà rốt như vậy, từng tầng một lột ra.

"Thật chính là Ma tộc, mà lại là danh xưng đỉnh cấp thám tử Thiên Ẩn tộc!"

Vệ Phong Lưu hướng Nhiếp Thành Danh trong cơ thể đánh vào một đạo thần thức, vận chuyển một tuần sau, mới phát hiện mánh khóe, lập tức kinh hãi.

Nếu như không phải Vương Miểu, liền hắn vị này Huyền Tiên đều sẽ bị Nhiếp Thành Danh lừa rồi.

Lúc này, Nhiếp Thành Danh bị định tại tại chỗ.

Hắn không nói gì.

Làm một cái ưu tú thám tử, bị phát hiện một khắc, mệnh đã không phải là của mình.

Vì Ma tộc kiêu ngạo, cho dù là bị nghiêm hình tra tấn, cũng muốn tử thủ bí mật.

Cho nên, Nhiếp Thành Danh quyết định làm một tên câm điếc.

Lúc này, Vương Miểu lấy ra một tấm bia đá khối vụn.

Nhìn xem khối vụn bên trên quen thuộc hoa văn, Nhiếp Thành Danh lập tức nhận ra cái này là phong ấn Vô Cực Ma Quân tàn hồn tấm bia đá kia.

"Bị phong ấn ở bên trong cái kia tôn ma đầu, có lai lịch ra sao?" Vương Miểu xem kĩ lấy Nhiếp Thành Danh, "Này tôn ma đầu tự xưng Ma quân, cho nên, hắn là các ngươi Ma giới vị nào Ma quân?"

Hắn biết người kia gọi Vô Cực Ma Quân, lại không có nói rõ, mà là cố ý nói một nửa lưu một nửa, cố gắng moi ra Nhiếp Thành Danh.

Nhưng mà.

Nhiếp Thành Danh cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn xem Vương Miểu.

Hắn có loại trực giác, liền là trước mắt vị này khí chất bất phàm tuấn dật thanh niên gạt bỏ Vô Cực Ma Quân tàn hồn, làm rối loạn Ma giới một vị đại nhân nào đó vật bố cục.

Trong lòng, mơ hồ có chút lo lắng..