Chương 90: Khổ cực Vô Cực Ma Quân 【  năm 】

Chương 90: Khổ cực Vô Cực Ma Quân 【  năm 】

Nhiếp Thành Danh không biết Vương Miểu cụ thể tu vi.

Hắn chỉ biết là, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu đối phương.

Đến mức cách đó không xa Vệ Phong Lưu, Nhiếp Thành Danh cũng là nhìn ra chút gì đó, biết hắn tối thiểu có Chân Tiên thậm chí Huyền Tiên tu vi.

"Có đôi khi, yên lặng, cũng không thể giữ được bí mật."

Vương Miểu vẻ mặt hờ hững nói.

Nhiếp Thành Danh vẫn là không nói lời nào, tiếp tục giả vờ câm điếc.

So với Tiên giới, Ma giới sinh linh phổ biến tương đối kiên cường, hung hãn không sợ chết.

Đối với điểm này, Vương Miểu cũng có chút đau đầu.

"Nếu có một môn thôi diễn chi pháp liền tốt."

Vương Miểu thầm nói.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Vệ Phong Lưu hiểu được thôi diễn chi thuật, thế là nói ra: "Thôi diễn một thoáng tấm bia đá này, nhìn một chút nó đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật."

Vệ Phong Lưu nghe vậy, không khỏi giật cả mình.

"Đạo hữu, không, tiền bối, ta chỉ có Huyền Tiên hậu kỳ tu vi, mặc dù nắm giữ lấy một môn không sai thôi diễn chi thuật, nhưng nếu như vượt cảnh giới thôi diễn Ma quân cấp đại năng, là sẽ bị cắn trả!"

Vệ Phong Lưu lắc đầu liên tục.

Hắn chẳng qua là tính toán hạ Vương Miểu, liền bị cắn trả đến bị nội thương, nếu như trong ngắn hạn lại thôi diễn một vị Ma quân cấp nhân vật, có khả năng dẫn đến công lực rút lui.

"Ăn bọn chúng, chữa thương."

Vương Miểu đem lớn nhất trói hoàng kim Khí Huyết linh thảo đặt ở mặt bàn, "Nắm nội thương chữa cho tốt, lại tiến hành thôi diễn, yên tâm, bản chân quân bảo đảm ngươi Vô Ưu."

Nói đến phần sau, Vương Miểu trên thân hiện ra lĩnh vực khí tức, cả người giống như một tôn vượt khỏi trần gian tuyệt thế cường giả.

Tại Nhiếp Thành Danh cùng Vệ Phong Lưu trong ấn tượng, coi như là Tiên Quân cấp nhân vật cũng kém xa này a?

Chẳng lẽ, vị này là Tiên Đế cảnh bậc đại thần thông?

Hai người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

"Ta ăn!"

Vệ Phong Lưu vội vàng cầm lấy trên bàn hoàng kim Khí Huyết linh thảo, hung hăng hướng trong miệng nhét, hóa thành dòng nước ấm chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Có Vương Miểu vị thần này bí cao nhân ngăn cản cắn trả, hắn đã không sợ.

"Thiên địa có Linh, càn khôn lang lảnh, áo nghĩa vô tận. . ."

Vệ Phong Lưu khoanh chân tại đất, bắt đầu niệm tụng công pháp 《 Vạn Linh chân quyết 》 bên trong ghi lại một bài thôi diễn chi thuật.

"Là Tiên giới tam đại chí cường công pháp bên trong 《 Tiên Linh áo nghĩa 》?"

Nhiếp Thành Danh vẻ mặt đột biến, "Không đúng, đây không phải chí cường công pháp khí tức, hẳn là chẳng qua là diễn sinh công pháp, nhưng cũng thuộc về đỉnh cấp liệt kê."

Theo Vệ Phong Lưu nói lẩm bẩm, hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, sau đó điểm tại khối kia phá toái trên tấm bia đá.

Đôm đốp!

Giữa đất trời, bỗng nhiên cuồng phong gào thét.

Một đạo thô to như thùng nước màu tím đen ma lôi bỗng nhiên đánh xuống, còn không có tiếp cận Ly U sơn mạch, liền làm cho cả Thiên Nam đại vực người thấy tim đập nhanh.

Nhưng Vương Miểu chẳng qua là phất phất tay, cái kia ma đạo lôi liền tự động rẽ ngoặt, bổ hướng lên bầu trời.

"Xoẹt" một tiếng.

Màn trời bị đánh xuyên, ma lôi bổ vào Tiên giới, một mảng lớn khu vực không người đều bị Lôi Bạo nuốt hết, trên mặt đất hòa tan ra một cái đường kính vạn dặm hố to.

"Ông trời ơi!"

Đại Hoang giới giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao bị giật mình kêu lên, suýt nữa theo giám sát đại điện ngã xuống, vội vàng đỡ thẳng mũ, thất kinh kiểm tra chỗ đó có vấn đề.

Phát hiện đầu nguồn là Ly U sơn mạch về sau, hắn chỉ có thể thở dài, không dám quản.

Thời Không Điền Viên.

"Vô Cực Ma Quân, một trận đoạt xá ẩn núp âm mưu, sau lưng còn có càng lớn đẩy tay, ân. . . Mất rồi!"

Vệ Phong Lưu nhăn nhăn lông mày, kết thúc thôi diễn.

Mặc dù có Vương Miểu trợ giúp ngăn cản đến từ Ma giới cắn trả, nhưng hắn vẫn là có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Tiền bối, có thể thôi diễn cũng chỉ có những thứ này, nguyên lai, đây là một trận cùng Vô Cực Ma Quân có liên quan đáng sợ âm mưu, chẳng qua là không biết rốt cuộc còn có người nào tại phía sau màn đẩy tay."

"Bất quá, ta nhớ được Vô Cực Ma Quân sớm tại tám ngàn năm trước trận kia Diệt Thế đại chiến bên trong liền đã vẫn lạc, tại sao có thể có thời gian rỗi bố cục mới âm mưu?"

Vệ Phong Lưu nói ra, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Ừm

Vương Miểu nhăn nhăn lông mày.

Phong ấn Vô Cực Ma Quân bia đá, là hàng vạn năm trước bị người thần bí để vào Chân Long động phủ, do bốn đầu Địa Long tiến hành trông coi.

Cuối cùng, bị Phùng Mục Viễn đạt được, nhưng không biết để làm gì, vẫn mang theo trên người, cuối cùng tại vạn năm trước phi thăng tiên giới.

Nếu như Vô Cực Ma Quân sớm tại tám ngàn năm liền vẫn lạc, như vậy chỉ có một loại nói rõ lí do.

Đây là hắn sớm buông xuống, làm làm một loại chuẩn bị ở sau.

Chỉ tiếc, sau này Vô Cực Ma Quân vẫn lạc, phong ấn tại trong tấm bia đá tàn hồn cũng sẽ không có đất dụng võ.

"Tám ngàn năm trước trận kia Diệt Thế cuộc chiến, có Vô Cực Ma Quân tự mình tham dự?"

Vương Miểu hỏi.

"Đúng vậy."

Vệ Phong Lưu nhẹ gật đầu, đồng thời có chút nghi hoặc  ấn lý thuyết, giống Vương Miểu như vậy bậc đại thần thông, không nên rất rõ ràng trận đại chiến kia sao?

"Có lẽ, khi đó hắn vừa vặn đang bế quan, cho nên không biết đi!"

Vệ Phong Lưu chỉ có thể nghĩ như vậy, sau đó giải thích nói: "Tám ngàn năm trước, trận kia Diệt Thế đại chiến chính là do Vô Cực Ma Quân chủ đạo, cũng tự mình suất lĩnh Ma tộc đại quân xâm lấn Tiên giới cùng Đại Hoang giới."

"Khi đó, Đại Hoang giới còn rất lớn, cũng ủng có không ít Tiên Linh chi khí, mặc dù không bằng Tiên giới, nhưng cũng có rất nhiều Tiên cảnh tọa trấn."

"Trận đại chiến kia về sau, Vô Cực Ma Quân vẫn lạc, thế nhưng Đại Hoang giới cũng bị đánh cho chia năm xẻ bảy, nguyên bản ba ngàn đại vực, hiện tại đã không dư thừa bao nhiêu."

"Bây giờ tiền bối chỗ bản khối, chẳng qua là Đại Hoang giới mỗ mảnh vụn, có được mười cái đại vực."

Nói đến đây, Vệ Phong Lưu phát hiện Vương Miểu nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với giải thích của hắn rất hài lòng, trong lòng vui vẻ.

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu nhìn lên bầu trời, tầm mắt xa xăm, "Không nghĩ tới Đại Hoang giới còn có cảnh ngộ như thế, đáng tiếc, ta là gần nhất nửa năm mới từ chỗ rất xa đến Đại Hoang giới, bỏ qua rất nhiều chuyện."

Hắn thân là người xuyên việt, rất nhiều chuyện không hiểu rõ.

Bây giờ nói như vậy, vừa vặn có khả năng đối với cái này tiến hành nói rõ.

"Quả nhiên!"

"Vị này Chân Quân đích thật là theo thế giới khác tới, khó trách chưa từng nghe qua nhân vật này, mà lại rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, ta nếu có thể tới kết duyên, tuyệt đối là thiên đại hảo sự."

Vệ Phong Lưu lộ ra vẻ chợt hiểu, âm thầm suy nghĩ.

Hắn không chút nghi ngờ Vương Miểu thực lực.

Dù sao, có thể đem có thể so với Ma quân cấp công kích ma sét đánh bay, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhiếp Thành Danh thì là cắn chặt hàm răng.

Vô Cực Ma Quân tàn hồn ngã xuống, vị đại nhân vật kia bố cục triệt để thất bại.

Bây giờ, hắn bị bắt ở, dò xét nhiệm vụ cũng thất bại, song trọng đả kích phía dưới, khiến cho hắn có loại nồng đậm cảm giác bị thất bại.

"Nhiệm vụ của ta đã thất bại, giết ta đi."

Nhiếp Thành Danh thở dài nói.

Hắn không sợ hãi cái chết, nhưng mỗi lần nhớ tới Ma giới khuếch trương nhiệm vụ một mực thất bại, trong lòng lập tức phiền muộn vô cùng.

Ba

Vương Miểu cánh tay hất lên, đem Nhiếp Thành Danh đánh bay, ngã vào tòa nào đó trong sơn động.

Đây là hắn gần đây chuyên môn chế tạo "Trấn Ma động" .

Phàm là một chút tội không đáng chết người tu hành, đều sẽ bị giam giữ ở trong đó.

Mà Nhiếp Thành Danh rất vinh hạnh trở thành cái thứ nhất tù nhân.

"Chân Quân, vì sao không giết ma đầu kia?"

Vệ Phong Lưu tò mò hỏi, nhưng rất nhanh, ý thức hắn đến chính mình lắm mồm.

Vương Miểu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nếu như không phải trùng hợp thấy Nhiếp Thành Danh cho tiểu ăn mày mua băng đường hồ lô một màn, hắn dĩ nhiên sẽ không chút do dự đem này ma đầu gạt bỏ.

Nhưng, tội chết có thể miễn, chất dinh dưỡng lại không thể hạ xuống.

Trấn Ma động.

Nhiếp Thành Danh phát hiện mình Ma thể không có dấu hiệu nào sụp đổ, chỉ còn lại có Nguyên Thần hư ảnh bị trấn trong động, vô pháp ra ngoài.

"Đinh! Thu hoạch được 10 viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu trong lòng vui vẻ.

Đạo Nguyên tổng số đã phá ngàn, đầy đủ hắn tu luyện tới Địa Tiên cảnh.

"Thám tử đã giải quyết, hôm nay, đa tạ ngươi thôi diễn."

Vương Miểu nói ra.

"Đây là tiểu Tiên hẳn là."

Vệ Phong Lưu thụ sủng nhược kinh.

"Bất quá, Vô Cực Ma Quân cũng là đủ khổ cực, bản thể tại đại chiến bên trong ngã xuống, xâm lấn Tiên giới thất bại, tàn hồn lại bị ta gạt bỏ  có thể xem như xui xẻo nhất Ma quân cấp cường giả a?"

Vương Miểu nhìn xem phương xa, lẩm bẩm lấy..