Chương 91: Tiên giới các cường giả chấn động 【  một 】

Chương 91: Tiên giới các cường giả chấn động 【  một 】

Theo Vương Miểu, Vô Cực Ma Quân là một cái nghĩ người làm đại sự.

Chỉ bất quá, cái này người thời vận không đủ.

Suất quân tiến công Tiên giới, không chỉ không thể đánh hạ bất luận cái gì khu vực, ngược lại bồi lên muôn vàn Ma tộc cường giả cùng hắn tính mạng của mình.

Về phần mặc khác bị phong ấn ở cổ lão trong tấm bia đá tàn hồn, thật vất vả tại Phùng Mục Viễn trong trữ vật giới chỉ chờ đợi trên vạn năm, vốn là còn quay đầu trở lại cơ hội.

Nhưng hắn vừa xuất thế, liền gặp được Vương Miểu, mấu chốt là còn muốn động thủ với hắn, cuối cùng dẫn đến chính mình ngã xuống.

"Căn cứ Vệ Phong Lưu thôi diễn, Vô Cực Ma Quân sau lưng còn có một cái càng lớn đẩy tay, chẳng lẽ là Tiên Đế Ma Đế cấp bậc đại thần thông?"

"Còn có, phong ấn Vô Cực Ma Quân tàn hồn trong tấm bia đá, tại sao có thể có ghi lại 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cổ lệnh?"

"Này sau lưng, chẳng lẽ đều là vị kia phía sau màn đẩy tay tại bố cục?"

Vương Miểu nghĩ đến rất nhiều.

《 Vạn Hóa Thiên Công 》 là một môn cực mạnh công pháp, ít nhất, theo Vương Miểu, không thể so với Ma giới 《 Thần Ma Thiên Công 》 cùng Tiên giới 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 kém.

Nhưng mà, môn công pháp này lại không bị ghi lại trong danh sách, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Vương Miểu nhìn về phía Vệ Phong Lưu, gặp hắn y nguyên đứng tại chỗ, liền nói ra: "Chuyện hôm nay, ta không hy vọng bị quá nhiều người biết."

"Chân Quân yên tâm, hạ tiên nhất định thủ khẩu như bình."

Vệ Phong Lưu vội vàng cam đoan.

Không

Vương Miểu khoát tay áo, "Vừa rồi thôi diễn Vô Cực Ma Quân thời điểm, ta giúp ngươi ngăn cản nhất kiếp, nhưng này ma đạo lôi hẳn là bổ về phía Tiên giới đi.

Mặc dù là tại khu vực không người nổ tung, nhưng nhất định dẫn tới một ít người chú ý, việc này, cần ngươi tới bãi bình.

Còn có, tin tức liên quan tới ta, ngươi có khả năng lộ ra, nhưng không thể toàn bộ lộ ra, rõ chưa?"

Vệ Phong Lưu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Chân Quân yên tâm, hạ tiên hiểu rõ."

"Ừm, trở về đi!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, Vệ Phong Lưu chỉ phát hiện chung quanh tình cảnh Đấu Chuyển Tinh Di, khi xuất hiện lại, vậy mà đi tới Tiên giới.

"Không hổ là bậc đại thần thông, chiêu này vượt giới na di liền cảm giác hôn mê đều không có, so rất nhiều tại thế cường giả mạnh hơn nhiều lắm."

Vệ Phong Lưu cảm thán một câu, sau đó lấy ra một khối la bàn.

"A! Vậy mà đi tới quảng hàn châu, đây cũng quá xa đi!"

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đóng lại hình ảnh.

Tại Vệ Phong Lưu tiến vào Thời Không Điền Viên trong khoảng thời gian này, hắn đã hoàn thành Thời Không Điền Viên ấn ký cắm vào.

Cho nên, Vương Miểu tùy thời có thể dùng thấy Vệ Phong Lưu chỗ khu vực hình ảnh, cũng nghe đến hắn nói thầm.

"Toàn bộ Tiên giới lớn như vậy, nhưng trước mắt ta cũng chỉ đả thông hai cái châu, không đem ngươi đưa đến quảng hàn châu, chẳng lẽ còn muốn đưa đến Long tộc lục địa?"

Vương Miểu nhếch miệng.

Toàn bộ Tiên Linh chi giới, bị chia làm Thần Vực, Tiên Vực, Linh vực ba đại khu vực.

Tại ban đầu, Ma giới gọi là Ma Vực, cũng là Tiên Linh chi giới một đại khu vực, sau này bởi vì một ít sự tình, độc lập thành Ma giới.

Bởi vậy, Ma giới bên trong tu hành hệ thống cùng Tiên giới không sai biệt lắm.

Ngao Phi Đình phi thăng tới Thần Vực cấp dưới Long tộc lục địa, cho nên có khả năng tùy thời mở ra đi tới Long tộc lục địa Thời Không môn.

Đồng lý, Mạnh Dược, Phùng Mục Viễn, Bách Hoa tiên tử, Bạch Nữ Lục Tam đám người toàn bộ ở vào Tiên Vực cấp dưới quảng hàn châu.

Hai cái này lục địa, là Vương Miểu tạm thời đả thông địa phương.

Ngoại trừ chúng nó, địa phương khác tạm thời không mở được Thời Không môn, cũng liền không có cách nào làm đến tùy thời buông xuống.

"Nhất định phải tại Tiên giới nhiều cắm mấy cái mắt, Ma giới cũng thế."

Vương Miểu bắt đầu làm lấy kế hoạch.

Lúc này, hắn nhớ tới bị nhốt tại Trấn Ma động Nhiếp Thành Danh.

"Được rồi, Nhiếp Thành Danh không thích hợp làm mở ra Ma giới điểm vào, dù sao sau lưng liên lụy sự tình quá nhiều, dễ dàng bị nhằm vào."

Nói đến đây, Vương Miểu trong đầu, hiện ra Quý Thiên nhân vật phản diện nhe răng cười.

"Cái tên này tự xưng muốn đi Ma giới tai họa, có thể bây giờ còn tại hạ giới khắp nơi đào hang, thật sự là quá khiến người ta thất vọng."

Lúc này, một cái nào đó trung võ thế giới.

Quý Thiên thân hình trống rỗng xuất hiện, khổng lồ thần thức quét ngang mà ra, rất nhanh hoàn thành dò xét.

"Một cái Võ Tôn, chín cái Võ Hoàng, rất yếu một cái thế giới, liền bị ta thôn phệ tư cách đều không có."

Quý Thiên một mặt ghét bỏ nói.

Mặc dù bị Vương Miểu vụng trộm thu hoạch được một đợt, nhưng hắn còn có Địa Tiên sơ kỳ tu vi, đối với hắn mà nói, Võ Hoàng Võ Tôn liền nhét kẽ răng tư cách đều không có.

Sau đó không lâu.

Quý Thiên rời đi này tòa trung võ thế giới, tiếp tục tìm kiếm thích hợp thế giới.

Hắn cũng không biết, tại hắn đi không lâu sau, này tòa thế giới trống rỗng xuất hiện một cánh cửa, Ảnh Đế theo bên trong đi ra.

"Cái thế giới này không sai biệt lắm có khả năng tấn thăng cao võ, vẫn rất có tiềm lực  có thể nếm thử nắm sinh ý làm đến nơi đây."

Nói xong, Ảnh Đế bố trí một tòa bí cảnh, dẫn tới thiên địa linh khí dị tượng, hấp dẫn giới này hết thảy Võ Vương trở lên trung cao giai người tu hành.

Khi bọn hắn đến bí cảnh về sau, mới phát hiện nơi đó xuất hiện một ngôi đại điện.

"Vạn Giới đại điện?"

Mọi người ôm thái độ hoài nghi, tiến vào bên trong, nhìn xem công năng mạnh mẽ linh quả, phảng phất mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

Lúc này, Tiên giới.

Một vị nào đó toàn thân biến mất tại khí vận cùng Tiên Linh chi khí bên trong thân ảnh, đang chắp hai tay sau lưng, đứng tại cung điện màu vàng óng trước, quan sát phía dưới.

"Khởi bẩm giám sát Tiên Quân, ánh sáng mặt trời Tiên Vương truyền đến tin tức, xưng hắn dưới trướng Huyền Tiên Vệ Phong Lưu biết ma lôi oanh kích Tiên Vực nguyên nhân."

Một tôn người khoác áo giáp Huyền Tiên hộ vệ nói ra.

"Há, là cái kia tu luyện 《 Vạn Linh chân quyết 》 lão tiểu tử? Nghe nói, hắn rất có tiềm lực."

"Đúng thế."

"Nói một chút, cụ thể tình huống như thế nào."

"Vệ Phong Lưu cho ánh sáng mặt trời Tiên Vương truyền âm, xưng hắn bởi vì cần thông qua đóng vai Vạn Linh trùng kích Huyền Tiên đỉnh phong, cho nên tại hạ giới du lịch, trùng hợp gặp một vị hư hư thực thực là bậc đại thần thông ẩn thế cao nhân, ma lôi xuất hiện, cùng vị cao nhân nào có quan hệ."

Hộ vệ một hơi nói ra mới vừa lấy được tin tức.

"Ừm, đi xuống đi!"

Đúng

Hộ vệ rời đi.

Mãi đến bốn phía không có một ai, giám sát Tiên Quân mới lấy tay khăn lau khóe miệng một sợi tơ máu, lẩm bẩm nói: "Nói sớm là bậc đại thần thông a, dạng này bản tiên Quân cũng không cần hoa tốn sức thôi diễn, đến mức bị cắn trả, ai, này đáng chết hiệu suất làm việc!"

Ngay tại hộ vệ đến trước khi đến, giám sát Tiên Quân vừa mới thôi diễn ma lôi nguồn gốc.

Bởi vì chuyện này liên quan đến Vương Miểu cùng Thời Không Điền Viên, hắn tao ngộ cắn trả, cũng may chẳng qua là bị thương nhẹ, an dưỡng nửa ngày liền có thể khôi phục.

"Xem ra, Tiên giới cái kia mấy lão già lại hạ giới tị thế đi."

"Đám lão già này, thật tốt Tiên giới không đợi, tổng là ưa thích hạ giới, thật là khiến người ta im lặng."

Nói xong, giám sát Tiên Quân lại lần nữa bị tiên khí che đậy, đi vào cung điện màu vàng óng.

Cùng một ngày.

Tiên giới khu vực khác nhau, đều có cường giả bởi vì thôi diễn việc này bị cắn trả, nhưng cũng chỉ là bị thương nhẹ, không có trở ngại.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn thu vào một đầu đến từ giám sát Tiên Quân truyền âm.

"Chư vị không cần lo lắng, ma lôi là một vị nào đó bậc đại thần thông làm ra dị tượng, không là chuyện xấu."

Nghe lời này, chúng tiên cảnh cường giả không khỏi sắc mặt tái xanh.

"Giám sát Tiên điện hiệu suất làm việc cũng quá thấp đi!"

"Liền đúng vậy a, ta đều bị cắn trả, mới nói cho ta biết không là chuyện xấu, cam!"

"Giám sát Tiên Quân làm giám sát Tiên điện chi chủ, nhất định phải gánh trách."

Các đại tiên Quân, Tiên Vương dồn dập truyền âm câu thông, nhất trí quyết định đi tới giám sát Tiên điện, tìm giám sát Tiên Quân lấy một chút tổn thất phí.

Không lâu sau đó.

Giám sát Tiên điện tổng điện.

Giám sát Tiên Quân trừng to mắt, nhìn xem chắn ở trước cửa cái kia hơn mười vị cường giả, sắc mặt tái xanh, nói: "Chuyện này, bản tiên Quân cũng là người bị hại, muốn trách thì trách mấy cái kia lão già nát rượu, suốt ngày liền biết hạ giới tị thế, không cho người bớt lo."

"Ta mặc kệ, ta nhận đả thương, nhất định phải bồi điểm Tiên Ngọc."

Tiên giới chúng cường giả nói năng hùng hồn đầy lý lẽ..