Chương 92: Lưu Ly đại vực, thể nghiệm hoàn toàn mới 【  hai 】

Chương 92: Lưu Ly đại vực, thể nghiệm hoàn toàn mới 【  hai 】

"Các ngươi đáng đời, ai bảo các ngươi thôi diễn?"

Giám sát Tiên Quân cũng không thèm đếm xỉa.

Trong ngày thường, giám sát Tiên điện phụ trách điều động giám sát tiên sứ tại hạ giới đóng quân, vốn là một cái rìa hóa phân bộ, tiền lời rất thấp.

Bây giờ, mặt khác Tiên Quân còn nghĩ qua tới moi chất béo  khiến cho giám sát Tiên Quân nổi nóng.

"Hết thảy cút cho ta!"

Khí thế của hắn chấn động, đem mọi người đánh bay ra ngoài, cửa lớn vừa đóng, ngũ giác khép lại, khoanh chân tại đất, cũng mặc kệ ngoại giới tiềng ồn ào.

Tóm lại, liền hai chữ: Không có tiền!

"Giám sát Tiên Quân vậy mà kiên cường đi lên, hiếm thấy."

"Đoán chừng là thật không có tiền, thật đúng là ứng câu nói kia, chân trần không sợ mang giày."

"Đi đi, đi tìm tiếp dẫn Tiên Quân uống rượu, tên kia có tiền."

"Không được, ta còn muốn đi song tu."

"Các ngươi đi thôi, ta còn có một lò đan tại luyện, cái kia người nào, nhớ kỹ đánh cho ta bao."

". . ."

Chúng cường giả rất nhanh giải tán lập tức.

Trú đóng ở giám sát Tiên điện tổng điện chung quanh tiên binh, cúi đầu nghe mặt khác Tiên Vương, Tiên Quân nói chuyện với nhau, thấy mười phần biệt khuất.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi trên ghế.

Nhìn xem đứng ở trước mặt đoàn người, hắn nói ra: "Con ta, ngươi không biết thế giới bên ngoài rất nguy hiểm sao?"

Vương Miểu không nghĩ tới, Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly tại Ly U sơn mạch bên trong chơi chán, vậy mà muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Đúng lúc, Hoa Miêu Tam Cửu hạ giới trước đó, tiếp một cái tiểu nhiệm vụ, cần muốn đi trước ở vào một cái khác khối đại lục mảnh vỡ Lưu Ly đại vực.

Cho nên, Thiết Đầu Oa quyết định cùng một chỗ đi tới.

Tại Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, Vương Miểu không cần lo lắng bất luận người nào an nguy.

Nhưng nếu như Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly mấy người ra ngoài hành tẩu, hắn rất khó trăm phần trăm cam đoan an toàn của bọn hắn.

"Thiết Đầu Oa, được rồi, vẫn là chính ta đi thôi, dù sao đây là ta đón lấy nhiệm vụ, các ngươi đi, có thể sẽ chơi đến không vui."

Hoa Miêu Tam Cửu sợ Vương Miểu trách tội xuống, chủ động mở miệng.

"Không có việc gì, các ngươi đi thôi!"

Lúc này, Vương Miểu ngoài dự liệu đồng ý.

"Thật đát?"

Tiểu Linh Ly nhảy đến Vương Miểu trên bờ vai, cao hứng dùng bàn chân nhỏ cho hắn vai mềm.

Ừm

Vương Miểu không có ngăn cản.

Ba người tiên, hai cái Võ Đế, một người Võ Thánh, cái này tổ hợp tại Tiên giới hoàn toàn không đáng chú ý, thế nhưng tại Đại Hoang giới bên trong hành tẩu, dưới tình huống bình thường, chỉ có bọn hắn mang đến cho người khác nguy hiểm.

Coi như gặp được ẩn thế tiên nhân, Vương Miểu cũng có thể trong nháy mắt đem bọn hắn kéo trở về.

Bỗng nhiên.

Vương Miểu thông qua Phá Hư Chi Nhãn trông thấy, Vạn Bảo lâu lâu chủ Tiền Bách Vạn đang theo Ly U sơn mạch chạy đến.

Trước đó không lâu, Vương Miểu lại ăn một khỏa Hóa Thân thánh quả.

Sau đó, hắn hoàn thành "Ta giết chính ta" hành động vĩ đại, cái thứ hai hóa thân hưởng thọ 0 tuổi, liền hóa thành nồng đậm tu vi lực lượng dung nhập bản thể trong cơ thể.

Đồng thời, Vương Miểu còn thu được viên mãn vô khuyết Thần Hành, Phá Hư Chi Nhãn, Thiên Chi Pháp Tương ba lớn thiên phú thần thông.

"Tiền Bách Vạn Vạn Bảo lâu danh xưng khai biến Đại Hoang giới, một hồi, các ngươi khiến cho hắn đưa các ngươi đến Lưu Ly đại vực."

Vương Miểu nói xong, liền về tới Phiếu Miểu cư.

Một lát sau.

Tiền Bách Vạn vừa đến Ly U sơn mạch, liền phát hiện một cái kỳ quái tổ hợp cản tại phía trước, tất cả đều phóng xuất ra khiến cho hắn vô pháp ngăn cản khí tức khủng bố.

Ba cái tiểu hài, một con mèo, một con hồ ly, còn có một cái dây leo thụ nhân.

"Đánh. . . Ăn cướp?"

Tiền Bách Vạn vừa toát ra ý nghĩ này, liền phát hiện Ảnh Đế từ đằng xa đi tới, nói rõ nguyên nhân, lập tức thở dài một hơi.

"Đưa chúng ta đi Lưu Ly đại vực."

Hoa Miêu Tam Cửu nói ra, trên người Võ Đế oai, nhường Tiền Bách Vạn đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, liên tục gật đầu.

Một lát sau.

Vương Miểu nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Lưu Ly đại vực chuyến đi, sẽ không có vấn đề gì."

Tám ngàn năm trận kia Diệt Thế đại chiến, đem diện tích có thể so với Tiên giới Đại Hoang giới đánh cho sụp đổ, ba ngàn đại vực chỉ còn lại có không đủ một trăm cái.

Như là dưới chân khối này có được mười cái đại vực mảnh vỡ còn có năm khối, còn lại liền là chút hết sức vụn vặt bản khối, liền nửa cái Thiên Nam đại vực cũng không bằng.

"Quản gia, vì cái gì ta vô pháp đi tới Đại Hoang giới mặt khác bản khối?"

Vương Miểu hỏi.

"Bởi vì Đại Hoang giới phạm vi quá lớn, mặc dù Thời Không Điền Viên trải qua thăng cấp, thế nhưng mỗi cái ấn ký chỉ có thể đánh dấu phương viên 1 tỷ dặm khu vực."

"Đại Hoang giới mặt khác bản khối, khoảng cách Thiên Nam đại vực khoảng cách đều vượt qua hạn mức cao nhất, trừ phi phái người tới gieo xuống đánh dấu, nếu không không cách nào mở ra Thời Không môn."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu giật mình.

Chờ Thiết Đầu Oa đoàn người đến Lưu Ly đại vực, hắn lại đánh dấu khối lục địa kia, liền có thể trực tiếp đi qua.

. . .

"Lão gia gia, Lưu Ly đại vực có xa hay không a?"

Trên đường, Thiết Đầu Oa một bên uống vào sữa dê, một bên hỏi.

"Dĩ nhiên rất xa, dù cho Võ Đế phi hành hết tốc lực, cũng phải ba tháng mới có thể đến Lưu Ly đại vực."

Tiền Bách Vạn cung kính trả lời.

"Ba tháng, là bao lâu?"

Tiểu Linh Ly hỏi, nó cơ hồ không có có khái niệm thời gian.

"Kỳ thật không cần ba tháng, mấy khối cỡ lớn lục địa ở giữa là có truyền tống trận, mà lại ngay tại chúng ta Vạn Bảo lâu tổng bộ."

Tiền Bách Vạn hơi có chút đắc ý.

Bán Thiên sau.

Lưu Ly đại vực.

"Tốc độ thật nhanh!"

Hoa Miêu Tam Cửu còn là lần đầu tiên ngồi truyền tống trận.

Nó theo truyền tống trong đại điện đi ra, mắt nhìn cùng Thiên Nam đại vực cách cục tương tự Lưu Ly đại vực, chỉ cách này mười vạn dặm một tòa sơn mạch.

"Nhiệm vụ của ta địa điểm là ở chỗ này, nói là muốn tìm một gốc tên là 'Tử La hương' Thiên giai thượng phẩm hương liệu."

Hoa Miêu Tam Cửu nói ra.

Tiên giới cũng không có thăng cấp vốn liếng Thiên Hương thánh quả, một ít tiên nữ vì cải biến thân thể mùi thơm, thường xuyên tại Thưởng Kim đại điện tuyên bố nhiệm vụ, theo vạn giới làm ra đủ loại phẩm cấp cao hương liệu.

"Các vị tiền bối, ta còn có sinh ý muốn làm, xin cáo từ trước."

Tiền Bách Vạn chắp tay chào từ biệt, mang theo theo Ảnh Đế nơi đó lấy được hoa quả, đi tới Vạn Bảo lâu phân điện tiến hành giá cao tiêu thụ.

Lúc này, bên ngoài mấy vạn dặm.

Vương Miểu ôm chậu hoa, xuất hiện tại một tòa thành bên trong.

"Nguyên lai đây chính là Lưu Ly đại vực, tổng thể thực lực cũng không tệ lắm."

Hắn trong thành đi lại, năm cái Hoa tiên tử thì theo sau lưng, dẫn tới không ít người ánh mắt tò mò.

"Ôi, tốt tuấn dật thiếu niên, muốn không được qua đây đùa nghịch một đùa nghịch?"

Trên lầu, có nữ tử hướng Vương Miểu quơ khăn tay.

Chậu hoa bên trong Tiên Nữ hoa hơi động một chút, trên đường cái lập tức cuồng phong gào thét, đem nữ tử kia thổi lên trời, cũng không biết rơi tới đâu.

Một màn này, Vương Miểu giống như đã từng quen biết.

Hắn còn nhớ rõ, tại Thanh Phàm thế tục giới thời điểm, một cái nào đó bà mối coi trọng hắn, cũng là bị gió thổi bay.

Nhưng lúc đó, nhưng thật ra là hắn nhường Tiểu Linh Ly làm.

Có thể hiện tại, lại là Tiên Nữ hoa chủ động thổi bay người khác.

"Người khác là đang gọi ta, cũng không phải gọi ngươi, ngươi kích động cái gì sao?" Vương Miểu nhìn xem Tiên Nữ hoa, nói nó một câu.

Sau đó, Tiên Nữ hoa bỗng nhiên chỗ này xuống dưới, hai cái lá cây khép lại dâng lên.

Bộ dáng kia, phảng phất nhận lấy to lớn ủy khuất.

"Tiền bối, nguyên lai ngài cũng tại đây, thật là đúng dịp a!"

Bỗng nhiên, Vương Miểu sau lưng truyền đến một đạo kích động tiếng, rất quen thuộc, tựa hồ là Vệ Phong Lưu nói.

Vương Miểu quay đầu nhìn lại, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Tiền bối, ta tại đây bên trong a!"

Vệ Phong Lưu còn nói thêm.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại, phát hiện đang có hai cái nông phu khiêng một con lợn, theo bên người đi tới, cái kia heo tầm mắt sốt ruột nhìn lại, trong miệng phát ra thanh âm.

Nhưng ngoại trừ Vương Miểu, những người khác chỉ có thể nghe được heo gọi, mà không phải tiếng người.

"Đóng vai một đầu heo?"

Vương Miểu hướng dần dần đi xa Vệ Phong Lưu gật đầu ra hiệu, xem như lên tiếng chào..