Chương 93: Kỵ heo dũng sĩ, Thiên Hồn thảo 【  ba 】

Chương 93: Kỵ heo dũng sĩ, Thiên Hồn thảo 【  ba 】

"Vậy mà cùng một đầu heo chào hỏi, này người sẽ không phải là hoá hình Trư yêu a?"

"Coi như là Trư yêu, đó cũng là Trư yêu bên trong đẹp trai nhất một cái."

Người chung quanh đã sớm chú ý tới tài trí bất phàm Vương Miểu, có người phát hiện hắn thích hợp qua một đầu heo gật đầu ra hiệu, thế là càng không ngừng thấp giọng thảo luận.

Tiên Nữ hoa tựa hồ có bất mãn, hai cái lá cây đột nhiên vỗ.

Soạt

Sóng dữ đập cát thanh âm nổ vang mà lên.

Những cái kia chửi bậy Vương Miểu là heo người tất cả đều bị hất bay, trôi dạt đến mấy trăm mét trên bầu trời tốc độ cao xoay quanh, sau đó đầu óc choáng váng quẳng ở ngoài thành một tòa trong chuồng heo.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiên Nữ hoa kiêu ngạo mà mở rộng phiến lá.

"Thật đúng là ngạo kiều a!"

Vương Miểu nhịn không được lẩm bẩm.

So với nghe lời Tiểu Linh Ly, Tiên Nữ hoa có tư tưởng của mình, IQ cũng tương đối cao, lộ ra càng thành thục hơn.

Ít nhất, so Linh Ly cùng Thiết Đầu Oa cộng lại cao hơn mấy lần.

Cái này cho Vương Miểu một loại hết sức cảm giác kỳ quái: Tiên Nữ hoa tuổi tác không nhỏ.

Bằng không thì, nó tại sao có thể có cao như vậy IQ?

"Thật là lớn gió a, chẳng lẽ người kia thật sự là Trư yêu?"

"Chạy mau a!"

Trên đường phố những người còn lại dồn dập nhìn về phía Vương Miểu, sau đó lại nhìn xem tại chung quanh hắn bay lượn năm cái Hoa tiên tử, có thể cảm nhận được không tầm thường khí tức.

Cái loại cảm giác này, giống như thật đang nhìn một đầu Yêu Vương.

Liền cái kia hai cái khiêng Vệ Phong Lưu nông phu, cũng bị dọa đến đưa hắn ném trên mặt đất, trốn bán sống bán chết.

Không bao lâu.

Vương Miểu liền trở thành cả con đường nhất tịnh tử.

Bởi vì, trừ hắn, liền không có người khác.

"Đều là ngươi làm chuyện tốt."

Vương Miểu mắt nhìn chậu hoa bên trong Tiên Nữ hoa, nói ra.

Nhưng nó lại kiêu ngạo mở rộng lá non, nghênh đón trên bầu trời vung vãi màu vàng kim ánh nắng, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, có thể làm người tâm tình bình tĩnh.

Lúc này, Vương Miểu phát hiện một đầu lại mập lại lớn, có tới ba bốn trăm cân đại công tước heo theo đường đi đi về trước tới.

Bởi vì quá béo, hắn đi trên đường lắc một cái lắc một cái, ngắn nhỏ cái đuôi còn quăng một thoáng, trên mặt lộ ra nhân tính hóa vẻ bất đắc dĩ.

"Ai, vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

Vệ Phong Lưu nhìn xem Vương Miểu, nói ra.

"Cái gì làm sao bây giờ?"

Vương Miểu không hiểu hỏi.

"Là như vậy, hạ tiên lần này vai trò là heo nhà, cần theo trong chuồng heo nhảy ra, sau đó bị nông phu bắt lấy, mang lên trên đường bán đi, cuối cùng bị giết, mới có thể đi hết nội dung cốt truyện."

Biến thành heo Vệ Phong Lưu thở dài nói.

"Hiện tại ngươi trốn ra được, cho nên, xem như thất bại rồi?"

Vương Miểu phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Cũng không tính là thất bại, tiếp đó, chỉ cần còn bị đồ tể bắt lấy, sau đó đem heo giết, cũng xem như viên mãn  có thể cho hạ tiên tăng thêm một chút chỗ tốt."

Vệ Phong Lưu dừng lại, "Có thể hiện ở loại tình huống này, đoán chừng không ai dám bắt ta, cho nên ít nhất tiếp qua ba ngày, mới có thể đóng vai những vật khác."

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu xem như triệt để hiểu rõ.

Đối với 《 Vạn Linh chân quyết 》 hắn có chút im lặng.

Đây rốt cuộc là người nào sáng tạo hiếm thấy công pháp, vậy mà cần dựa vào đóng vai Vạn Linh tới thu hoạch được đột phá Huyền Tiên đỉnh phong điểm mấu chốt.

Đóng vai khuyên người theo thiện đạo sĩ, trầm ổn đao khách, đều xem như đúng quy đúng củ.

Về phần hiện tại. . .

Một đầu đại công tước heo?

Hiếm thấy a!

Vương Miểu nhếch miệng, nói: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

"Có muốn không, nhường hạ tiên cho Chân Quân làm tạm thời vật cưỡi?"

Vệ Phong Lưu nhếch miệng cười nói.

Vương Miểu nghe xong, khóe mắt co rúm.

Cưỡi ngươi?

Ta đây chẳng phải thành chân chính kỵ heo dũng sĩ rồi?

"Không được không được, ngươi có khả năng đi theo ta, nhưng. . . Kỵ heo liền miễn đi."

Vương Miểu liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

"Được rồi!"

Vệ Phong Lưu liền vội vàng xoay người, đi theo Vương Miểu bên cạnh.

Tại cả hai nói chuyện với nhau quá trình bên trong, Vệ Phong Lưu phát ra heo tiếng kêu chỉ có Vương Miểu mới có thể nghe hiểu được, năm cái Hoa tiên tử cùng Tiên Nữ hoa, thì là không hiểu ra sao.

Liền heo ngữ đều nghe hiểu được?

Không hổ là Chân Quân, quả thật thần thông quảng đại!

Các nàng chỉ có thể hướng phương diện này đoán.

Trên thực tế, Vương Miểu sở dĩ có thể nghe hiểu được heo tiếng kêu, thứ nhất là bởi vì Vệ Phong Lưu trong cơ thể gieo Thời Không Điền Viên ấn ký.

Cái nguyên nhân thứ hai, là Vương Miểu ăn Bách Điểu linh quả, bách thú linh quả, có thể nghe hiểu được tiếng chim cùng thú ngữ.

Một lát sau.

Tại thành bên trong mọi người e ngại trong ánh mắt, một người một heo sánh đôi lấy đi ra thành, sau lưng còn đi theo năm cái líu ríu Hoa tiên tử.

"Vệ Phong Lưu, kề bên này nào có có thể chữa trị hồn phách thương thế linh dược?"

Vương Miểu vừa đi vừa hỏi.

Bồi dưỡng được hoàng kim khí huyết linh dược về sau, trị liệu thân thể thương thế linh dược tạm thời không thiếu, nếu như tu vi cao, nhiều nhất dùng nhiều một chút.

Nhưng trị liệu hồn phách bị thương linh dược, cũng là rất ít.

Dưỡng Hồn mộc phẩm giai không thấp, nhưng nó công hiệu là ổn định và chầm chậm tăng lên hồn phách cường độ, chữa thương hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Thiên Nam đại vực, Bách Hoa đại vực các vùng, thì không có phương diện này linh dược.

Lần này tới Lưu Ly đại vực, ngoại trừ đả thông thời không thông đạo, còn có mắt chính là vì tìm kiếm linh dược.

"Chân Quân thần thông quảng đại, vậy mà hướng ta hỏi thăm, chẳng lẽ, đây là một loại khảo nghiệm?"

Vệ Phong Lưu trong lòng hồ nghi.

"Ta nhớ được ngoài vạn dặm một tòa thâm sơn bên trong có, nhưng chỉ có Thiên giai hạ phẩm, đối Tiên cảnh hiệu quả trị liệu đã cực kỳ bé nhỏ."

Vệ Phong Lưu suy tư một lát, phát ra heo gọi.

Hắn tại Đại Hoang giới đóng vai qua rất nhiều nhân vật, đi qua công pháp bên trong an bài rất nhiều nội dung cốt truyện, trong đó một lần vừa vặn gặp cái kia gốc linh dược.

Nhưng linh dược cùng tiên dược là khác biệt.

Đối tiên nhân đến nói, linh dược tác dụng hết sức mỏng manh.

Mong muốn chữa thương, tối thiểu cần tiên dược.

Cũng chỉ có dùng Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng bồi dưỡng linh dược, mới có thể đánh vỡ tiên phàm khác nhau, đây cũng là tăng cao tu vi hoa quả như thế chịu hoan nghênh nguyên nhân.

"Mang ta tới."

Vương Miểu phân phó nói.

"Chân Quân, vẫn là kỵ heo a?"

Vệ Phong Lưu lại một lần nữa hướng Vương Miểu phát ra kỵ heo mời.

"Lăn ngươi!"

Vương Miểu một cước đem Vệ Phong Lưu hướng Thiên Hồn thảo chỗ hướng đi đạp bay, phảng phất một khỏa thiên thạch đánh tới hướng nơi xa, hắn thì thảnh thơi theo ở phía sau.

Không cần lâu nay.

Vương Miểu dùng tay đè chặt một đầu Thiên giai hoang thú, chỉ một gốc trên phiến lá có thất vì sao, cao chừng ba mươi centimét màu đỏ tím linh dược, hỏi: "Cái này là Thiên Hồn thảo?"

"Đúng vậy, tên đầy đủ Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, nghe nói còn có tốt hơn cửu tinh Thiên Hồn thảo, nhưng tựa hồ mất tích."

Vệ Phong Lưu nói ra.

Bị trấn áp Thiên giai yêu thú trừng mắt đầu này lớn heo mập, thật nghĩ đem nó ăn hết.

Bởi vì, liền là nó nắm tên này kinh khủng tuấn dật thanh niên mang đi qua, sau đó một bàn tay liền đem chính mình theo trên mặt đất.

"Tốt, thu."

Vương Miểu mặt lộ vẻ nụ cười hài lòng, nhìn xem bị trấn áp Thiên giai hoang thú, nói: "Chẳng qua là mượn dùng, một lát nữa tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi."

Dứt lời, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dùng Thời Không môn đem Thiên Hồn thảo đưa vào Thời Không Điền Viên, lại trồng vào đất đai bên trong, dẫn tới bên trên ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng đổ vào.

Rất nhanh, này gốc Thiên Hồn thảo cấp tốc thành thục, nở hoa, kết loại.

Vương Miểu lưu lại Linh chủng, đem Thiên Hồn thảo theo Thời Không Điền Viên thu hồi, đặt ở Thiên giai hoang thú bên cạnh, mang nữa một mặt kinh ngạc Vệ Phong Lưu rời đi.

"Thiên Hồn thảo chẳng qua là biến mất thời gian mấy hơi thở, thời điểm xuất hiện lại, vậy mà đã thành thục."

"Chẳng lẽ, Chân Quân mục đích làm như vậy, chỉ là vì trợ giúp cái kia Thiên giai hoang thú?"

"Thật không hổ là Chân Quân, tâm hệ chúng sinh, không phải chúng ta này chút heo có thể so sánh."

Vệ Phong Lưu cúi đầu, nhìn xem chính mình móng heo, trong lòng sinh ra ý tưởng như vậy..