Chương 94: Ác thú xuất thế, Chân Quân hiển uy 【  bốn 】

Chương 94: Ác thú xuất thế, Chân Quân hiển uy 【  bốn 】

Thiên giai Đại Tông gấu nằm rạp trên mặt đất.

Nó kinh ngạc nhìn một người một heo tan biến trong tầm mắt, nhưng trong đầu cũng đã lạc ấn này hai đạo kỳ quái tổ hợp thân ảnh.

Mãi đến hồi lâu sau, Đại Tông gấu mới vội vàng điêu lên thành thục Thiên Hồn thảo, hướng nơi cực xa một tòa động phủ chạy đi.

Đông đông đông!

Đại Tông gấu đập động phủ cửa lớn.

Một lát sau.

Một tên người mặc rộng rãi màu xanh sẫm váy dài thiếu nữ mở cửa, sắc mặt nàng tiều tụy, ngước mắt nhìn cao tới năm mét to lớn gấu ngựa, trong mắt thoáng chốc lộ ra ánh sáng.

"Đại Tông, ngươi xem như hồi trở lại đến rồi!"

"Ồ! Thành thục Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, sư phụ được cứu rồi."

Thiếu nữ hưng phấn đến nhảy lên một cái, sờ lên Đại Tông gấu đầu.

Đại Tông gấu nhếch miệng cười một tiếng, cho thiếu nữ một cái chân chính gấu ôm.

Trong động phủ.

Thu nhỏ thân hình Đại Tông gấu cùng thiếu nữ đứng tại thiên giai Hàn Ngọc chế thành bình đài một bên, cho một tên nằm ngang hôn mê nữ tử cho ăn hạ dược canh.

Đây là dùng Thất Tinh Thiên Hồn Thảo cùng một chút linh dược luyện chế mà thành "Dưỡng hồn canh" có thể chữa trị Tiên cảnh phía dưới bất luận cái gì hồn phách bị thương.

Không cần lâu nay.

Nữ tử cuối cùng mở hai mắt ra.

Cứ việc còn rất yếu ớt, cũng đã có thể nói chuyện.

"Lục La, Đại Tông, là các ngươi đã cứu ta?"

Nữ tử nhìn người trước mắt, mặc dù đầu rất đau, nhưng vẫn là nhận được cả hai thân phận, một cái là thân truyền đệ tử, một cái khác là vật cưỡi.

"Là Đại Tông phát hiện một gốc Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, sau đó cho ngài hái trở về, chủ yếu là Đại Tông công lao."

Thiếu nữ Lục La thành thật, nói ra tình hình thực tế.

"Cám ơn ngươi, Đại Tông."

Nữ tử lộ ra một cái nghiêng nước nghiêng thành nụ cười.

Đại Tông nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói chuyện.

Nó là thụ thương nữ tử vật cưỡi, hồn phách ở giữa tạo thành liên hệ, không cứu nàng, chính mình cũng sẽ chết a!

Lúc này, nói cái gì chủ tớ tình thâm đều là nói nhảm, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

"Sư phụ, ngươi về sau có thể hay không đừng lại tu hành?"

Lục La bỗng nhiên nói ra.

Sư phụ của nàng không có bị gặp cường địch, cũng không có bị người ám toán, càng không có rối loạn trải qua, sở dĩ thụ thương, thuần túy là bởi vì như thường tu hành.

Toà động phủ này tên là "Thiên Hồn động" đã có hết mấy vạn năm lịch sử, đi ra nhiều vị phi thăng tiên nhân.

Bất quá, Thiên Hồn động công pháp 《 Thiên Hồn chân quyết 》 mười phần hiếm thấy.

Đột phá Võ Đế về sau, cách mỗi tam trọng, đều cần tướng hồn phách tế luyện một lần, mà lại hồn phách nhất định thụ thương.

Cho nên, Thiên Hồn thảo thành thiết yếu đồ vật.

Mặc dù như thế tu hành nguy hiểm tầng tầng, nhưng sau khi đột phá hồn phách thập phần cường đại, tâm ma cực yếu, khi độ kiếp độ khó rất nhỏ.

Bởi vậy.

Chỉ cần có thể nhịn đến đỉnh phong Võ Đế, cơ bản đều có thể phi thăng thành công.

"Không được, ta mới Võ Đế tam trọng, không tu luyện thành tiên, cuối cùng sống không quá tám ngàn năm thọ nguyên cực hạn."

Thiên Hồn động đương đại động chủ đinh Uyển Nhi lắc đầu liên tục, nói: "Mà lại, ta cũng nhất định phải kế thừa sư phụ lão nhân gia ông ta di chí, nỗ lực đột phá đến Võ Đế đỉnh phong, phi thăng Tiên giới."

Lục La mắt trợn trắng lên, nói: "Tổ sư đều nắm chính mình cho luyện chết rồi, chẳng lẽ sư phụ ngài cũng phải đem mạng của mình cho dựng vào sao?"

"Không, chỉ cần có đầy đủ Thiên Hồn thảo, chúng ta liền nhất định có thể thành công."

Đinh Uyển Nhi nhìn về phía Đại Tông gấu, "Đại Tông, này gốc Thiên Hồn thảo chẳng qua là thất tinh, nhưng công hiệu quả lại phi thường tốt, đến tột cùng là từ đâu lấy được?"

Đại Tông gấu không chần chờ, ngay lập tức đem hôm nay tao ngộ nói ra.

"Mặc dù không biết cái kia một người một heo tổ hợp là chuyện gì xảy ra, nhưng có thể tiện tay đưa ngươi trấn trên mặt đất, sợ là so với ta mạnh hơn rất nhiều."

"Ngươi nói người kia đem không thành thục Thiên Hồn thảo lấy đi, mấy hơi thở về sau, liền bị thay thế thành một gốc thành thục, nói rõ trên người người này, khẳng định còn có không ít Thiên Hồn thảo."

"Cho nên, chúng ta mau sớm cầm lên hết thảy gia sản, tìm tới cái kia kỳ quái tổ hợp, mua sắm đầy đủ chúng ta đột phá Thiên Hồn thảo."

Tu luyện cuồng đinh Uyển Nhi nói được thì làm được, lập tức đứng dậy thu dọn đồ đạc, thậm chí liên gả trang đều mang lên, dẫn Lục La cùng Đại Tông gấu rời đi Thiên Hồn động, hướng nơi xa bay đi.

Lúc này.

Cách đó không xa một tòa núi lớn đột nhiên sụp đổ.

Một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy song đầu Ác Lang theo bên trong nhảy ra, nhảy lên liền đến vạn trượng không trung, phóng thích ra Võ Đế lục trọng khí tức.

"Khặc khặc, bị trấn áp tám trăm năm, cuối cùng xuất thế."

Song đầu Ác Lang cao tới trăm mét, song đồng ám kim, lộ ra cao quý lại tàn bạo.

"Không tốt!"

Đinh Uyển Nhi vừa vặn cùng Lục La, Đại Tông gấu từ nơi này bay qua, suýt nữa đụng phải song đầu Ác Lang, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Há, là Thiên Hồn động người!"

Theo đinh Uyển Nhi trên thân, song đầu Ác Lang đã nhận ra độc thuộc về 《 Thiên Hồn chân quyết 》 khí tức, trong mắt tức giận vô cùng tràn đầy.

"Là cái kia bị sư phụ trấn áp ác thú!"

Đinh Uyển Nhi trầm giọng nói.

Hơn một ngàn năm trước, nàng đã trở thành Thiên Hồn động bên trên Nhâm động chủ nhất mạch đơn truyền đệ tử, tu luyện mấy trăm năm về sau, từng tận mắt nhìn thấy sư phụ dùng võ Đế tứ trọng tu vi, trấn áp thô bạo cái này song đầu Ác Lang.

Thật không nghĩ đến, mới tám trăm năm, song đầu Ác Lang liền phá vỡ phong ấn.

Bạch

Song đầu Ác Lang không có chút nào thương hại, trực tiếp thi triển thiên phú thần thông, trong chốc lát bành trướng đến ngàn mét cao, phun ra ngọn lửa nóng bỏng.

"Thiên Hồn lá chắn!"

Đinh Uyển Nhi hai tay chống lên một mảnh màu tím hộ thuẫn, chặn hỏa diễm.

Nàng mặc dù bị thương, nhưng luyện hóa Thiên Hồn thảo về sau, tu vi càng tiến một bước, chỉ cần lại điều trị một quãng thời gian, liền có thể tấn thăng Võ Đế tứ trọng.

Cho nên, thực lực của nàng cùng Thiên Hồn động trước Nhâm động chủ trấn áp song đầu Ác Lang thời điểm không sai biệt lắm.

Tại đinh Uyển Nhi xem ra, nàng hẳn là có khả năng ngăn trở song đầu Ác Lang.

"Thiêu chết ngươi!"

Song đầu Ác Lang gào thét, phun lửa đồng thời, lợi trảo cuốn theo lấy lực lượng kinh khủng vồ xuống, đem đinh Uyển Nhi hộ thuẫn xé rách.

Ầm

Hai người một gấu đụng trên mặt đất, bị trọng thương.

"Bị phong ấn tám trăm năm, thực lực lại còn tăng?"

Đinh Uyển Nhi thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Nói nhảm, thực lực không tăng trưởng, bản đế làm sao đột phá phong ấn?" Song đầu Ác Lang cười gằn, lợi trảo như đao, đang muốn gạt bỏ đinh Uyển Nhi đoàn người.

Đôm đốp!

Bỗng nhiên, phương xa có kinh khủng Thiên Lôi hiện thế, giống như một đạo Đạo Thiên trụ từ trên trời giáng xuống, bổ vào song đầu Ác Lang trên thân.

"Ầm ầm" một tiếng.

Nó ngã trên mặt đất, toàn thân cháy đen, sớm đã ngã xuống.

Tê

Hai người một gấu không khỏi hít vào khí lạnh.

"Là ai đã cứu chúng ta?"

Đinh Uyển Nhi nhìn về phía nơi xa, phát hiện có một người một heo đằng không bay lượn, rất nhanh rơi vào song đầu Ác Lang bên cạnh.

"Thật là lớn một đầu ác thú, không sai biệt lắm có hai khỏa Đạo Nguyên."

Vương Miểu mỉm cười đem song đầu Ác Lang lấy đi, nhìn về phía mắt đinh Uyển Nhi đoàn người.

Vừa rồi, hắn cùng Vệ Phong Lưu trong núi hành tẩu, đúng lúc đụng phải song đầu Ác Lang cố gắng gạt bỏ đinh Uyển Nhi đoàn người, thế là dẫn tới Thiên Lôi đánh chết song đầu Ác Lang.

"Chủ nhân, liền là bọn hắn!"

Đại Tông gấu vội vàng nhắc nhở.

Đinh Uyển Nhi không lo được thương thế, vội vàng từ dưới đất bò dậy, chắp tay nói:

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, ta chính là Thiên Hồn động động chủ đinh Uyển Nhi, hai vị này là đệ tử của ta cùng vật cưỡi, không biết đạo hữu có không Thiên Hồn thảo, ta nghĩ mua sắm một nhóm."

Vương Miểu sử dụng Phá Hư Chi Nhãn đánh giá đinh Uyển Nhi đoàn người, phát hiện bọn hắn tựa hồ không có hồn phách bên trên thương thế, hỏi: "Các ngươi muốn Thiên Hồn thảo làm cái gì?"

"Dùng tới tu hành."

Đinh Uyển Nhi thành thật trả lời, nói bổ sung: "Nếu có, giá cả dễ thương lượng."

"Một khối cực phẩm linh thạch  có thể hối đoái ba khỏa Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, dĩ nhiên, cùng linh thạch đồng giá đồ vật cũng có thể."

Vương Miểu dĩ nhiên không có buông tha cơ hội kiếm tiền, trong tay xuất hiện ba cây thành thục Thiên Hồn thảo, chính là sử dụng hôm nay vừa lấy được Linh chủng bồi dưỡng ra tới..