Chương 95: Làm người ngạc nhiên luận bàn 【  năm 】

Chương 95: Làm người ngạc nhiên luận bàn 【  năm 】

"Tiện nghi như vậy!"

Đinh Uyển Nhi kinh hỉ.

Thiên Hồn động luôn luôn nhất mạch đơn truyền, tu hành tài nguyên tổng số kém xa tít tắp mặt khác Thánh địa, nhưng người đồng đều trình độ rất cao.

Đinh Uyển Nhi tiếp cận một thoáng trên người hết thảy linh thạch, tổng giá trị có thể so với năm khối cực phẩm linh thạch, đổi mười lăm khỏa Thất Tinh Thiên Hồn Thảo.

"Lục La, những linh thảo này không gần đủ vi sư đột phá đỉnh phong Võ Đế, còn có thể bảo chứng ngươi cũng có thể đem môn công pháp này luyện tới đỉnh phong, thậm chí, còn có thể còn lại rất nhiều."

Đinh Uyển Nhi hết sức cao hứng, liền vội vàng đem Thiên Hồn thảo thu hồi, nói ra.

"Có thể là, sư phụ, ngài cầm toàn bộ linh thạch tới mua Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, tự nhiên không cần lại lo lắng hồn phách bị thương, có thể là, ngày thường tu hành làm sao bây giờ a?"

Lục La một mặt lo lắng.

Đại Tông gấu cũng nói: "Đúng vậy a, cũng không thể ngày ngày dựa vào chung quanh mỏng manh linh khí tu luyện đi, nếu như vậy, tăng lên một cái tiểu cảnh giới chỉ sợ đều cần mấy trăm năm."

Nghe cả hai kiểu nói này, đinh Uyển Nhi giật mình.

Nàng đột nhiên ý thức được, chính mình thấy được phẩm chất cao Thất Tinh Thiên Hồn Thảo về sau, có chút xúc động quá mức, lập tức mua quá nhiều.

Tu luyện 《 Thiên Hồn chân quyết 》 người tu hành, bước vào Võ Đế, ngưng tụ Nguyên Thần về sau, mới bắt đầu cần Thiên Hồn thảo phụ trợ tu hành.

Bởi vì là cách mỗi tam trọng mới tiến hành một lần hồn phách cô đọng, bảo thủ tính toán, mỗi người chỉ cần ba khỏa Thiên Hồn thảo.

Thế là, đinh Uyển Nhi chỉ để lại tám khỏa Thiên Hồn thảo, còn sót lại toàn bộ lấy ra ngoài, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Vị đạo hữu này, có thể hay không. . . Trả hàng?"

Vương Miểu nhìn nàng một cái.

"Một khi mua sắm, tổng thể không trả hàng, đây là nguyên tắc."

Dứt lời, hắn mang theo Vệ Phong Lưu rời đi.

Đinh Uyển Nhi rất muốn quấn quít chặt lấy, cầu Vương Miểu lui điểm hàng, dạng này liền có thể đổi điểm linh thạch trở về, nhưng nghĩ tới đối phương dẫn hạ Thiên Lôi đánh chết song đầu Ác Lang một màn, không khỏi giật cả mình, tranh thủ thời gian từ bỏ cái này tìm đường chết ý nghĩ.

"Sư phụ, chúng ta Thiên Hồn động nghèo."

Lục La bĩu môi, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

"Không có tiền sợ cái gì, ta là Võ Đế, Đại Tông gấu là Thiên giai trung phẩm, có thể so với đỉnh phong Võ Thánh, ngươi lại là Võ Hoàng, coi như ra ngoài cho người ta sung làm tay chân, cũng có thể kiếm không ít linh thạch."

Đinh Uyển Nhi thu hồi Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, vẻ mặt thành thật nói.

"Ta nhớ ra rồi, ba vạn dặm bên ngoài Thiên Tú thành, một mực tại tổ chức luận bàn giao lưu hội, còn có thủ lôi cuộc chiến, người thắng có khả năng có rất nhiều linh thạch ban thưởng, chúng ta có thể đi thử một chút."

Lục La nhớ ra cái gì đó, một mặt cười gian.

"Tốt, ngươi cái nghiệt đồ, nhất định là thừa dịp ta trong lúc hôn mê vụng trộm xuống núi chơi, có đúng hay không?"

Đinh Uyển Nhi giả bộ phẫn nộ, bắt được Lục La liền muốn đánh.

Một bên Đại Tông gấu nhìn xem này ấm áp một màn, phát hiện Thiên Hồn động thật tốt, nơi này sư đồ càng giống là thân nhân, đối đãi lẫn nhau đều rất tốt.

Cùng phía ngoài chém chém giết giết so ra, nó càng ưa thích nơi này.

Dù cho, chẳng qua là một đầu vật cưỡi, nhưng cũng là vui sướng.

Thiên Tú thành.

Lưu Ly đại vực tam đại thành trì một trong.

Diệt Thế đại chiến trước, tòa thành trì này liền đã tồn tại, hắn lịch thay thành chủ đều là Võ Đế cấp đại nhân vật.

Lúc này, đi một mình tiến đến.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đầu heo cùng năm cái Hoa tiên tử.

"Ai vậy đây là, làm sao nắm bình thường heo nhà đưa đến Thiên Tú thành, không biết thành bên trong chỉ cho phép người tu hành tiến vào nha. . . Ôi, Võ Đế đại nhân, ta sai rồi, ngài thỉnh bên trên cấp bậc cao nhất khán đài."

Theo Vương Miểu phóng xuất ra một sợi khí tức, thủ vệ người tu hành cúi đầu khom lưng đem Vương Miểu mời đi vào.

Chậu hoa bên trong Tiên Nữ hoa khom người xuống, run không ngừng, tựa hồ là cười rút.

Một lát sau.

Vương Miểu ngồi tại một tòa huyền không trên bình đài, quan sát phía dưới một tòa lôi đài.

Trên lôi đài.

Hai tên Võ Linh cảnh người tu hành đang đang luận bàn, bốn phía sớm đã chật ních người tu hành, đang đang lớn tiếng hét lớn.

"Dùng Đại Uy Thiên Long bàn hắn a!"

"Đừng tin hắn, ta áp tương đối nhiều, lúc này hẳn là dùng đầu sắt công, xem ai so với ai khác cứng hơn!"

Chung quanh người tu hành càng hô càng xúc động, phảng phất tại so tài không phải trên lôi đài hai người, mà là bọn hắn.

"Chân Quân, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Vệ Phong Lưu còn duy trì heo nhà hình dáng, nhưng hắn giờ phút này ngồi ở trên ghế nằm, ngã chỏng vó lên trời, bên cạnh còn có hai vị thị nữ cho hắn nắn vai, hết sức dễ chịu.

Vương Miểu mắt nhìn tòa nào đó phù không bình đài, nói: "Mấy cái kia nhóc con đều ở nơi này, ta đương nhiên muốn tới xem một chút."

Lúc này.

Thiết Đầu Oa Vương Đằng đang đứng tại tòa nào đó phù không bình rìa đài, học trên lôi đài người tu hành phương thức chiến đấu, không ngừng khoa tay lấy.

Hoa Miêu Tam Cửu nằm tại chỗ ngồi bên trên, sinh không thể luyến mà nhìn xem nơi khác.

Đến Lưu Ly đại vực về sau, đám người bọn họ dựa vào Tiểu Linh Ly tầm bảo bản lĩnh, dễ dàng tìm được nhiệm vụ mục tiêu "Tử La hương" sau đó trở lại nơi này.

Vương Đằng đối lôi đài chiến cảm thấy rất hứng thú, cho nên bao xuống này tòa VIP bao sương đỉnh cấp huyền không bình đài, quan sát trên lôi đài luận bàn.

Thiên Tú thành lại được xưng "Đánh lôi đài chi thành" .

Nơi này sắp đặt Lưu Ly đại vực tốt nhất lôi đài cùng phục vụ công trình, mỗi ngày đều có người tu hành lên đài luận bàn.

Lúc này, Hoa Miêu Tam Cửu thấy bên ngoài mấy ngàn mét bình đài, vừa vặn đối mặt Vương Miểu cặp kia thâm thúy lại bình tĩnh tầm mắt, dọa đến toàn thân xù lông.

Xuỵt

Vương Miểu làm cái im lặng thủ thế, dùng một đoàn sương mù đem chính mình che giấu.

Hoa Miêu Tam Cửu lập tức cuộn mình dâng lên, không dám nói lời nào.

Lúc này.

Trên lôi đài luận bàn đã đến quyết liệt giai đoạn, vẫn không phân thắng bại.

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, đã như vậy, đừng trách ta dùng điểm thủ đoạn nhỏ."

Bên trong một cái người tu hành lấy ra một cái Thánh Nữ quả, ăn một miếng dưới, trên thân khí tức trong nháy mắt cất cao đến Võ Linh thất trọng.

Ầm

Đối thủ bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi cho rằng ta không có sao?"

Bị đánh bay người tu hành nổi giận, hai ba lần ăn hết một cái tuyết lê, theo Võ Linh lục trọng tăng lên tới Võ Linh bát trọng, ngược lại chế trụ đối thủ.

Hai bên đều không cam lòng yếu thế, không ngừng dựa vào ăn trái cây tăng cao tu vi, rất nhanh liền theo Võ Linh cảnh phá vỡ mà vào Võ Vương.

"Đây rốt cuộc là cái gì linh quả, vậy mà có khả năng trong nháy mắt tăng cao tu vi?"

"Nơi nào bán, ta muốn mua!"

Quan chiến người tu hành nhóm tất cả đều sôi trào.

Phù không trên bình đài.

Tiền Bách Vạn cười ha ha, đối bên cạnh một tôn Võ Thánh nói ra: "Thấy được chưa, cái này kêu là marketing thủ đoạn  chờ lôi đài chiến thoáng qua một cái, chúng ta Vạn Bảo lâu phân điện sinh ý nhất định rất hot."

"Lâu chủ quả nhiên lợi hại!"

Vị kia Võ Thánh vội vàng giơ ngón tay cái lên.

Tại làm ăn phương diện này, hắn nguyện tôn Tiền Bách Vạn là nhất mạnh.

Trải qua mấy cái hiệp kịch chiến.

Một người tu hành trước mặt mọi người uống xong một chén nước dưa hấu, tấn thăng Võ Vương lục trọng, lực áp đối thủ, thành công bắt lại trận này so tài thắng lợi.

Sau đó, cái này người đạp ở trong võ đài ở giữa, hô lớn: "Nghĩ mạnh lên à, vậy liền uống Vạn Bảo lâu bán ra nước dưa hấu, bảo đảm ngươi khắc kim liền mạnh lên!"

"Nguyên lai là Vạn Bảo lâu!"

"Đi đi đi, đi xem một chút gần nhất đều có cái gì sản phẩm mới bán ra."

Không ít người tu hành nhanh chóng nhanh rời đi.

Trên bàn tiệc.

Tây Qua đại vương nghe trên lôi đài truyền đến quảng cáo từ, cảm giác có bị mạo phạm đến.

Theo trận này luận bàn kết thúc, một tên tráng hán khôi ngô lên đài.

Hắn phóng thích ra Võ Tôn tu vi khí tức, sau lưng xuất hiện một cái cự nhân hư ảnh, tầm mắt nhìn chung quanh một tuần sau, chỉ đang đứng tại phù không bình rìa đài khoa tay lấy Vương Đằng.

"Cái kia thằng nhóc, liền là ngươi, xuống tới cùng thúc thúc luận bàn một thoáng."

"Yên tâm, hiện tại là tự do luận bàn giai đoạn, thắng thua không trọng yếu, trọng yếu là sôi nổi bầu không khí, đúng, ta có khả năng đứng tại chỗ nhường ngươi đánh ba quyền."

Nói xong, cái này người khoanh tay, đứng tại chỗ lặng chờ.

Hắn thấy, coi như Vương Đằng là Võ Đế con trai, tại ở độ tuổi này, chết no cũng là Võ Vương.

Dù cho đứng đấy khiến cho hắn đánh ba quyền, cũng không đau.

"A, thật sao?"

Vương Đằng chỉ chỉ chính mình, sau đó theo cao mấy trăm thước bình đài nhảy xuống tới, đem lôi đài nện đến che kín giống mạng nhện vết rạn.

Này

"Có thể ngăn cản Võ Thánh công kích lôi đài cứ như vậy rách ra?"

Tên tráng hán này mí mắt kinh hoàng, toàn thân run lên..