Chương 96: Nhà ai tiểu hài đáng sợ như vậy a

Chương 96: Nhà ai tiểu hài đáng sợ như vậy a

Giải trí khâu là lôi đài chiến thiết yếu.

Dưới tình huống bình thường, đều là nhường rất mạnh người tu hành tùy ý chọn tuyển một chút thoạt nhìn rất yếu người tu hành tiến hành luận bàn, hai bên hình thành sự chênh lệch rõ ràng, sôi nổi bầu không khí.

Cho nên, tráng hán lựa chọn thoạt nhìn chỉ có ba tuổi Vương Đằng.

Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn chọn sai đối tượng, vội vàng toàn thân run rẩy nhìn xem chủ sự phương, cố gắng khiến cho hắn kết thúc trận này luận bàn.

Nhưng mà nhường tráng hán tuyệt vọng là, một thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Lý Tiên Mao, ngươi cùng vị tiểu đạo hữu này đánh một trận, nhất định có thể sinh động bầu không khí, dẫn tới nhiều người hơn quan chiến cùng thêm tiền."

Đạo thanh âm này rất quen thuộc, chính là này tòa lôi đài phía sau màn tổ chức người, Thiên Tú thành Phó thành chủ.

Tráng hán Lý Tiên Mao nghe lời này, suýt nữa một cái lảo đảo ngã xuống.

Cùng một cái ít nhất là Võ Thánh tiểu hài tử đánh?

Ai biết tiểu hài này ra tay có nặng hay không, nếu là rất nặng lời, chỉ có Võ Tôn bát trọng hắn, sẽ bị đánh chết đó a!

Lúc này, quan chiến người tu hành cũng đều bị Vương Đằng cử động dọa đến đứng thẳng người.

"Tiểu hài này thật mạnh!"

"Cái rắm a, nhà ngươi tiểu hài nhỏ như vậy liền có Võ Thánh thực lực?"

"Theo ta thấy, đây là một vị nào đó tính tình cổ quái lão tiền bối, cố ý áp dụng huyễn hóa chi thuật biến thành bộ dáng này."

Người chung quanh tất cả đều ngừng thở, thấp giọng nghị luận.

"Vị đại thúc này, ngươi thật để cho ta đánh ba quyền sao?"

Thiết Đầu Oa nãi thanh nãi khí mà hỏi thăm.

"Cái kia. . . Tiền bối, có thể hay không nhẹ một chút a!"

Tráng hán Lý Tiên Mao khóc không ra nước mắt, chỉ hận chính mình ánh mắt quá kém, không nhận ra đây là vị cao nhân tiền bối.

"Được a, ta đây chỉ dùng một phần trăm lực lượng liền tốt."

Vương Đằng nghiêm túc nói ra.

Được

Lý Tiên Mao nhẹ nhàng thở ra, vội vàng phát lực, sau lưng pháp tướng hư ảnh lập tức thu nhỏ, cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, hóa thành một bộ kiên cố chiến giáp.

Ầm

Sau một khắc, Vương Đằng đã ra tay rồi.

Mọi người ngẩng đầu, phát hiện Lý Tiên Mao như là một khỏa thiên thạch bay rớt ra ngoài, cũng không biết bị đánh bay tới nơi đâu.

"Thế này sao lại là một phần trăm thực lực, rõ ràng là trăm phần trăm a!"

Giữa không trung, còn lưu lại Lý Tiên Mao hồi âm.

Theo thanh âm của hắn dần dần tan biến, mọi người lúc này mới đồng loạt nhìn về phía trên lôi đài Vương Đằng, mặt lộ vẻ ý sợ hãi.

Này là trẻ con?

Nhà ai tiểu hài lợi hại như vậy!

Giả trang thành tiểu hài cao nhân tiền bối thực nện cho!

Chúng quần chúng hít sâu một hơi, trong lòng nghĩ như vậy.

Vương Miểu đem mọi người biểu lộ thu hết vào mắt, cảm thấy rất như thường, nếu đổi lại là người nào, cũng sẽ không tin tưởng một cái ba tuổi bộ dáng tiểu hài sẽ có Võ Thánh trở lên thực lực.

Coi như là tiên nhân hài tử, cũng chỉ là thiên sinh Võ Vương.

"Cũng chỉ có thiên địa sinh linh, mới có thể đánh vỡ tu vi ban đầu hạn mức cao nhất." Vương Miểu lẩm bẩm lấy, tiếp tục xem trò vui.

"Tốt, vị tiểu đạo hữu này vô cùng lợi hại, cho chúng ta giải trí chiến mang đến hoàn toàn mới cách chơi, tiếp đó, có hay không vị đạo hữu kia mong muốn cùng tiểu đạo hữu luận bàn?"

Một tòa màu vàng kim phù không trên bình đài, đi ra một vị tản ra đỉnh phong Võ Thánh khí tức trung niên râu quai nón.

Cái này người chính là Thiên Tú thành Phó thành chủ, lôi đài chiến tổ chức người.

Vương Đằng thực lực cùng tướng mạo hình thành cách xa so sánh, khiến cho hắn thấy được cơ hội buôn bán.

Hắn nhìn xem Vương Đằng, hỏi: "Tiểu đạo hữu, không biết có hứng thú hay không trở thành đài chủ, tiếp nhận những người khác khiêu chiến?"

Mặc dù suy đoán Vương Đằng là cái cố ý giả bộ nai tơ cao nhân tiền bối, nhưng Phó thành chủ cũng không có vạch trần, cho nên dùng "Tiểu đạo hữu" xưng hô.

Tốt

Thật tình không biết, Vương Đằng thật sự là cái tiểu hài tử, chơi tâm quá nặng, không chút nghĩ ngợi đáp ứng, cũng hỏi: "Có hay không phần thưởng?"

Phó thành chủ con mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra một bộ "Ta hiểu ngươi" biểu lộ, nói: "Tiểu đạo hữu yên tâm, thủ lôi mười tràng đem thu hoạch được một vạn khối hạ phẩm linh thạch, theo thứ tự chồng chất, nếu như thu hoạch được trăm phen thắng lợi, còn sẽ có khen thưởng thêm."

"Liền là này loại sáng lấp lánh đồ vật sao? Nếu có mười mấy khối, ta liền làm."

Vương Đằng giơ lên một khối cỡ ngón cái tinh thạch, chiếu lấp lánh, còn phóng xuất ra nồng đậm đến cực điểm linh áp.

"Cực phẩm linh thạch!"

Ở đây người tu hành nhóm đều choáng váng.

Trước kia, cực phẩm linh thạch vẫn là tình cờ có thể nhìn thấy, Diệt Thế đại chiến về sau, phần lớn bị tiên nhân dẫn tới Tiên giới, hạ giới đã không nhiều lắm.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay vậy mà có thể tận mắt nhìn thấy trong ngày thường chỉ ghi chép tại cổ thư cùng trong truyền thuyết cực phẩm linh thạch.

"Tiểu đạo hữu nói đùa, mười mấy khối cực phẩm linh thạch, liền là đem ta đi bán cũng không đáng nhiều như vậy a!"

Phó thành chủ đâm lao phải theo lao.

Vương Miểu cũng là đẩy ra trước người sương mù, trừng to mắt nói: "Này nhóc con ở đâu ra cực phẩm linh thạch, đây chính là một khỏa Đạo Nguyên a!"

Hắn nhớ rõ ràng, chính mình chưa từng nắm cực phẩm linh thạch đưa cho Vương Đằng.

Bởi vì một khi cầm tới cực phẩm linh thạch, hắn đều lập tức đem chi chuyển hóa thành đạo nguyên.

"Chẳng lẽ, là Hoa Miêu Tam Cửu hoặc là hai cái Đông Qua tiên cho hắn?"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Lúc này, trên lôi đài.

"Vậy liền không đùa."

Vương Đằng có nghe nói hay không cực phẩm linh thạch, đột nhiên cảm giác được một hồi tẻ nhạt vô vị, nhảy lên phù không bình đài.

Lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên từ đằng xa bay trở về.

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện cái này người chính là bị đánh bay Lý Tiên Mao, chỉ bất quá, hắn đổi một bộ y phục, bước đi thời điểm run run rẩy rẩy.

Này tựa hồ không phải thụ thương, mà là sợ hãi.

Thấy Lý Tiên Mao không có việc gì, Phó thành chủ nói ra: "Tiếp đó, vị đạo hữu kia mong muốn lên đài thủ lôi?"

"Ta tới!"

Một đạo giọng nữ theo dưới đài truyền đến.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy một tên người mặc màu xanh sẫm váy dài thiếu nữ nhảy lên lôi đài, lộ ra Võ Hoàng cảnh khí tức.

"Là Lục La tiên tử!"

"Cuối cùng lại có thể thấy nàng, theo nói lần trước nàng mang theo mặt nạ lên đài thủ lôi, thu được mười một thắng liên tiếp, cuối cùng mới bị đánh bại, liền mặt nạ cũng sập."

Dưới đài có thật nhiều người nhận ra Lục La.

Võ Hoàng cảnh tu vi, đối với Vương Miểu mà nói quá thấp, nhưng ở hiện trường rất nhiều người tu hành trong mắt, lại như cũ là cao thủ cấp bậc.

"Hoan nghênh Lục La tiên tử trở thành đài chủ, tiếp xuống người khiêu chiến, hạn định làm Võ Hoàng cấp. . ."

Phó thành chủ ngồi xuống lại, do Lý Tiên Mao là chủ cầm.

Tòa nào đó phù không trên bình đài.

Đinh Uyển Nhi khẽ nói: "Tốt một cái 'Lục La tiên tử ' khó trách tiểu nha đầu này nói có khả năng tại Thiên Tú thành kiếm đến linh thạch, nguyên lai là bởi vì nàng đã tới nơi này."

Đại Tông Hùng nói ra: "Lục La cũng là vì chúng ta Thiên Hồn động tốt, dù sao, chúng ta quá nghèo, không giống mặt khác Thánh địa như thế có vô số sản nghiệp, linh thạch liên tục không ngừng."

Đinh Uyển Nhi nghe lời này, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

"Đúng vậy a, chúng ta Thiên Hồn động vì cái gì không thể có sản nghiệp của mình?"

Nàng lẩm bẩm lấy, cảm giác mình cái này động chủ nên được thật sự là quá thất bại.

Nếu không phải lúc tiến vào, hơi hiển lộ ra Võ Đế khí tức, Thiên Tú thành người cũng không có khả năng miễn phí đưa các nàng leo lên cấp cao nhất phù không bình đài.

Đổi lại là không có quá cao tu vi người, mong muốn leo lên đỉnh cấp phù không bình đài, không trả giá mấy trăm hơn ngàn khối linh thạch là rất khó.

"Phi kiếm quyết!"

Lúc này, trên lôi đài Lục La tay nắm kiếm quyết, sau lưng xuất hiện mấy chục thanh phi kiếm, cùng vừa mới lên đài Võ Hoàng cảnh cường giả luận bàn, rất nhanh đạt được thắng lợi.

"Lục La tiên tử, để cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Vị thứ hai người khiêu chiến lên đài  đồng dạng là Võ Hoàng cảnh.

Đối với lôi đài luận bàn, Vương Miểu cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như không phải Thiết Đầu Oa cùng những người khác đều ở nơi này, hắn đại khái suất là sẽ tiếp tục lên núi tìm kiếm linh dược.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trước xuất hiện Thời Không Điền Viên bên trong hình ảnh.

Mặc dù người không tại, nhưng cũng dùng cách không khống chế..