Chương 97: Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, trong núi dị động

Chương 97: Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, trong núi dị động

Một cỗ vô hình lực lượng tại điền viên mỗ cái khu vực kích thích, rất nhanh dựng lên một mảnh rộng hai mét, dài mười mét dược điền.

Vương Miểu cách không khống chế, đem hạt giống chôn ở đất đai bên trong, tái dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Rất nhanh, mười cây hoàn toàn mới Thất Tinh Thiên Hồn Thảo dài đi ra.

Bọn chúng phẩm chất rất cao, so Đại Tông Hùng cây kia hiệu quả tốt không ít, nhưng vẫn không thể nào đi đến Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo mức độ.

"Quản gia, Thất Tinh Thiên Hồn Thảo cùng Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo khác nhau ở chỗ nào?"

Vương Miểu phân ra một sợi ý thức tiến vào Thời Không Điền Viên, dò hỏi.

"Đẳng cấp khác biệt."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Đẳng cấp?" Vương Miểu sững sờ.

Hắn chợt nhớ tới, mấy ngày này hồn thảo vừa mới bắt đầu tán lá quá trình bên trong, trên phiến lá ban đầu tinh điểm số lượng đều có khác biệt, có chỉ có nhất tinh, có hai sao.

Nhưng khi chúng nó hoàn toàn chín muồi về sau, lại đều trở thành thất tinh.

Thế là, Vương Miểu có một cái phỏng đoán: Chọn lựa tốt Thất Tinh Thiên Hồn Thảo bồi dưỡng xuống, rất có thể sinh ra cửu tinh cấp bậc cao nhất.

Nhưng hiện giai đoạn, này mười cây Thiên Hồn thảo đã thành thục, đạt đến cực hạn, dù cho lại đổ vào chất dinh dưỡng, cũng sẽ không có tăng lên.

"Nhất định phải làm lại từ đầu."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn đem này mười cây Thiên Hồn thảo Linh chủng lấy xuống, trồng ở dược điền bên trong, nhưng lần này, chỉ dẫn tới chút ít chất dinh dưỡng đổ vào.

Một mảng lớn Thiên Hồn thảo dài đi ra, nhưng chỉ có một ngón tay cao như vậy, vẫn còn ấu niên kỳ, nhưng đã mở ra mấy cái lá cây.

Vương Miểu từng cây tìm kiếm, phát hiện chỉ có một gốc ấu niên Thiên Hồn thảo phiến lá xuất hiện ba hạt tinh điểm, mặt khác đều là một hạt hoặc là hai hạt tinh điểm.

Hắn dẫn tới chất dinh dưỡng, chỉ bồi dưỡng thiên sinh liền có ba hạt tinh điểm Thiên Hồn thảo, làm cho đạt đến thành thục trạng thái.

Nhưng kỳ tích cũng không có phát sinh.

Này khỏa Thiên Hồn thảo thành thục về sau, vẫn là chỉ có bảy viên tinh.

Vương Miểu cũng không nóng nảy, ngược lại chất dinh dưỡng còn rất nhiều, tạm thời tiêu hao nổi.

Hắn từ nơi này gốc dùng cho thí nghiệm Thiên Hồn thảo trên thân lấy xuống Linh chủng, trồng ở dược điền bên trên, tiếp tục dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Làm mới mầm non tán lá thời điểm, phía trên tinh điểm biến thành bốn giờ.

"Có hi vọng!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, tiếp tục bồi dưỡng.

Tại "Điền viên Tiểu Năng Thủ" bốn thành tăng phúc hiệu quả dưới, quá trình thí nghiệm càng ngày càng thuận lợi.

Đi qua lục đại bồi dưỡng về sau, hắn thu được một gốc mới vừa tan lá thời điểm, liền xuất hiện bảy viên tinh đỉnh cấp Thiên Hồn thảo mầm non.

"Liền là nó!"

Vương Miểu đối với nó tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, dẫn tới bên trên ngàn vạn chất dinh dưỡng đổ vào, lại đem một đoạn Dưỡng Hồn mộc đánh vỡ thành phân bón chôn dưới đất  mặc cho Thiên Hồn thảo hấp thu.

Theo chất dinh dưỡng tiếp tục đổ vào, này gốc Thiên Hồn thảo cuối cùng phát sinh thuế biến.

Nó hạn mức cao nhất giá trị đột nhiên cất cao, trên phiến lá xuất hiện tám khỏa tinh điểm, sau đó biến thành cửu tinh, một mực hấp thu xong một khỏa Đạo Nguyên lượng, mới đạt đến hoàn toàn chín muồi trạng thái.

Cùng Thất Tinh Thiên Hồn Thảo so sánh, Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo mặt ngoài có Tinh Quang lấp lánh, liên kết ra Linh chủng đều là tử kim sắc, từ xa nhìn lại, giống như là một vòng Tử Nguyệt.

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ ba đặc thù Linh chủng, 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào phụ thêm tăng phúc hiệu quả lại tăng lên một thành, tổng hiệu quả đi đến năm thành, cũng thu hoạch được thiên phú 'Thức Linh Tuệ Nhãn' ."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu phát hiện, chính mình đối linh thực thân cận cảm giác càng cường liệt, dù cho không tại điền viên phạm vi bên trong, cũng có thể dễ dàng thu hoạch được các loại linh dược cơ bản tin tức.

"Thức Linh Tuệ Nhãn, quả nhiên không sai!"

Vương Miểu mừng rỡ.

Hắn đóng cửa chỉ có chính mình mới có thể thấy Thời Không Điền Viên hình ảnh, giơ tay lên, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một gốc thành thục Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo.

Nồng đậm lực lượng tản ra, tràn ngập hắn chỗ này tòa phù không bình đài, dẫn tới Vệ Phong Lưu cùng vài vị thị nữ chú ý.

【  tên: Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo 】

【  phẩm cấp: Thiên giai thượng phẩm 】

【  tác dụng: Chủ yếu công hiệu là nhanh nhanh chữa trị hồn phách thương thế, kèm theo công hiệu là tăng cường hồn phách cường độ cùng hạn mức cao nhất, gia tăng ngăn cản tâm ma năng lực 】

Thông qua "Thức Linh Tuệ Nhãn" thu hoạch Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo tin tức về sau, Vương Miểu không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bình thường Thiên Hồn thảo công hiệu rất đơn giản: Chữa trị hồn phách thương thế.

Nhưng bây giờ, này gốc Thiên Hồn thảo lại phát sinh nhẹ nhàng biến dị, có kèm theo công hiệu.

"Không sai!"

Vương Miểu đem Thiên Hồn thảo phiến lá lấy xuống, thả vào trong miệng nhai, cảm giác giống như là bạc hà, mát lạnh, hơi ngọt.

"Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo!"

Vệ Phong Lưu nhìn xem Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, hai đầu lông mày toát ra kinh ngạc.

Mặc kệ là tại Tiên giới vẫn là hạ giới, Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo đều đã rất ít có thể gặp được, tại bên ngoài bán ra, phần lớn chẳng qua là thất tinh.

Mà lại, coi như là cao cấp nhất Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo khác, cũng cần kết hợp các linh dược khác cùng nhau chế biến thành dược canh, mới có thể phát huy ra vốn có công hiệu.

Như là Vương Miểu như vậy trực tiếp ăn, theo Vệ Phong Lưu, thật sự là quá xa xỉ.

"Bạc hà vị, rất không tệ, muốn hay không nếm thử?"

Vương Miểu hỏi.

Vệ Phong Lưu vừa định nói không muốn, nhưng nghe mùi vị, cảm thấy thật sự là không sai, thế là dùng móng heo kẹp một mảnh lá, hướng trong miệng nhét.

Ừm

Mát lạnh khí tức ở trong người tan ra  khiến cho hắn toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, mặc dù đối hồn phách tăng lên hết sức mỏng manh, nhưng loại thuốc này hiệu lại chân thực tồn tại.

Vệ Phong Lưu nhịn không được hỏi: "Chân Quân, đây quả thật là Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo à, vì sao ngay cả Tiên cảnh Tiên Hồn cũng có thể tăng lên?"

Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, nhiều nhất có thể đi đến Thiên giai đại viên mãn, đối Tiên cảnh là vô hiệu.

Có thể Vương Miểu Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo lại đối Huyền Tiên cấp tu vi đều hữu dụng  khiến cho Vệ Phong Lưu thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đương nhiên là Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, chỉ bất quá, cùng các ngươi bình thường gặp phải có chỗ khác biệt."

Vương Miểu cười thần bí, tiếp tục ăn lấy Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo phiến lá, tăng lên hồn phách cường độ, đến mức Thiên Hồn thảo rễ cây, thì bị hắn nhét vào một cái ống trúc, chuẩn bị dùng tới ngâm nước.

"Chân Quân đồ vật quả nhiên khác nhau, bất luận là linh quả, linh dược, sữa dê, tóm lại, tất cả mọi thứ đều có hiệu quả, tựa hồ không có tiên phàm khác biệt, quá kì quái."

Vệ Phong Lưu thầm nghĩ, càng ngày càng kinh ngạc.

Lúc này, Vương Miểu trong lòng có cảm ứng, nhìn về phía cách đó không xa một tòa sơn mạch.

Trước đây không lâu, Thiết Đầu Oa cùng Hoa Miêu Tam Cửu đoàn người, chính là ở nơi đó tìm được Tử La hương, sau đó mới liền đi tới Thiên Tú thành.

"Đối với dãy núi kia, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Vương Miểu chỉ nơi xa, hỏi.

Hắn không phải tại hỏi Vệ Phong Lưu, mà là hướng phụ cận thị nữ hỏi thăm.

"Khởi bẩm tiền bối, đó là Thần Tú dãy núi, tại Diệt Thế đại chiến trước, từng là Tiên giới Linh Tộc một vị nào đó Tiên cảnh cường giả đạo tràng, đại chiến về sau, hoang phế đến nay."

Một tên thị nữ giải thích nói.

Có thể tại đỉnh cấp phù không trên bình đài làm việc thị nữ, đều là Thiên Tú thành Phó thành chủ tuyển chọn tỉ mĩ, tu vi ít nhất Võ Linh, thân hình uyển chuyển xúc động lòng người, còn hết sức thông minh.

Nhưng Vương Miểu đã thấy nhiều mỹ nữ, tầm mắt hơi có chút tăng lên.

Lại thêm có dị biến phát sinh, hắn không có xem vị thị nữ kia, mà là trông về phía xa Thần Tú dãy núi, nói: "Nguyên lai là Linh Tộc Tiên cảnh đạo tràng, khó trách có vật kỳ quái sinh ra, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến cả tòa Thiên Tú thành."

Mọi người nghe xong, đều có chút khó tin.

Thần Tú dãy núi bình tĩnh mấy ngàn năm, liền Thiên giai yêu thú đều không có, tại sao có thể có có thể ảnh hưởng đến Thiên Tú thành việc lớn phát sinh?

Nhưng liền sau đó một khắc, mấy tên thị nữ kinh ngạc phát hiện, Thần Tú phía trên không dãy núi bỗng nhiên có vô số Thải Hà tại cao tốc hội tụ.

Bàng bạc linh áp bao phủ mà ra, còn như cuồng bạo sóng gió, không bao lâu liền truyền đến Thiên Tú thành bên trong.

"Xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều người tu hành đều bị kinh động, vội vàng bay lên trời..