Chương 98: Biến dị Linh chủng, Thần Ma Chi Kiếm

Chương 98: Biến dị Linh chủng, Thần Ma Chi Kiếm

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, Thần Tú phía trên không dãy núi vậy mà nhấc lên càng kinh khủng linh khí gió lốc, vô số sóng lớn bắt đầu hiện lên nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Phương viên mấy vạn dặm thiên địa linh khí, đều bị phong bạo quấy.

Soạt

Lại một đạo sóng lớn xoắn tới, những nơi đi qua, tất cả cây cối đều bị ép tới kịch liệt uốn lượn, còn có tại chỗ đứt đoạn, răng rắc không ngừng bên tai.

"Có mạnh mẽ linh vật đang sinh ra!"

Thiên Tú thành chỗ sâu nhất, truyền ra một đạo lộ ra ngưng trọng già nua tiếng nói.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên tóc ngắn lão giả bay lên không trung, tản ra Võ Đế cửu trọng oai, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Thần Tú dãy núi.

"A, làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

Vệ Phong Lưu giãy dụa lấy theo trên ghế nằm đứng dậy, nhưng bởi vì biến heo sau quá béo, căn bản ngồi không thẳng thân thể, hai cái cái lỗ tai lớn khoác lên hai bên, trông mong dùng nhìn.

Bởi vì đóng vai heo nhà nội dung cốt truyện còn không có kết thúc, hắn chỉ có thể tình cờ thi triển một chút Tiên cảnh thủ đoạn, thực lực yếu kém.

Trừ phi gặp được chân chính nguy hiểm tính mạng, mới sẽ tự động giải trừ loại trạng thái này, phát huy ra Huyền Tiên cấp lực lượng.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhìn Thần Tú dãy núi, nhưng lại không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

"Tối thiểu là Tiên cảnh cấp sinh linh, mà lại đại khái suất là Ác Linh, sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả."

Vương Miểu nói ra, dẫn tới chung quanh mấy tên thị nữ ánh mắt hoảng sợ.

Thiên Tú thành có Võ Đế cửu trọng thành chủ tọa trấn, nhưng nếu như đối mặt Tiên cảnh cấp bậc ác nhân, cuối cùng vẫn là đánh không lại.

Thương khung chỗ cao.

Giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao mở hai mắt ra, trong tay một mặt la bàn không ngừng chuyển động, mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng: "Thật mạnh linh áp trị số, sắp triệt để đi vào Tiên cảnh."

Hắn nhìn xuống, phát hiện gợn sóng đến từ Lưu Ly đại vực, vội vàng thi triển tiên pháp "Súc địa thành thốn" chạy tới.

Thần Tú dãy núi.

Vô số linh khí gió lốc tiến một bước hội tụ, ngưng tụ ra một đóa màu sắc rực rỡ hoa sen, tản mát ra khí tức thần thánh.

"Chẳng lẽ, là một tôn Linh Tộc Tiên cảnh sinh ra?"

"Nếu như là thật, đó chính là chúng ta Thiên Tú thành chi phúc a!"

Thành bên trong người không ngừng thảo luận, vẻ mặt dần dần trở nên dễ dàng.

Bỗng nhiên ở giữa.

Một đạo ma quang theo sâu dưới lòng đất bắn ra, giống như lợi kiếm bổ vào Thải Liên bên trên, khiến cho Tường Thụy thải quang từng khúc rút đi, hóa thành nồng đậm ướt át màu đen.

Kinh khủng ma quang, bỗng nhiên bắn ra.

"Ta là. . . Thần Ma Chi Kiếm!"

Hắc liên phát ra băng lãnh nhân ngôn, như thác nước kiếm ý theo nó nội bộ khuếch tán, đem hoa sen chống chầm chậm nở rộ.

Một tên người khoác áo đen thanh niên nam tử khoanh chân tại đen trên đài sen, phóng thích ra nhân tiên sơ kỳ ma uy.

Cái này người, chính là Thần Ma Chi Kiếm hóa thân.

"Thật là một thanh ma kiếm, thiên địa sinh ra, có được bản thân ý thức."

Thiên Tú thành thành chủ vẻ mặt run sợ.

Hắn, lệnh thành bên trong người sắc mặt đại biến.

Nếu như là linh kiếm, tiên kiếm đảo còn tốt, nói không chừng có thể trở thành Thiên Tú thành bảo hộ người, nhưng nếu như là địch đối phương ma kiếm, sợ rằng sẽ nắm chung quanh toàn bộ sinh linh gạt bỏ, dùng cái này lớn mạnh chính mình.

"Bị ma hóa cửu diệp tiên liên, sản sinh ra 'Thần Ma Chi Kiếm ' tiên nhất phẩm sơ kỳ, có được cửu diệp tiên liên thiên phú  có thể thông qua gạt bỏ sinh linh tăng lên tự thân."

Vương Miểu nhìn xem tên kia thanh niên mặc áo đen, thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn thu hoạch được tin tức của hắn.

"Cửu diệp tiên liên có thể là thần thánh đồ vật, vậy mà lại bị ma hóa, còn đúng là mỉa mai a!"

Vệ Phong Lưu nghe giới thiệu, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Mấy vị kia thị nữ đã bị dọa đến hoa dung thất sắc, đứng cũng không vững.

Đi qua thời gian dài huấn luyện, dù cho là đối mặt Võ Đế, các nàng cũng có thể bảo trì trấn định.

Nhưng hôm nay đối mặt lại là một thanh Tiên cảnh Thần Ma Chi Kiếm, mặc dù các nàng mạnh hơn trang trấn định, cũng bản năng bắt đầu run rẩy, thậm chí muốn phủ phục xuống.

"Khặc khặc khặc, tốt một tòa ủng có mấy chục triệu người đại thành, toàn bộ thôn phệ, có thể trợ bản tọa đột phá tiên nhất phẩm trung kỳ."

Thanh niên mặc áo đen cười quái dị nói, chân đạp hắc liên, thẳng hướng Thiên Tú thành.

"Chớ có cuồng vọng!"

Thiên Tú thành thành chủ giận dữ mắng mỏ, hai tay trùng điệp, thi triển thiên địa dị tượng, cũng dẫn tới Thiên Địa Chi Lực, hóa thành một cái cự chưởng chụp về phía thanh niên mặc áo đen.

Xoẹt

Thanh niên mặc áo đen tiện tay xẹt qua hư không, cự chưởng liền bị chém thành hai nửa.

Tiên phàm khác biệt!

Mọi người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

"Không quan trọng Võ Đế cảnh Hậu Thiên sinh linh, tiên bảo đều không có, cũng xứng cùng bản tọa chống lại?"

Thanh niên mặc áo đen cười nhạo, dị thường cuồng ngạo.

Vương Miểu ngồi tại trên bàn tiệc, nhếch miệng.

Dưới tình huống bình thường, như vậy người cuồng ngạo, đại khái là không có kết cục tốt.

"Nếu như Quý Thiên tại đây bên trong, này nắm Thần Ma Chi Kiếm, sợ là muốn trở thành tên kia cơ duyên, dù sao, này là một thanh có khả năng thông qua thôn phệ lực lượng tăng lên thiên địa linh vật, cùng Quý Thiên hết sức xứng đôi."

Vương Miểu thầm nghĩ, muốn biết tiếp đó, ai biết đi ngăn cản Thần Ma Chi Kiếm.

Bạch

Thần Ma Chi Kiếm không hề dừng lại một chút nào, vừa đến Thiên Tú thành vùng trời, liền chập chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo kéo dài vạn dặm kiếm khí màu đen.

Làm nhân vật phản diện, hắn nhưng không có thời gian rỗi cùng người nói nhảm.

Nhanh chóng diệt đi thành này, tăng cao thực lực, sau đó thoát đi, mới là trọng yếu nhất.

"Ngươi này tên đại bại hoại!"

Bỗng nhiên, một tòa phù không trên bình đài, có thanh âm non nớt truyền ra.

Một cỗ không kém gì Thần Ma Chi Kiếm hạo đãng tiên uy tản ra, như một cái móc ngược chén lớn, che lại cả tòa Thiên Tú thành.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người khó có thể tin.

Chỉ thấy Thiết Đầu Oa Vương Đằng hóa thành vạn mét cao, một quyền trùng thiên, đánh tan kiếm khí.

"Ngươi cũng là thiên địa linh vật!"

Thần Ma Chi Kiếm lúc này mới chú ý tới Vương Đằng.

Trước đây, Thiết Đầu Oa đoàn người tất cả đều che giấu khí tức, hắn không có cảm ứng được, lúc này tránh không được trong lòng giật mình.

Ánh mắt của hắn quét ngang, phát hiện phía dưới còn có hai cái Đông Qua tiên, thế nhưng chiến lực thường thường, không phải là đối thủ của mình.

"Đại phôi đản, hưu. . . Chớ có càn rỡ!"

Thiết Đầu Oa đến cùng tuổi còn rất trẻ, học người khác niệm từ thời điểm, vậy mà thẻ một thoáng, khí thế cũng yếu đi mấy phần.

"Nguyên lai chẳng qua là cái thằng nhóc, cửu diệp kiếm trận!"

Thần Ma Chi Kiếm hai tay bấm niệm pháp quyết, tọa hạ chín cánh hoa hóa thành một tòa kiếm trận, đem Vương Đằng giam ở trong đó.

Keng

Nhưng mà, kiếm trận bổ vào Vương Đằng bên ngoài thân, lại bị bắn ra.

Có được "Đao thương bất nhập" thiên phú hắn, phòng ngự tự nhiên rất mạnh, bằng không cũng sẽ không bị Vương Miểu gọi là Thiết Đầu Oa.

"Ha ha, ngươi đánh không lại ta a?"

Vương Đằng thi triển thiên phú ẩn hình, trong chốc lát xuất hiện tại thanh niên mặc áo đen phía sau, một quyền đưa hắn đánh bay ra ngoài, trên thân không ngừng lóe lên một đạo kiếm ảnh, suýt nữa không cách nào lại bảo trì hình người.

"Linh bảo tháp, Khổn Tiên thừng, thất thải hồ lô, thu!"

Vương Đằng tế ra một tòa màu vàng đất bảo tháp, dùng sức đâm vào thanh niên mặc áo đen trên đầu, chấn động đến hắn đầu váng mắt hoa.

Sau đó, Khổn Tiên thừng trong nháy mắt tiếp cận, giây nhanh nắm chặt, cuốn lấy thanh niên mặc áo đen.

"Ỷ vào bảo vật nhiều có gì tài ba, buông ra bản tọa!"

Thanh niên mặc áo đen gào thét, nhưng thanh âm dần dần trở nên bén nhọn, thân hình không ngừng thu nhỏ, hóa thành một thanh hơi mờ ma kiếm, bên trong có ma khí cùng hào quang lưu chuyển.

Cuối cùng, thất thải hồ lô phát ra một vệt sáng, sẽ bị Khổn Tiên thừng trấn trụ Thần Ma Chi Kiếm thu vào.

"Ha ha, đại công cáo thành!"

Thiết Đầu Oa nhét bên trên cái nắp, lùi về như thường hình thể, hết sức có cảm giác thành công.

"Đây là thượng giới tiên nhân a!"

"Đa tạ tiên nhân trấn áp tà ma, chúc tiên nhân đồng thọ cùng trời đất, thần uy cái thế!"

Thiên Tú thành người hẳn là quỳ trên mặt đất, một mặt thành kính triều bái.

"Hắn. . . Hắn lại là tiên nhân, thiệt thòi ta trước đó còn xưng hô hắn là 'Tiểu đạo hữu ' sẽ không phải bị coi là đối tiên nhân bất kính a?"

Thiên Tú thành Phó thành chủ trong lòng hoảng hốt..