Chương 99: Đúc lại ma kiếm, hoàn toàn mới Linh chủng

Chương 99: Đúc lại ma kiếm, hoàn toàn mới Linh chủng

Ngoại trừ Thiên Tú thành Phó thành chủ, bị Vương Đằng một quyền đánh bay tráng hán Lý Tiên Mao cũng là một mặt hoảng hốt.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, Vương Đằng lại là tiên nhân.

"Lôi đài chiến thời điểm, vị này tiểu Tiên người nhất định còn không có sử dụng ra một phần trăm lực lượng, bằng không thì ta liền không chỉ là bị đánh bay đơn giản như vậy, mà là toàn thân bạo liệt."

Lý Tiên Mao hô hấp dồn dập, ngưỡng vọng trở lại phù không trên bình đài Vương Đằng.

Nhưng mà, bất luận là Phó thành chủ vẫn là Lý Tiên Mao, Thiết Đầu Oa đối bọn hắn căn bản không có gì ấn tượng.

"Thật là lợi hại, nhanh như vậy liền trấn trụ một thanh ma kiếm."

Hoa Miêu Tam Cửu khom lưng, híp mắt nhìn xem thất thải hồ lô, còn có trôi nổi tại Thiết Đầu Oa trên đầu linh bảo tháp.

Có nhiều như vậy tiên bảo kề bên người Vương Đằng, chỉ cần không gặp được Địa Tiên, căn bản là có khả năng hoành hành vô kỵ.

"Thiết Đầu Oa, chúng ta có muốn không phải đi về?"

Lúc này, Cung Tiểu Thu nhìn xem người chung quanh quăng tới nóng bỏng tầm mắt, có loại bị làm khỉ xem cảm giác, rất không quen.

"Đúng vậy a, chúng ta cần phải trở về."

Cung Tiểu Hạ cũng gật đầu nói.

Tây Qua đại vương thì ngồi dưới đất, hai tay một đám, giống như đang nói: Đừng nhìn ta, trở về, mang ta lên là được.

Nhưng ngay tại đoàn người chuẩn bị xuống đi tìm Tiền Bách Vạn, lại thông qua truyền tống trận trở về Thiên Nam đại vực thời điểm, Hoa Miêu Tam Cửu dùng móng vuốt chỉ chỉ nơi xa toà kia phù không bình đài.

Mọi người nhìn sang, chỉ thấy một đạo toàn thân biến mất tại nhàn nhạt trong sương mù thân ảnh, đang uống vào dùng trúc tía ống chứa linh quả rượu.

Cha

Thiết Đầu Oa liếc mắt liền nhận ra đó là Vương Miểu, bay nhào tới.

Sau đó, hắn trước mặt của mọi người, đem thất thải hồ lô trình lên, nói: "Ngài xem, hài nhi bắt được cái gì."

"Thấy được, một thanh thiên địa sinh ra tiên nhất phẩm ma kiếm."

Vương Miểu nói ra.

"Lão đại, vai mềm!"

Tiểu Linh Ly nhảy bên trên Vương Miểu bả vai, dùng bàn chân nhỏ cho hắn đạp vai, còn thỉnh thoảng dùng móng vuốt nhỏ vuốt vuốt, lộ ra hết sức chịu khó.

Mọi người thấy một màn này, đều hóa đá.

Vị kia mang theo một đầu heo vào thành đỉnh phong Võ Đế, lại là nhỏ tiên nhân cha?

Xem ra, đây cũng là một vị ẩn nấp tu vi, tại trần thế hành tẩu cao nhân.

Đại đa số người đều nghĩ như vậy.

Không ai có biết, Vương Miểu tu vi thật sự xác thực chỉ có đỉnh phong Võ Đế.

Có đôi khi, chân chính ngụy trang, liền là không cần ngụy trang.

"Là vị tiền bối kia!"

"Hắn lại là nhỏ tiên nhân cha, xem ra, hắn cũng là một tôn ẩn thế tiên nhân, mà lại tu vi so tiểu Tiên người càng cao."

Đến từ Thiên Hồn động hai người một gấu đều trừng to mắt, cảm giác hôm nay tao ngộ thật quá bất hợp lí.

"Nhỏ tiên nhân cha? Chẳng lẽ, vị tiền bối này liền là Ảnh Đế sau lưng cái vị kia Chân Quân?"

Tiền Bách Vạn ngước nhìn Vương Miểu, bởi vì đối phương dùng sương mù bao phủ thân hình, hắn không có cách nào thấy dung mạo.

"Đi thôi!"

Vương Miểu làm một cái vẫy chào động tác, ở đây mấy người hư không tiêu thất.

"Cung tiễn Thượng Tiên!"

Thiên Tú thành người trăm miệng một lời nói.

"Chân Quân!"

Lúc này, bầu trời phía trên, mới truyền đến Hồ Bát Đao kêu gào.

"Lại có tiên nhân hàng thế?"

Thiên Tú thành mọi người phát hiện, một tên người mặc cổ lão chính thống tiên cung quần áo và trang sức, bên hông vác lấy trường đao nam tử xuất hiện trên không trung, phóng thích ra Tiên cảnh khí tức.

"Ai, đến muộn một bước!"

Hồ Bát Đao thở dài.

Hắn mười phần tiếc hận, cảm thán chính mình bỏ qua bái kiến Chân Quân cơ hội.

"Vừa rồi, chuyện gì xảy ra?"

Hồ Bát Đao hướng tu vi cao nhất Thiên Tú thành thành chủ hỏi.

Đi qua một phiên hỏi thăm, hắn mới biết được, la bàn kiểm trắc đến cái kia cỗ cấp tốc tăng cường gợn sóng, vậy mà một thanh thiên địa đản sinh ma kiếm, nhưng đã bị Chân Quân con trai trấn áp.

"Còn tốt có Chân Quân, bằng không ta này giám sát tiên sứ vị trí đã có thể khó giữ được."

Hồ Bát Đao lo lắng không thôi.

Đại Hoang giới thực sự quá lớn, dù cho hắn thi triển tiên pháp súc địa thành thốn, cũng bỏ ra thời gian lâu như vậy mới đến nơi này.

Nếu như Vương Đằng không ra tay, lúc này Thiên Tú thành, chắc chắn bị theo trên bản đồ xóa đi.

Hồ Bát Đao thu hồi thần tâm, cấp tốc bay lên không, trở về Đại Hoang giới giám sát đại điện.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi ở trúc tía dưới trên ghế mây.

Vệ Phong Lưu vẫn là một đầu heo bộ dáng, tại điền viên bên trong đi lại, nhìn xem nơi này liên miên đặc thù linh dược cùng hoa quả, nước miếng chảy đầy đất.

"Rất nhiều thiên tài địa bảo a, nếu như có thể một mực ăn, ta cũng có thể tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong, thế nào dùng tiếp tục đóng vai Vạn Linh, chịu này phần khổ?"

Vệ Phong Lưu lắc một cái lắc một cái đi lấy.

Rất nhanh, hắn tại một mảnh màu vàng kim dược điền bên trong, thấy được một đầu bị trói trên mặt đất Trư yêu.

Giờ khắc này, hai cái heo bốn mắt nhìn nhau.

Tại Trư yêu trong mắt, Vệ Phong Lưu rõ ràng thấy được hiền lành.

"Uy, xem cái gì đâu, bản tiên cũng không phải heo."

Hắn cố gắng giải thích, nhưng lại phát ra Trư yêu cũng nghe không hiểu heo tiếng kêu.

Trư yêu cùng heo nhà ở giữa, ngôn ngữ cũng là không thông.

"Cha, ngươi làm sao nắm cái kia lớn heo heo mang về?"

Vương Đằng đang cho Vương Miểu bóp chân, tò mò hỏi.

"Đó không phải là heo. . . Ngạch, phải nói hiện tại là heo, qua mấy ngày cũng không phải là." Vương Miểu giải thích nói.

Vương Đằng gãi đầu một cái, biểu thị nghe không hiểu.

"Có Hoa Hồ Điệp!"

Tiểu Linh Ly cùng Hoa Miêu Tam Cửu nhìn xem bay trên trời năm cái Hoa tiên tử, con mắt trừng đến rất lớn, tầm mắt theo các nàng bay lượn mà không ngừng di chuyển.

"Đó là Hoa tiên tử, Hoàng Dược, Thanh Liên, Bạch Hà, Hồng Trà, Hắc Yên."

Vương Miểu hướng mọi người giới thiệu Thời Không Điền Viên thành viên mới, "Các nàng phụ trách ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày, xem như ta thiếp thân thị nữ, về sau các ngươi có gì cần hỗ trợ, cũng có thể tìm các nàng."

"Được rồi!"

Mọi người nhu thuận gật gật đầu.

Lúc này, Vương Miểu cầm lấy thất thải hồ lô, đem Thần Ma Chi Kiếm phóng ra.

"Dùng Ma đạo bản nguyên đoạt xá cửu diệp tiên liên, hóa thành một thanh Thần Ma Chi Kiếm, thiên phú không tồi, đáng tiếc vừa xuất thế cứ như vậy cuồng, sẽ chết sớm."

Vương Miểu châm chọc nói.

"Ngươi là người phương nào?"

Thần Ma Chi Kiếm vẫn như cũ bị Khổn Tiên thừng cuốn lấy, còn là một thanh lợi kiếm hình dáng, nhưng cũng có thể truyền ra tiếng người.

Vương Miểu không nói lời nào, phất tay thu lại Khổn Tiên thừng.

Thần Ma Chi Kiếm vui vẻ, cố gắng bay đi, lại phát hiện lực lượng của mình hoàn toàn không cách nào điều động, phảng phất bị vô cùng đáng sợ tồn tại trấn trụ.

"Là hắn!"

Thần Ma Chi Kiếm kinh hãi không thôi.

Hắn nhìn không thấu Vương Miểu tu vi, cũng không biết mình gặp hạng gì tồn tại.

Hắn chỉ biết là, chính mình không kịp người trước mắt này một phần vạn.

"Trên người ngươi ma tính quá mạnh, tiên tính không tinh khiết, bất quá là tùy ý hỗn tạp dâng lên thiên địa linh vật, tuyệt không hoàn mỹ, nhường bản chân quân luyện ngươi."

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, dẫn động lĩnh vực lực lượng, hóa thành vô hình chùy, "Đương đương đương" gõ vào Thần Ma Chi Kiếm trên thân.

"Ngươi muốn làm gì!"

Hắn kêu to, hoảng sợ phát hiện khí tức của mình bị không ngừng áp súc, bị ép Niết Bàn, rất nhanh theo một thanh kiếm lột xác thành một khỏa màu đen hạt sen.

Oa

Người chung quanh nhìn xem một màn này, đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Bọn hắn đi theo Vương Miểu đi tới bờ sông, nhìn xem hắn nắm hạt sen ném vào trong sông, ngay sau đó, viên này hạt sen phi tốc sinh trưởng, thành vì một gốc cao chừng mười mét Thanh Liên.

Ào ào!

Các loại thiên địa nguyên khí vọt tới, rót vào Thanh Liên bên trong, giúp đỡ thuế biến.

"Thật thần kỳ thủ đoạn!"

Vệ Phong Lưu đang ghé vào trong sông ngâm trong bồn tắm, trừng to mắt nhìn xem một màn này, càng ngày càng bị Vương Miểu chân quân thủ đoạn tin phục.

Rất nhanh.

Thanh Liên nở rộ, hiển lộ ra một đạo mặc áo xanh gầy gò thân ảnh..