Chương 100: Nhân tiên chi cảnh, đặc thù tồn tại

Chương 100: Nhân tiên chi cảnh, đặc thù tồn tại

"Cái kia đại ca ca làm sao đổi một bộ y phục?"

Vương Đằng lên tiếng trước nhất, phá vỡ yên lặng.

Niên kỷ của hắn còn nhỏ, không biết Niết Bàn là có ý gì, còn tưởng rằng Thần Ma Chi Kiếm chẳng qua là đổi một bộ y phục.

Bất quá, theo Vương Đằng, quần áo màu xanh lục thật đẹp mắt.

Bởi vì, lực lượng cảm giác rất đủ!

"Cái kia không gọi thay quần áo, gọi Niết Bàn."

Hoa Miêu Tam Cửu tu vi không cao, nhưng thấy nhiều biết rộng, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động, "Này tương đương với trùng sinh, không còn là trước đó Thần Ma Chi Kiếm  có thể xưng là. . . Thanh Liên tiên kiếm?"

Vương Miểu nghe xong lời này, khóe miệng khẽ nhếch.

" 'Thanh Liên' cái tên này rất không tệ, nhưng Hoa tiên tử bên trong, đã có người dùng, cho nên cần lấy một cái tên khác."

Nói đến đây, đặt tên phế Vương Miểu trầm ngâm một lát, nghiêm túc cho Niết Bàn sau Thần Ma Chi Kiếm nghĩ tên.

Nhưng, thanh niên mặc áo xanh phảng phất cảm nhận được một cỗ đến từ đặt tên phế khí tức khủng bố, đột nhiên mở hai mắt ra, đứng tại liên hoa đài bên trên chắp tay.

"Cấp dưới vương tiên, bái kiến Chân Quân!"

Nói chuyện thời khắc, thanh niên dưới chân liên hoa đài đã tuôn ra sắc bén kiếm ý, tại sau lưng của hắn hư không hóa thành một thanh sắc bén tiên kiếm, giống như có thể phá núi nứt biển.

"Vương tiên, họ Vương, tiên kiếm tiên?"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ danh tự không sai, tựa hồ so với chính mình nghĩ "Vương Kiếm nam" muốn tốt một chút.

"Tốt, về sau ngươi liền gọi vương tiên, tạm thời phụ trách cùng Tây Qua đại vương dò xét Ly U sơn mạch, nếu có Tây Qua đại vương ngăn cản không nổi uy hiếp, ngươi lại ra tay."

Vương Miểu vỗ tay cười nói.

"Tuân mệnh."

Vương tiên chắp tay nói, sau đó nhìn về phía Tây Qua đại vương, khẽ vuốt cằm.

Mặc dù Thần Ma Chi Kiếm đã niết cuộn thành hiện tại vương tiên, nhưng bản thể của hắn dù sao cũng là một thanh tiên kiếm, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, lại là một gốc nhập ma cửu diệp tiên liên, di thế độc lập, cho nên tính cách tương đối cao lạnh.

"Ai da, Chân Quân thủ đoạn làm thật siêu phàm thoát tục."

Vệ Phong Lưu còn tại trong sông ngâm trong bồn tắm, hắn có thể cảm nhận được vương Tiên Thể bên trong kiếm ý bén nhọn, một khi triệt để nở rộ, đem bộc phát ra mạnh hơn Thần Ma Chi Kiếm lực lượng.

Này, liền là Niết Bàn chỗ tốt!

"Chân Quân nơi này, trừ hắn là cường giả tuyệt thế, mặt khác người tu hành tựa hồ cũng tại cất bước giai đoạn, tu vi không cao, nhưng tiềm lực ít nhất có thể cùng ta tương đương.

Một khi bọn hắn tất cả đều trưởng thành, nơi này sẽ trở thành một cái như thế nào cường thịnh siêu nhiên thế lực a?"

Vệ Phong Lưu trong lòng hơi động, càng ngày càng muốn gia nhập nơi này.

Lúc này.

Lưu Ly đại lục, Thiên Tú thành.

"Sư phụ, chúng ta thật muốn bán thuốc kiếm tiền sao?"

Lục La đứng tại Vạn Bảo lâu phân điện trước, hướng đinh Uyển Nhi hỏi.

"Không đem dư thừa Thiên Hồn thảo bán đi, chúng ta liền thật không có linh thạch tu luyện."

Đinh Uyển Nhi cũng rất bất đắc dĩ, ai bảo nàng nhất thời nóng não đâu?

"Được a!"

Lục La bĩu môi, đi vào Vạn Bảo lâu phân điện, lộ ra một gốc Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, đưa tới trong đại điện hết thảy người tu hành chú ý.

"Thiên giai linh dược, là Thiên Hồn thảo!"

Tiền Bách Vạn còn không có rời đi, đúng lúc ngửi được mùi thuốc, vội vàng ném chén trà chạy tới, đối Lục La trong tay Thiên Hồn thảo không ngừng mà nghe.

"Này gốc Thiên Hồn thảo, ngươi là từ đâu lấy được?"

Tiền Bách Vạn vội vàng hỏi thăm.

Ở phía trên, hắn cảm nhận được cùng Ảnh Đế ban tặng hoa quả một dạng tinh khiết khí tức.

Hắn thấy, có thể xuất hiện này loại siêu phẩm chất cao linh dược địa phương chỉ có một cái.

Chân Quân vườn trái cây!

"Ngươi quản chúng ta thảo dược từ chỗ nào lấy được, liền hỏi ngươi, có mua hay không a?"

Đinh Uyển Nhi cũng đi đến, nói ra.

"Võ Đế!"

Tiền Bách Vạn lập tức ngăn chặn kích động trong lòng, nói: "Tiền bối, một gốc dạng này Thất Tinh Thiên Hồn Thảo, đại khái có khả năng bán ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch."

"Ít như vậy, chúng ta lúc mua, trung bình một gốc cần phải hơn ba mươi vạn đâu!"

Lục La trừng mắt hai mắt.

Thâm hụt tiền mua bán, nàng cũng không muốn làm.

Mua

Tiền Bách Vạn tầm mắt ngưng tụ, nói: "Chẳng lẽ là từ hôm nay vị kia Chân Quân trong tay mua?"

Hắn chỉ chỉ bầu trời bên ngoài.

"Làm sao ngươi biết?"

Đinh Uyển Nhi ngăn lại đang muốn nói chuyện Lục La, tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ, các ngươi Vạn Bảo lâu có thể liên hệ với vị kia Chân Quân?"

"Hắc hắc!"

Tiền Bách Vạn lộ ra cười đắc ý, đem mọi người dẫn tới một gian an tĩnh phòng khách, lúc này mới nói đến: "Không sai, ta biết có khả năng ở đâu liên hệ với Chân Quân. . . dưới trướng."

". . ."

Đinh Uyển Nhi có chút im lặng.

"Có khả năng mang bọn ta đi sao?" Lục La thì là vội vàng hỏi.

"Các ngươi thấy Chân Quân làm gì?"

Tiền Bách Vạn hơi hơi nhăn lông mày, "Chân Quân hạng gì thân phận, cũng không phải cái gì người đều có thể gặp."

"Chúng ta nghĩ lại làm mặt cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn."

Đinh Uyển Nhi nói ra.

Tiền Bách Vạn tầm mắt chớp lên, suy tư một lát, nhìn từ trên xuống dưới dáng người cao gầy đinh Uyển Nhi, cười hắc hắc nói: "Nếu như. . ."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đinh Uyển Nhi bộc phát ra Võ Đế oai, đem Tiền Bách Vạn ép trên mặt đất.

"Tiền bối ngươi nghĩ gì thế, bản lâu chủ là muốn mời ngươi cho chúng ta Vạn Bảo lâu Thái Thượng cung phụng.

Cứ như vậy, lần sau là có thể mang các ngươi đi gặp Chân Quân dưới trướng Ảnh Đế." Tiền Bách Vạn một mặt ủy khuất nói.

"Ôm. . . Thật có lỗi!"

Đinh Uyển Nhi lúc này mới vẻ mặt xấu hổ thu lại khí thế, nghiêm mặt nói: "Khụ khụ, làm cung phụng, có hay không linh thạch?"

"Đương nhiên là có, chúng ta Vạn Bảo lâu không bao giờ thiếu linh thạch, thiếu chính là giống các ngươi dạng này cường giả đỉnh cao."

Tiền Bách Vạn nói ra.

"Sư phụ, chúng ta giống như có tiền!"

Lục La kinh hỉ nói.

Đinh Uyển Nhi cùng Đại Tông Hùng cũng là một bộ vẻ mừng như điên.

Tiền Bách Vạn bò dậy, vỗ vỗ tro bụi, một mặt im lặng.

Dù sao cũng là Võ Đế, đến mức giống như là chưa thấy qua linh thạch dáng vẻ sao?

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu vừa mới mở ra một mảnh dài rộng ngàn mét vườn trái cây, trồng đầy Huyền giai đỉnh phong lớn quả cam, quả táo, tuyết lê các loại hoa quả.

"Là thời điểm vì chính mình chuẩn bị đột phá nhân tiên cần thiết hoa quả."

Hắn đứng tại trong vườn trái cây ở giữa, một bên thu hoạch, một bên bồi dưỡng.

Không đến Bán Thiên, liền tiêu hao 100 viên Đạo Nguyên, bồi dưỡng ra hoa quả thu hoạch được một đợt lại một đợt, tràn đầy mấy cái trữ vật giới chỉ.

Thừa dịp người không chú ý, Vương Miểu bay lên trời, đi vào cách mặt đất bốn vạn mét không trung.

Sử dụng lực lượng lĩnh vực che lấp thân hình về sau, Vương Miểu thi triển pháp tướng, hóa thành cao tới vạn mét Kình Thiên cự nhân, đem trữ vật giới chỉ mở ra, hướng trong miệng đổ nước quả.

Liên tục ăn ẩn chứa 70 viên đạo nguyên lực lượng hoa quả về sau, Vương Miểu khí tức tích lũy đến đỉnh phong, dễ dàng xông phá ngăn trở, bước vào một cái toàn lĩnh vực mới.

Vô số Tiên Linh chi khí vọt tới, theo lỗ chân lông xâm nhập trong cơ thể.

Thức hải bên trong Nguyên Thần, cũng tại thời khắc này lột xác thành màu vàng kim Tiên Hồn, thần thức có thể bao trùm khu vực bán kính, so đỉnh phong Võ Đế còn lớn hơn hơn gấp mười lần.

"Không hổ là Tiên Hồn, có chất thuế biến."

"Có thể là, ta vì cái gì không có phi thăng đâu?"

"Còn có, không phải nói Đại Hoang giới không có Tiên Linh chi khí sao, vừa rồi theo bốn phương tám hướng vọt tới tiên khí, lại là từ đâu tới?"

Vương Miểu nghi ngờ nói.

Nếu như không có những cái kia tiên khí, hắn cũng không có khả năng tại không có tẩy tiên trì tình huống dưới ngưng tụ Tiên Thể.

Cảm thụ được mạnh mẽ vô số lần thể phách cùng Tiên Hồn, Vương Miểu tâm tình vô cùng tốt, chầm chậm hạ xuống.

Mặc dù chỉ là nhân tiên sơ kỳ, nhưng pháp lực của hắn hùng hậu trình độ đã sớm đạt đến Địa Tiên cảnh, chiến lực cực cường.

"Tu vi của ta tăng lên rất nhanh, nhưng cho đến trước mắt, còn không có tu luyện ra mạnh mẽ tiên pháp, nhược điểm vẫn là rất rõ ràng."

Vương Miểu ý thức được chính mình vấn đề.

Cũng may 《 Vạn Hóa Thiên Công · Tiên giai thiên · thượng thiên 》 bên trong, ghi lại rất nhiều tiên pháp cùng tiên bảo đồ phổ, không cần ra ngoài tìm kiếm tiên pháp, chiếu vào tu luyện là đủ.

"Cũng không biết Hỏa Luyện chân tiên luyện tốt ta tiên bảo không có, không có món kia tiên bảo, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 ghi lại rất nhiều tiên pháp đều không có cách nào hoàn mỹ thi triển."

Vương Miểu đứng tại trong vườn trái cây, xem hướng lên bầu trời..