Chương 101: Vạn hóa tiên bảo tu luyện tiên pháp 1

Chương 101: Vạn hóa tiên bảo tu luyện tiên pháp 1

Tại vườn trái cây chờ đợi gần nửa ngày, Vương Miểu vẫn là chưa lấy được Hỏa Luyện chân tiên tin tức.

Hắn không ngừng thích ứng đột phá Tiên cảnh sau biến hóa.

Đầu tiên, trong cơ thể linh khí lột xác thành Tiên Linh chi khí.

Mặc dù khí hải tổng số chỉ có Võ Đế nhất trọng thời điểm gấp mười lần, nhưng tiên uy vừa ra, chính là một trăm cái Võ Đế nhất trọng cũng đánh không lại một tên nhân tiên sơ kỳ cường giả.

Đây là chất biến, ở giữa khoảng cách khó mà vượt qua.

Mặt khác, liền là Nguyên Thần lột xác thành màu vàng kim Tiên Hồn, trở nên càng thêm cường đại, dù cho Tiên Thể bị đánh phá, chỉ cần Tiên Hồn bất diệt, liền có thể đúc lại Tiên Thể.

Nhưng nếu là Tiên Hồn bị trọng thương, mong muốn khôi phục cũng rất khó.

Trừ phi đạt đến Chân Tiên, Tiên Hồn mới có thể ký thác với thiên, dù cho Tiên Hồn thụ trọng thương, chỉ cần không phải hồn phi phách tán, đều có thể phục hồi từ từ.

Đến mức cuối cùng biến hóa, đương nhiên là Vương Miểu cuối cùng có khả năng tu luyện tiên pháp.

"Hóa Thân thánh quả thiên phú 'Thần Hành' rất không tệ  có thể để cho ta có được thuấn di năng lực, nhưng không thích hợp khoảng cách dài di chuyển."

"Cho nên, nhất định phải tu luyện một môn thích hợp cự ly xa di chuyển tiên pháp, nói thí dụ như, môn này 《 Súc Địa Thành Thốn 》."

Vương Miểu ý thức đắm chìm trong 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trong ghi lại tiên pháp đồ phổ bên trong, thấy được một tấm cầu.

Này là một người đứng tại đại địa phía trên, giơ chân lên, phía dưới địa vực phảng phất bị rút nhỏ vô số lần, một bước liền có thể nhảy vọt dài khoảng cách xa.

"Nghe nói, môn tiên pháp này là cái tiên nhân đều sẽ, tu luyện hạn cuối tương đối thấp, nhưng không có hạn mức cao nhất, thực lực càng mạnh, tu luyện được càng lô hỏa thuần thanh, nhảy vọt khoảng cách càng dài."

Vương Miểu đứng trên mặt đất, bắt đầu tu hành.

Một lát sau.

Hắn vừa sải bước ra, chung quanh tình cảnh phảng phất cấp tốc rút lui, khiến cho hắn thu được nơi xa mỗ khu vực tầm mắt.

Khi hắn nâng lên chân sau lúc, cả người đã đi tới chín vạn dặm bên ngoài một tòa thành trì vùng trời.

"Không sai!"

Vương Miểu lộ ra nét mừng.

"Tiếp đó, tu luyện 《 Phiên Thiên ấn 》."

"Thế nhưng, nếu như có thể cùng ta nhường Hỏa Luyện chân tiên chế tạo món kia tiên bảo cùng một chỗ thi triển, uy lực tuyệt đối so với mặt khác tiên nhân thi triển 《 Phiên Thiên ấn 》 hiếu thắng."

Vương Miểu đứng ở trên không bên trong, hai tay kết ấn, sau đó hướng xa xa một mảnh núi hoang xa xa nhất chỉ.

Quanh mình nguyên khí tuôn ra mà tới, hóa thành một viên con dấu.

Con dấu còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất, phía dưới mỏm núi đã bị áp sập.

"Chống lại bình thường Địa Tiên, hẳn là chuyện đương nhiên."

Vương Miểu cẩn thận phân tích thực lực của chính mình, không khuếch đại, cũng không quá đáng khiêm tốn.

"Tiên pháp, trông gà hoá cuốc!"

Một lát sau, Vương Miểu một tay bấm niệm pháp quyết, rơi xuống một mảnh tiên quang.

Trên mặt đất cỏ cây nhổ tận gốc, hóa thành cầm trong tay lưỡi dao, trường mâu tiểu binh, số lượng nhiều đạt trăm vạn, tại trong núi hoang gầm thét.

"Môn tiên pháp này, cùng Tây Qua đại vương 《 vung hạt thành binh 》 cùng với tiên pháp 《 rải đậu thành binh 》 giống, nếu như Cung Vân Dật nắm giữ này mấy môn tiên pháp, đế quốc chiến là có thể đánh cho rất nhẹ nhàng."

Vương Miểu thầm nói.

Đối với sắp đến đế quốc chiến, hắn phi thường trọng thị.

Dù sao, đây chính là một viên Khí Vận trái cây sinh ra sử!

Tiên giới.

Hỏa Luyện chân tiên nhìn xem một cái đen thui cục sắt, khóe miệng giật một cái, nói: "Xong đời, luyện thành dạng này, cũng không biết có thể hay không bị Chân Quân đau nhức mắng một trận."

Lắc đầu bất đắc dĩ, hắn cầm lấy hạ giới văn thư, thông qua tiếp dẫn Tiên điện buông xuống Thiên Nam đại vực.

"Chân Quân, tiên bảo luyện tốt."

Hỏa Luyện chân tiên lấy ra đưa tin lệnh, hướng Vương Miểu truyền âm.

Một lát sau, Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu cầm lấy một cái đầu lâu lớn nhỏ cục sắt, vẻ mặt cổ quái.

Cái này đích xác là căn cứ 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trong tiên bảo đồ phổ, đi qua tỉ mỉ luyện chế về sau, mới có thể thành hình tiên bảo.

Thế nhưng, này bề ngoài quả thực quá kém.

Ngoại hình cực giống cục sắt, đổi thành người nào cũng sẽ không tin tưởng, đây là một kiện uy lực to lớn tiên bảo.

"Làm phiền."

Nhưng Vương Miểu vẫn là nói tiếng cám ơn  khiến cho Hỏa Luyện chân tiên hoảng hốt không thôi.

Chờ đối phương rời đi, Vương Miểu mới ngồi tại trên ghế mây, đánh giá cái này chưa bị luyện hóa tiên bảo.

Xác định nó không có vấn đề về sau, Vương Miểu cắn nát ngón tay, nhỏ vào một giọt máu.

Cục sắt bỗng nhiên xuất hiện rung động dữ dội hiện tượng, phảng phất theo trạng thái cố định biến thành thể lỏng, có thể căn cứ Vương Miểu ý niệm tiến hành tùy ý hình dạng biến hóa.

"Hỏa Luyện chân tiên luyện khí trình độ xác thực có khả năng, đổi thành mặt khác Luyện Khí sư, chỉ sợ còn không đạt được loại hiệu quả này."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Căn cứ 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đồ phổ giới thiệu, cái này tiên bảo tên là "Vạn hóa tiên bảo" là từ vô số cái nhỏ xíu đang bát diện thể tạo thành tiên bảo.

Mỗi cái hạt tròn so cọng tóc còn nhỏ rất nhiều.

Cho nên, vạn hóa tiên bảo thoạt nhìn liền là một đoàn lưu động kim loại  có thể phối hợp đủ loại tiên pháp, phát huy ra mạnh hơn tác dụng.

Nói ví dụ.

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển tiên pháp 《 Phiên Thiên ấn 》 vạn hóa tiên bảo liền có thể dung nhập thiên địa nguyên khí biến thành Phiên Thiên ấn bên trong, tăng cường uy lực của nó.

Kiếm

Hắn nói nhỏ, vạn hóa tiên bảo lập tức cải biến hình dạng, trở thành một thanh dài năm thước phi kiếm, còn có khả năng thông qua mỗi cái hạt tròn điều chỉnh ánh sáng chiết xạ hoặc hình chiếu, biến thành ẩn hình.

Liền thần thức quét nhìn, đều có thể tránh thoát.

"Phi Tiên kiếm quyết!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, xa xa một cái ngọn núi liền bị chém thành hai khúc, nhưng cũng không có ai biết là cái gì công kích mỏm núi.

Bởi vì, lúc này vạn hóa tiên bảo hoàn toàn ẩn hình, mà lại tại 《 Phi Tiên kiếm quyết 》 môn tiên pháp này phối hợp xuống, tốc độ cực nhanh.

Cho dù là Địa Tiên, cũng khó có thể phát giác.

Tốt

Vương Miểu thí nghiệm nhiều lần về sau, đối vạn hóa tiên bảo rất hài lòng.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn hóa tiên bảo không ngừng thu nhỏ, hóa thành một cái tạo hình xưa cũ đại khí màu bạc vòng tay, bọc tại cổ tay trái.

"Tiên pháp cùng tiên bảo đều có, hiện giai đoạn, ta tại địa tiên bên trong cũng không tính yếu đi."

Vương Miểu thầm nói.

Tại Thời Không Điền Viên, dù cho không có tu vi cũng có thể Vô Địch.

Nhưng sau khi rời đi, cũng chỉ có thể dựa vào cá nhân thực lực.

Mà lại, tu vi tăng lên về sau, tuổi thọ của hắn cũng thu được to lớn tăng lên, không nói đồng thọ cùng trời đất, nhưng lại có thể dễ dàng sống qua vài vạn năm.

Ma giới.

Một tòa vị tại sâu dưới lòng đất đại điện.

"Đáng chết, đến tột cùng là ai phá hủy bản tọa kế hoạch?"

Một tôn Chân Tiên cảnh ma đầu rống giận, trong mắt có vô số ẩn chứa sát ý ánh sáng bắn ra, đem chung quanh đại điện ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

"Là một đám thần bí Tiên cảnh, bọn hắn vừa lúc xuất hiện tại Thiên Tú thành, có được tiên nhất phẩm đỉnh phong tiên bảo, mấy hiệp về sau, liền đem Thần Ma Chi Kiếm trấn áp."

Ngồi tại dưới tay một tên Thiên Tiên cảnh ma đầu nói ra.

Hắn tại Đại Hoang giới sắp xếp thám tử, hơi nghe ngóng một chút, liền biết tình huống cụ thể.

"Là chúng ta tính sai thời cơ sao?"

Chân Tiên cảnh Đại Ma Đầu có chút tiếc hận, "Bản tọa thật vất vả tính tới Lục Dã huyền tiên bố cục, nào có thể đoán được đều sắp thành công rồi, lại giết ra một đám thần bí Tiên cảnh."

"Có hay không dò nghe đám kia Tiên cảnh lai lịch?"

Chân Tiên cảnh Đại Ma Đầu lại hỏi.

"Đám người kia hết sức thần bí, có ba người tiên, nhưng sau lưng, còn có một cái được xưng là cái gì Chân Quân ẩn thế cao nhân, tu vi không rõ."

Thiên Tiên cảnh cấp dưới nói ra.

"Đại nhân, còn cần tiếp tục theo dõi sao?"

Một tên khác Thiên Tiên cảnh ma đầu hỏi.

"Tạm thời không cần, việc này cũng không phải cái gì đại bố cục, thất bại thì cũng thôi đi, ngược lại tổn thất lớn nhất, nhưng thật ra là Tiên giới Lục Dã huyền tiên.

Hắn mất đi một gốc tiềm lực to lớn cửu diệp tiên liên, cũng mất đi một cái cơ hội, định sẽ phái người hạ giới dò xét, nếu là có phát hiện, chúng ta ngư ông đắc lợi liền có thể."

Chân Tiên cảnh ma đầu nhẹ hừ một tiếng, lộ ra nhe răng cười..