Chương 102: Linh Vực sứ người Nam Qua đại tiên bái phỏng 2

Chương 102: Linh Vực sứ người Nam Qua đại tiên bái phỏng 2

Tiên giới, Linh vực.

Đây là một mảnh rộng lớn vô biên khu vực, chia làm vô số cái lục địa.

Tòa nào đó tiên cung mặt bên trong hoa viên.

Một người mặc xanh nhạt áo dài thanh niên, đang đang loay hoay lấy một chút bồn hoa.

Bỗng nhiên.

Tay của thanh niên chỉ run rẩy dưới, rịn ra màu xanh lá máu, nguyên lai là bị một gốc có gai "Cốt Long thảo" phá vỡ chỉ bụng.

"Có chuyện xấu phát sinh?"

Cái này người nói nhỏ lấy.

Phảng phất là xác minh hắn suy tính, ngoài cửa, hết sức sắp xuất hiện rồi một tên người mặc phấn váy nữ tử, chắp tay nói: "Cung chủ, cửu diệp tiên liên xuất thế, nhưng bị Ma tộc tính toán, dựng dục ra Thần Ma Chi Kiếm."

"Này đáng chết Ma tộc!"

Cung chủ Lục Dã huyền tiên đột nhiên vung tay, đầu ngón tay màu xanh lá máu tươi rơi trên mặt đất, cấp tốc trưởng thành một bụi cỏ nhỏ, tản ra mùi thơm ngát.

"Bất quá, Thần Ma Chi Kiếm còn không tại hạ giới tạo thành phá hư, liền bị một vị rất trẻ trung Tiên cảnh trấn áp."

Phấn váy nữ tử nói bổ sung.

Ồ

Lục Dã huyền tiên giơ tay lên, phát hiện vết thương đã khỏi hẳn, nói: "Xem ra, là hạ giới những cái kia ẩn thế tiên nhân ra tay rồi, cụ thể là vị nào đại tiên cao đồ?"

"Bọn hắn hết sức thần bí, không thuộc về đã biết bất kỳ thế lực nào."

Phấn váy nữ tử lắc đầu.

"Còn có loại sự tình này?"

Lục Dã huyền tiên ngồi xuống, "Ngươi phái người hạ giới tra một chút, chú ý không muốn kinh động quá nhiều người, nếu có thể, liền đem bị trấn áp Thần Ma Chi Kiếm mang về."

Đúng

Phấn váy nữ tử lập tức ra ngoài an bài.

Đại Hoang giới, Lưu Ly đại vực.

Một đầu con chó vàng trên đường chạy vội.

Nó mang một cái dùng bí đỏ da chế tạo thành mũ, rất mau tới đến Thần Tú dãy núi, không ngừng ngửi ngửi, sau đó đặt mông ngồi dưới đất.

"Trời rất nóng, đều nhanh mệt mỏi thành chó."

"Hồng Hà cũng thật là, nhất định phải nắm bản dưa phái hạ giới, thật sự coi ta chó rồi?"

Con chó vàng quang quác chửi bậy lấy.

"Đúng rồi, nơi này có giám sát tiên sứ, mà lại giống như là người quen, tìm hắn hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nó chợt nhớ tới bị phái hạ giới Hồ Bát Đao, vội vàng bay hướng lên bầu trời.

Giám sát đại điện.

"Nguyên lai là Nam Qua đại tiên, lần này hạ giới, chẳng lẽ là Hồng Hà Chân Tiên đưa ngươi phái xuống tới?"

Hồ Bát Đao rót một chén trà, hỏi.

Mặc dù hắn tới từ Tiên giới Tiên Vực, cùng Linh vực cách đến rất xa, nhưng ở thành tiên trước, lại cùng cái này con chó vàng đã gặp mặt, tính là bằng hữu.

"Đừng nói nữa, Hồng Hà liền biết sai sử ta, còn nói cái gì, ta là Linh vực sứ giả, tương đối có mặt bài."

Con chó vàng nhảy lên cái ghế, thân hình phát sinh biến hóa, trở thành chỉ có cao một thước béo em bé, dùng béo múp míp tay nhỏ nâng…lên chén trà, chậm rãi uống vào.

Bản thể của nó là một đầu bí đỏ lớn.

Sau khi hóa hình, nó cảm thấy hành động quá chậm, cho nên ưa thích sử dụng biến ảo tiên pháp biến thành một đầu to con con chó vàng, chạy tương đối nhanh.

"Vậy nói rõ Hồng Hà Chân Tiên coi trọng ngươi."

Hồ Bát Đao nói ra.

"Đừng nói nữa, chúng ta Lục Dã tiên cung bên trong có nhiều như vậy Chân Linh, nàng vì cái gì liền ưa thích tìm ta cái này nho nhỏ nhân tiên đâu?"

Nam Qua đại tiên im lặng, chợt nhớ tới còn có nhiệm vụ, hỏi: "Ngươi biết hai ngày trước, tại Thần Tú dãy núi chuyện phát sinh sao?"

"Biết a!"

Hồ Bát Đao gật đầu nói.

Đi qua một phiên nói chuyện với nhau, Nam Qua đại tiên vừa trừng mắt, nói: "Ý của ngươi là, Thần Ma Chi Kiếm bị vị kia thần bí thật con trai của Quân trấn áp, lại bởi vì thân phận đối phương đặc thù, ta không có cách nào cầm lại Thần Ma Chi Kiếm rồi?"

"Không sai."

Hồ Bát Đao khẽ vuốt cằm, "Theo ta được biết, vị kia Chân Quân rất lợi hại, ít nhất là Tiên Vương cường giả, cho dù các ngươi Lục Dã tiên cung cung chủ 'Lục Dã huyền tiên' tự mình xuống tới, mặt mũi cũng không có vị kia Chân Quân lớn."

"Cái này. . ."

Nam Qua đại tiên có chút kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, chính mình cung chủ cũng là Huyền Tiên đỉnh phong, bởi vì khuyết thiếu khí vận, thủy chung kẹt tại một bước này.

Dù cho hắn tư lịch rất già, quyền nói chuyện rất nặng, nhưng chết no cũng là có thể cùng Tiên Vương ngồi ngang hàng, lại hướng lên đại người tu hành, cơ bản sẽ không cho hắn mặt mũi.

"Có khả năng tiến đến bái phỏng sao?"

Nam Qua đại tiên làm việc kỹ lưỡng phụ trách, không có gặp người trước đó, cũng không muốn rời đi.

"Ta tận lực cho ngươi tranh thủ đi!"

Hồ Bát Đao nói ra, mang theo Nam Qua đại tiên rời đi giám sát đại điện, rơi vào Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Ảnh Đế, ta là giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao, mang theo Linh Vực sứ người Nam Qua đại tiên đến đây cầu kiến Chân Quân tiền bối."

Hồ Bát Đao đứng tại ngoài núi, cất cao giọng nói.

"Đi theo ta!"

Ảnh Đế đi ra, chẳng qua là mắt nhìn hai người, liền đi ở phía trước dẫn đường.

"Đỉnh phong Võ Đế?"

Nam Qua đại tiên không nghĩ tới, tiếp đãi chính mình người, cũng chỉ là một tên Võ Đế.

Nhưng rất nhanh.

Một cái mặt mũi lãnh khốc Thanh Sam thanh niên hướng bọn họ đi tới, dùng như kiếm tầm mắt đánh giá một lát, xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này mới rời đi.

"Có chút quen thuộc, giống như là Thanh Liên kiếm tiên."

Nam Qua đại tiên nhìn xem Vương Tiên bóng lưng rời đi, thầm nói.

Không cần lâu nay.

Bọn hắn cuối cùng gặp được Vương Miểu.

"Uông uông uông!"

Một đầu chó con đứng trên bàn, hướng Nam Qua đại tiên cùng Hồ Bát Đao kêu.

Hai người nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Nơi này tại sao có thể có một đầu bình thường chó con?"

Nam Qua đại tiên trong lòng kinh ngạc, sau đó, nhìn về phía ngồi tại chỗ Vương Miểu, thần tâm phảng phất bị không đáy vòng xoáy thôn phệ đi vào, so nhìn thấy Lục Dã huyền tiên còn đáng sợ hơn rất nhiều lần.

"Gặp qua Chân Quân!"

Hồ Bát Đao giật giật ngây người Nam Qua đại tiên, thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ."

Vương Miểu khoát tay áo, nhìn xem vừa lấy lại tinh thần Nam Qua đại tiên, nói: "Nguyên lai là một cây tiên đằng bên trên kết xuất tới bí đỏ tiên, nếu như bản chân quân không có đoán sai, ngươi là vì Thần Ma Chi Kiếm mà đến đây đi?"

Nam Qua đại tiên liền vội vàng khom người, nói: "Đúng vậy."

"Thần Ma Chi Kiếm đã chết."

Vương Miểu nói ra.

Niết Bàn sau khi sống lại chính là Vương Tiên, cùng Thần Ma Chi Kiếm đã không phải là cùng một cái sinh linh, nói như vậy cũng không có vấn đề.

Vương Miểu cũng nhìn ra được, Nam Qua đại tiên là muốn nắm Thần Ma Chi Kiếm lấy về, cũng thì tương đương với nắm Vương Tiên mang đi, hắn làm sao có thể đồng ý?

"Chết. . . Chết rồi?"

Nam Qua đại tiên cảm giác đầu ông ông trực hưởng, "Chân Quân, có thể hay không cho ta nắm Thần Ma Chi Kiếm mang về?"

"Không có khả năng."

Vương Miểu lắc đầu.

Vương Tiên là hắn bỏ ra 10 viên Đạo Nguyên bồi dưỡng ra được, không có khả năng nhượng bộ.

Mà lại, nếu như không phải bọn hắn trấn áp Thần Ma Chi Kiếm, không chỉ Thiên Tú thành sẽ bị san bằng, Lưu Ly đại vực cũng sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Tính toán ra, cái này nồi, Nam Qua đại tiên cùng người ở sau lưng hắn đều muốn lưng.

"Là hạ tiên đường đột."

Nam Qua đại tiên đành phải chắp tay, cùng Hồ Bát Đao rời đi Ly U sơn mạch.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên, Vương Miểu gọi lại hai người.

. . .

Nửa ngày sau.

Tiên giới, Linh vực, Lục Dã tiên cung.

Người mặc phấn váy Hồng Hà đứng tại Lục Dã huyền tiên phụ cận, nói:

"Nam Qua đại tiên đã điều tra xong, Thần Ma Chi Kiếm bởi vì tại hạ giới làm loạn, ý nghĩa biết đã bị vị kia thần bí Chân Quân gạt bỏ, đến mức kiếm thể, cũng không về được."

Nghe Hồng Hà, Lục Dã huyền tiên không ngoài sở liệu nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật, ta đã tính tới chuyến này sẽ không thuận lợi."

Dừng lại một lát sau, Lục Dã huyền tiên tiếp tục nói: "Mà lại, đối ta mà nói, kiếm thể không là trọng yếu nhất, trọng yếu là hạt sen."

"Hạt sen?"

"Là cái này sao?"

Hồng Hà sửng sốt một chút, mở ra tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên màu xanh hạt sen.

Lục Dã huyền tiên nhìn xem hạt sen, mặt đơ biểu lộ cuối cùng có biến hóa to lớn, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn dùng sức bắt lấy Hồng Hà hai vai, kích động hỏi:

"Ngươi từ chỗ nào tìm tới?".