Chương 103: Ta là Lục Dã tiên cung chi chủ 3

Chương 103: Ta là Lục Dã tiên cung chi chủ 3

"Nam. . . Nam Qua đại tiên nói, trước khi đi, vị kia Chân Quân gọi hắn lại, khiến cho hắn nắm viên này hạt sen mang đi."

Hồng Hà chưa từng thấy Lục Dã huyền tiên lộ ra như thế vẻ mặt kích động, lại bị dọa đến nói chuyện cà lăm, ấp úng.

Lục Dã huyền tiên cầm lấy hạt sen, trong mắt lập loè hào quang óng ánh.

"Rất tốt!"

Hắn bỗng nhiên cười.

Sau đó, tại Hồng Hà ánh mắt khó hiểu bên trong, bước nhanh đi vào tiên cung chỗ sâu nhất.

Tại toàn bộ Lục Dã tiên cung bên trong, đó chính là duy nhất cấm địa, dù cho làm trợ thủ đắc lực Hồng Hà, cũng không có tư cách tiến vào trong đó.

Ngoại trừ Lục Dã huyền tiên, không có người biết rõ bên trong để đó cái gì.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi tại trên ghế nằm, nhìn đứng ở trên bàn chó con, ăn do năm cái Hoa tiên tử lột ra hạt sen, nói: "Vệ Phong Lưu, ngươi nói ngươi vừa đóng vai một đầu heo, hiện tại lại trở thành chó, đến cùng lúc nào là cái đầu?"

"Giàn giụa, gâu!"

Chó con đong đưa cái đuôi nhỏ, sữa manh sữa manh nói chỉ có Vương Miểu mới nghe hiểu được chó ngữ.

"Ta cũng không có cách nào a, tiếp đó, ta nội dung cốt truyện là đóng vai một đầu chó con, tại chủ nhân trước mặt giả ngây thơ, kết quả bị bại hoại ra sức đánh.

Muốn ta đường đường Huyền Tiên, lại muốn đóng vai chó, bị đánh coi như xong, đáng giận nhất là là, còn muốn ta ăn nóng hầm hập cứt!

Đáng giận a!"

Vệ Phong Lưu giận đến trên bàn xoay quanh vòng, tiếp tục phát ra tiếng chó sủa, "Ta quyết định, tiếp tục chịu ba ngày  chờ đoạn này đáng giận nội dung cốt truyện kết thúc."

Vương Miểu nghe hắn, nhịn cười không được.

"Vậy ngươi liền tiếp tục ở chỗ này chờ đi!"

Nói xong, Vương Miểu đi tới bờ sông.

Nhìn xem cái kia gốc cao tới mười mét Thanh Liên, hắn bay đi lên, dẫn tới hàng loạt chất dinh dưỡng đổ vào, làm cho kết xuất rất nhiều hạt sen, sau đó lấy xuống, ăn hết.

Mọc ra Vương Tiên về sau, này gốc Thanh Liên còn có thể kết xuất hạt sen, nhưng này chút hạt sen không cách nào lại bồi dưỡng ra cửu diệp tiên liên.

Đối Vương Miểu tới nói, chúng nó chỉ có ăn chức năng này.

"Chân Quân, ngài đang làm cái gì?"

Tuần sơn trở về Vương Tiên, vừa vặn trông thấy Vương Miểu ngồi tại liên hoa đài bên trên, lấy xuống hạt sen, càng không ngừng ăn.

"Tới tới tới, ngươi cũng ăn chút  có thể tăng cường thực lực."

Vương Miểu đem một thanh hạt sen đưa tới.

Hắn cũng là không có nói sai, này chút hạt sen có được mạnh mẽ dược hiệu, cũng là thích hợp nhất Vương Tiên tăng cao thực lực thiên địa linh vật.

Có thể là.

Vương Tiên ăn hạt sen thời điểm, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Đừng lo lắng a, tiếp tục ăn!"

Ngồi tại liên hoa đài bên trên Vương Miểu, hai tay bấm niệm pháp quyết, làm lấy hấp dẫn thiên địa linh khí mà đến động tác, kì thực sau lưng điều dưỡng điểm rót vào liên hoa đài bên trong.

Không bao lâu.

Hơn một trăm viên hạt sen xuất hiện, bị Vương Miểu thu vào.

Ngưng tụ một khỏa hạt sen, cần trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, tương đương với một cái Võ Tôn lượng.

Ăn về sau, thứ nhất là ngưng thần tĩnh khí.

Thứ hai, hạt sen tuyệt đại bộ phận lực lượng đem dùng tới tăng cao tu vi, miễn cưỡng xem như phẩm cấp cao tu vi hoa quả.

Ăn một khỏa hạt sen, tương đương với ăn 30 cái Huyền giai đỉnh phong lớn quả cam.

"Xem ra, cần thử một chút, dùng này chút hạt sen tới bồi dưỡng phẩm cấp cao tu vi hoa quả."

Vương Miểu một bên ăn, một bên tự hỏi.

Lúc này.

Lục Dã tiên cung.

"Thật sự hữu hiệu!"

Lục Dã huyền tiên thần tình kích động đi ra Lục Dã tiên cung chỗ sâu nhất, trong mắt lập loè vẻ mừng như điên.

Nhưng chờ hắn đi vào Lục Dã tiên cung chính điện, nhìn thấy Hồng Hà lúc, rồi lại khôi phục trước kia mặt đơ, nói mà không có biểu cảm gì nói:

"Vị kia Chân Quân ẩn cư chỗ ở nơi nào, mang bản cung chủ quá đi, ta muốn bái phỏng hắn."

A

Hồng Hà Chân Tiên trợn to mắt hạnh.

Ba vạn năm trước bắt đầu, Lục Dã huyền tiên vẫn vô dụng chân thân rời đi Lục Dã tiên cung.

Bây giờ, lại muốn tự mình hạ giới bái phỏng ẩn thế cường giả, quả thực là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Mặc dù hắn chẳng qua là Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng tư lịch rất già.

Một ít Tiên Vương, đã từng chiếm được chỉ điểm của hắn.

Dạng này một vị uy tín lâu năm đỉnh phong Huyền Tiên, thân phận địa vị đã không thua gì Tiên Vương.

Đặt ở Tiên giới, đã coi như là cao tầng.

"A cái gì a, dẫn đường!"

Lục Dã huyền tiên đổi một thân đạo bào màu xanh, buộc lên rối tung tóc dài, trên lưng một thanh phiến lá hình dáng không chuôi tế kiếm, đi tại đằng trước.

"Cung tiễn cung chủ!"

Lục Dã tiên cung Chân Linh toàn đều hành lễ đưa mắt nhìn.

Ly U sơn mạch bên ngoài.

Giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao đi tại đằng trước, chỉ xa xa dãy núi.

"Cung chủ đại nhân, tòa rặng núi này chính là vị kia Chân Quân ẩn cư chỗ."

Ừm

Lục Dã huyền tiên vẫn như cũ lãnh đạm.

Phía sau của hắn, đi theo Hồng Hà Chân Tiên cùng Nam Qua đại tiên.

"Chuyện gì?"

Ảnh Đế trống rỗng xuất hiện, đánh giá ở đây mấy người, hỏi.

"Tiên giới Lục Dã tiên cung chi chủ, đến đây bái phỏng Vương Miểu chân quân."

Lục Dã huyền tiên chắp tay nói.

Hắn mặc dù lãnh ngạo mặt đơ, thế nhưng, lễ phép vẫn là rất đủ.

"Đi theo ta!"

Ảnh Đế đi ở phía trước.

Từ khi Vương Miểu tu vi tăng lên, này đạo hóa thân tác dụng cũng rất nhỏ, hiện tại chủ yếu công năng, cơ bản cũng là tiếp khách cùng dẫn đường.

Sau đó không lâu.

Lục Dã huyền tiên đứng tại bãi nhốt cừu bên cạnh, phát hiện một cái bốn mươi năm mươi tuổi phàm nhân tại chen sữa dê, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Ánh mắt của hắn vượt qua bề rộng chừng ba mươi mét mặt sông  có thể thấy Vương Miểu ngồi tại bờ bên kia liên hoa đài bên trên, càng không ngừng ăn hạt sen.

"Xa xỉ!"

Lục Dã huyền tiên khóe mắt nhịn không được hơi hơi run run.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình căn bản nhìn không thấu Vương Miểu tu vi, dù cho tại Tiên giới thấy những tiên vương kia, Tiên Quân lão già, cũng không có loại cảm giác này.

"Bậc đại thần thông?"

Lục Dã huyền tiên hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Vãn bối Lục Dã, đặc biệt tới bái phỏng Chân Quân."

Vương Miểu nhìn xem Lục Dã huyền tiên, trong tầm mắt hiện ra vừa mới thu hoạch cơ bản tin tức.

【  tên: Lục Dã 】

【  phẩm cấp: Huyền Tiên đỉnh phong 】

【  chú thích: Bản thể là một gốc "Kiếm lá thảo" bởi vì sinh trưởng tại Chân Linh khắp nơi trên đất Tiên giới Linh vực, không có thiên địch, thu nạp vô số ngày Nguyệt Chi Lực về sau, thuận lợi thành tiên 】

"Nguyên lai là một gốc thảo."

Vương Miểu tầm mắt chớp lên.

Hắn nhìn xem Lục Dã huyền tiên, nói: "Ngươi tự mình tới, cũng không phải bái phỏng đơn giản như vậy a?"

"Chân Quân quả nhiên tuệ nhãn, kỳ thật, ta là muốn tới mua này chút hạt sen."

Lục Dã chỉ bị Vương Miểu hướng trong miệng nhét hạt sen, có chút đau lòng nói.

"Nguyên lai, ngươi cũng thích ăn hạt sen, nói đi, cần bao nhiêu."

Vương Miểu khẽ cười nói, dẫn tới Lục Dã huyền tiên mí mắt run mạnh.

"Vãn bối cần lượng rất nhiều  có thể hay không thường cách một đoạn thời gian mua sắm một nhóm?"

Lục Dã huyền tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vương Miểu nghe xong, trong lòng có chút cao hứng.

Xem ra, chính mình lại bắt được một cái thời gian dài khách hàng.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng, trước hết giao ba thành tiền đặt cọc."

Vương Miểu vươn ba ngón tay.

"Nhóm đầu tiên, ta dự định mua sắm mười khối Tiên Ngọc lượng, đây là ba khối Tiên Ngọc tiền đặt cọc, không biết hết thảy có khả năng mua sắm nhiều ít viên hạt sen?"

Lục Dã huyền tiên lấy ra ba khối như ngọc bảo thạch, phóng thích ra nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Tiên Ngọc, Tiên giới đẳng cấp cao nhất tiền tệ.

Một khối Tiên Ngọc tương đương một trăm khối cực phẩm linh thạch.

Lục Dã huyền tiên vừa tới, liền muốn tốn hao mười khối Tiên Ngọc mua sắm hạt sen, xem như một cái khách hàng lớn, then chốt còn sẽ trường kỳ mua sắm, liên tục không ngừng.

Vương Miểu nghĩ đến nơi này, trong lòng mừng thầm.

"Có khả năng mua sắm ba vạn viên hạt sen  bất quá, đồ phụ tùng cần một chút thời gian, Ảnh Đế, ngươi mang khách nhân ở phụ cận đi một chút."

Vương Miểu chỉ chỉ xa xa dược điền cùng vườn trái cây, nói ra.

"Ba vạn viên hạt sen!"

Lục Dã huyền tiên trong lòng kinh hỉ.

Một lát sau, Vương Miểu nhìn xem bị Ảnh Đế mang đến ngắm cảnh đoàn người, lấy tay nhẹ vỗ về Tiên Ngọc, phát hiện vật này hết sức nhuận, xúc cảm rất tốt.

"Thật tốt Tiên Ngọc, đáng tiếc!"

Xoạt xoạt!

Ba khối Tiên Ngọc phá toái, hóa thành ba trăm viên Đạo Nguyên..