Chương 104: Ngươi tại sao lại ở chỗ này 4

Chương 104: Ngươi tại sao lại ở chỗ này 4

Một khỏa Đạo Nguyên  có thể bồi dưỡng ra một trăm viên hạt sen.

Mà liên hoa đài bên trên, có hơn một trăm cái lỗ, cùng một đám nhiều nhất có khả năng kết xuất 108 viên hạt sen, nhưng Vương Miểu vì thuận tiện đồ phụ tùng, đơn lần chỉ cần hao tổn một khỏa Đạo Nguyên.

Nói cách khác, vì bồi dưỡng ba vạn viên hạt sen, cần liên tục bồi dưỡng một trăm lần.

Bất kể thế nào tăng tốc tiến độ, cũng phải gần nửa canh giờ.

Bởi vì Vương Miểu che đậy dị tượng, mọi người chỉ biết là Vương Miểu ngồi tại liên hoa đài bên trên, không ngừng ăn hạt sen, cũng không biết hắn là tại nghiêm túc đồ phụ tùng.

"Chân Quân chỗ ở, mặc dù có chút đơn sơ, nhưng vừa vặn phù hợp thế ngoại cao nhân tiêu chuẩn, cái gọi là ẩn thế cường giả, phần lớn ưa thích dạng này."

Lục Dã huyền tiên tại trong vườn trái cây đi, thấy một cái tuyết lê rất không tệ, thế là lấy xuống ăn.

Ảnh Đế không nói gì, yên lặng cầm lấy quyển vở nhỏ đăng ký lấy.

Những người khác phát hiện hoa quả đều rất không tệ, cũng đều hái không ít.

"Uông uông uông!"

Một đạo dồn dập tiếng chó sủa theo trong vườn trái cây truyền đến, trong tiếng kêu lộ ra mấy phần hưng phấn.

"A, làm sao có một đầu chó con?"

Hồng Hà Chân Tiên theo tiếng nhìn lại, phát hiện một đạo thân ảnh theo bụi cỏ bên trong nhảy ra ngoài, cản tại mọi người phía trước, hung hăng mà đối với Lục Dã huyền tiên kêu.

"Oa, thật đáng yêu!"

Hồng Hà Chân Tiên hai mắt sáng như tuyết, đang muốn ôm lấy chó con, lại bị quăng dùng một đạo ghét bỏ tầm mắt.

"Uông uông uông!"

Chó con nhảy hướng ngồi xuống Hồng Hà Chân Tiên, đứng tại trên vai của nàng, tiếp tục đối với Lục Dã huyền tiên kêu.

"Này chó con, ngươi cho ta xuống tới!"

Hồng Hà Chân Tiên đang muốn đưa nó từ trên người chính mình kéo xuống, sau đó gõ một thoáng, lại đột nhiên nghe được một đạo thanh âm nghiêm nghị.

"Đừng động!"

Lục Dã huyền tiên cúi người, nhìn xem không ngừng kêu to chó con, phảng phất thấy được xa cách thật lâu bằng hữu, nói: "Tại sao là ngươi a!"

"Gâu gâu. . ."

Chó con hung hăng kêu.

"Thì ra là thế, ngươi còn tại tu luyện 《 Vạn Linh chân quyết 》 nghe nói này là các ngươi nhân tộc nhất hố một bộ công pháp, nếu đổi lại là ta, khẳng định không luyện."

Lục Dã huyền tiên cùng chó con trò chuyện với nhau.

Nhưng mà, người chung quanh căn bản nghe không hiểu chó con đang nói cái gì, cho dù là Hồng Hà, Hồ Bát Đao, Nam Qua đại tiên ba vị tiên nhân cũng giống vậy mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Sau một hồi.

Lục Dã huyền tiên mới hướng mọi người nói: "Vị này chính là lão bằng hữu của ta Vệ Phong Lưu."

"Vệ. . . Vệ Phong Lưu?"

Giám sát tiên sứ Hồ Bát Đao trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình sở tại giám sát Tiên điện, ngoại trừ giám sát Tiên Quân vị này Tổng điện chủ bên ngoài, còn có nhiều vị Tiên Vương cảnh giới phân điện chi chủ.

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương, chính là Hồ Bát Đao chỗ phân điện điện chủ.

Đến mức Vệ Phong Lưu, hắn là ánh sáng mặt trời Tiên Vương dưới trướng một thành viên tướng tài đắc lực, nghiêm chỉnh mà nói, xem như Hồ Bát Đao cấp trên cấp trên, tuyệt đối Tiên giới trung tầng cấp bậc đại nhân vật.

Vốn cho rằng vị này hết sức nổi danh Huyền Tiên là bực nào oai hùng bất phàm.

Thật không nghĩ đến, đối phương lại là một bé đáng yêu chó con!

"Hắn liền là ánh sáng mặt trời Tiên Vương dưới trướng cái vị kia mãnh tướng?"

Hồng Hà Chân Tiên cùng Nam Qua đại tiên nghẹn họng nhìn trân trối.

"Gâu Gâu!"

Chó con dùng sức giẫm lên dưới chân Hồng Hà, phảng phất tại sinh khí.

"Vệ Phong Lưu đạo hữu nói, hắn thông qua đóng vai Vạn Linh tu luyện, qua một thời gian ngắn, liền có thể trùng kích Huyền Tiên đỉnh phong."

Lục Dã huyền tiên giải thích nói.

Hồ Bát Đao lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Ta nhớ được ánh sáng mặt trời Tiên Vương tại chúng ta phân điện thảo luận qua, chỉ cần Vệ Phong Lưu tiền bối tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong, liền có thể lên thẳng Phó điện chủ."

Gâu

Chó con đánh giá Hồ Bát Đao, lộ ra vẻ tán thưởng.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Tiểu tử, ngươi tên là gì  chờ ta trở thành Phó điện chủ, cho ngươi trọng điểm bồi dưỡng một thoáng.

Thấy thế, Hồ Bát Đao cao hứng không thôi, biết mình mùa xuân đến.

"Tới lấy hàng."

Bỗng nhiên, mọi người bên tai truyền đến Vương Miểu thanh âm.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Đấu Chuyển Tinh Di, trong nháy mắt đi vào bờ sông.

Giữa không trung lơ lửng rất nhiều hạt sen, vừa vặn ba vạn viên, không nhiều không ít.

"Đa tạ Chân Quân!"

Lục Dã huyền tiên kiểm tra một chút, xác định hạt sen chất lượng đều không có thể bắt bẻ, vội vàng nhận lấy, lại lấy ra bảy khối Tiên Ngọc, gom góp đủ mười khối.

"Đúng rồi, vừa rồi các ngươi giẫm chết ba khỏa linh thảo, ăn mười cái hoa quả, tổng giá trị sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch, phiền toái giao một thoáng tiền."

Ảnh Đế xuất ra một cuốn sách nhỏ, nói ra.

Mọi người thấy đi, chỉ gặp được phương liệt kê ra một ít linh thảo cùng hoa quả, bao quát bị lấy xuống thời gian, cùng với là ai lấy xuống.

"Khụ khụ, mấy vị này đều là khách nhân, miễn đi!"

Vương Miểu nói một câu, Ảnh Đế lập tức thu hồi quyển vở nhỏ, về sau ở một bên không nói lời nào.

"Chân Quân bụng lớn!"

Lục Dã huyền tiên nói ra.

Trong vườn trái cây hoa quả, phẩm giai không cao, nhưng nếm qua về sau, hắn cũng có thể cảm nhận được bất phàm của bọn nó chỗ, nào có thể đoán được cộng lại chỉ cần mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.

Thế là, hắn nói ra: "Chân Quân, ta nghĩ lại mua chút hoa quả."

"Không có vấn đề."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Sau đó không lâu, giao dịch kết thúc, Ảnh Đế đem đoàn người đưa ra ngoài.

Đến mức Vương Miểu, thì cao hứng về tới Phiếu Miểu cư.

Trước đó vì đột phá nhân tiên sơ kỳ, hắn tốn hao một trăm viên Đạo Nguyên bồi dưỡng hàng loạt hoa quả, nhưng chỉ tiêu hao bảy thành.

Bây giờ, còn lại ba thành hoa quả toàn bộ bán cho Lục Dã huyền tiên, kiếm70 khối cực phẩm linh thạch.

Tăng thêm còn có bảy khối Tiên Ngọc, hôm nay tương đương với kiếm770 viên Đạo Nguyên.

"Trước mắt còn có hơn một ngàn bảy trăm viên Đạo Nguyên, số lượng dự trữ càng ngày càng nhiều, là thời điểm diện tích lớn gieo trồng có khả năng tăng cao tu vi bình thường hoa quả.

Mà lại, Vạn Giới đại điện bên kia, lại có thể tiến một bước mở rộng cao cấp khách hàng, chắc hẳn tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên đều đã đợi không kịp."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Từ lần trước cùng tuần hỏa Chân Tiên, Ngọc Hồ thượng tiên giao dịch, kiếm một món hời về sau, hắn liền không còn có sử dụng Vạn Giới đại điện đả thông Tiên giới, chẳng qua là nhằm vào hạ vị giới diện.

Hiện nay, cũng nên tiếp tục cùng Tiên giới trung tầng giao dịch.

Soạt

Thời Không Điền Viên bên trong, bỗng nhiên có cuồng phong bao phủ.

Một mảnh dài năm ngàn mét, rộng ba ngàn mét trên đất bằng, có vô số bình thường hạt giống rơi vào trong đất, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

"Tiêu hao hai trăm viên Đạo Nguyên chế tạo cỡ lớn vườn trái cây, hẳn là đủ dùng một đoạn thời gian."

Vương Miểu đi tại trong vườn trái cây, thuận tiện đối năm cái Hoa tiên tử bàn giao vườn trái cây thường ngày giữ gìn, đến mức bốn đầu Địa Long, khi nhàn hạ, liền sẽ cõng mười mấy cái không gian trúc tía ống trúc tại trong vườn trái cây thu hoạch.

Tiên giới, Lục Dã tiên cung.

Lục Dã huyền tiên vừa về tới đây, liền cấp tốc phóng tới cung điện chỗ sâu nhất.

Lúc này, một bóng người xinh đẹp đứng giữa không trung, nhìn xem chung quanh suối phun thác nước.

Nàng có một loại ra nước bùn mà không nhiễm hào hiệp khí chất, tướng mạo bên trên, cùng Hồng Hà có ba phần tương tự, nhưng càng lộ vẻ quyến rũ thành thục.

"Phu quân, ngươi trở về."

Nữ tử nghe được động tĩnh, cấp tốc quay người, nhìn xem Lục Dã huyền tiên, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

"Liên Nhi, ta cho ngươi xem cái bảo bối."

Lục Dã huyền tiên thay đổi ngoại giới mặt đơ biểu lộ, trong mắt tràn ngập nhu tình cùng đau lòng, đem ba vạn viên hạt sen đổ vào một tòa trong quan tài ngọc.

"Đây là cửu diệp tiên liên hạt sen. . . A, không đúng, phẩm chất so cửu diệp tiên liên càng cao, nhưng tựa hồ là cùng một cái chủng loại."

Thải Liên mà nhìn xem hàng loạt hạt sen, trong veo trong đôi mắt, xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Liên Nhi, ngươi Tiên Hồn còn vô cùng suy yếu, chớ quá xúc động, miễn cho một hồi lại sụp đổ."

Lục Dã huyền tiên vội vàng nhắc nhở..