Chương 105: Đế quốc cuộc chiến mở ra khí vận hiện 5

Chương 105: Đế quốc cuộc chiến mở ra khí vận hiện 5

Không có ai biết, Lục Dã huyền tiên sở dĩ thâm cư không ra ngoài, không phải tại khổ tu, cũng không phải chán ghét cùng người câu thông, mà là bởi vì hắn tại kim ốc giấu. . . Lão bà!

"Nếu như không phải phu quân những năm này một mực thay ta ổn định Tiên Hồn, sử dụng các loại thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng, chỉ sợ ta thật muốn hồn phi phách tán."

Thải Liên mà trôi nổi giữa không trung, thân hình hư ảo, chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

"Vậy cũng là đi qua, hiện tại, có này ba vạn viên so cửu diệp tiên liên hạt sen phẩm chất càng cao hạt sen, nhất định có thể trợ giúp ngươi đúc lại Tiên Hồn."

Lục Dã huyền tiên vẻ mặt mong đợi nói.

Thải Liên mà chính là thiên địa sinh ra cửu diệp tiên liên, nhưng bởi vì tao ngộ Ma tộc cường giả đánh lén, mới có thể dẫn đến Tiên Thể phá diệt, liền Tiên Hồn đều bị trọng thương.

Cũng may nàng tu trở thành chân tiên chi cảnh, Tiên Hồn ký thác với thiên, thủy chung treo một hơi.

Bây giờ có này chút hạt sen, liền có thể trợ nàng ổn định Tiên Hồn, chỉ cần lượng đủ nhiều, cho dù là đúc lại hoàn chỉnh Tiên Hồn cũng không phải là không thể.

Đến lúc đó, bằng nàng Chân Tiên cảnh Tiên Hồn, liền có thể tái tạo Tiên Thể, khôi phục lại năm đó trạng thái đỉnh phong.

"Liên Nhi, trước nằm tiến vào đến thử xem."

Lục Dã huyền tiên chỉ đặt nằm dưới đất ngọc quan tài, bên trong đã bày khắp một tầng hạt sen.

Bởi vì đi qua Niết Bàn, lại lấy được Thời Không Điền Viên cải tạo, này chút hạt sen so bình thường cửu diệp tiên liên hạt sen muốn tốt hơn rất nhiều.

Được

Thải Liên mà cũng nghiêm túc, nằm thẳng tại trong quan tài ngọc, phía dưới đại trận bắt đầu vận chuyển, ngoại trừ hạt sen, còn có các loại thiên tài địa bảo hướng nơi này quán thâu nguyên khí.

Lục Dã huyền tiên vui sướng phát hiện, Thải Liên mà Tiên Hồn cấp tốc trở nên ổn định  chờ hạt sen đều bị hấp thu, nàng Tiên Hồn đã rắn chắc thêm không ít.

Dù cho không đợi tại đại trận phạm vi bên trong, cũng có thể bảo trì hình thể không tiêu tan.

"Thật không thể tưởng tượng nổi!"

Thải Liên mà đứng lên, nhìn xem chính mình Tiên Hồn, cuối cùng có khả năng lần nữa cảm nhận được đã lâu chân thực xúc cảm.

"Này chút hạt sen thật quá tốt rồi, Liên Nhi, ngươi cảm thấy lại đến bao nhiêu lần, liền có thể đem Tiên Hồn khôi phục như lúc ban đầu?"

"Làm sao cũng phải lại đến chín lần đi!"

"Chín lần?"

"Phu quân, này chút hạt sen là theo nơi khác mua được a? Có hay không quá mắc? Chẳng lẽ, một viên cực phẩm linh thạch mới có thể mua được một khỏa?"

"Không, căn bản không quý, tương phản, chúng nó thật sự là quá tiện nghi, ba vạn viên hạt sen vậy mà chỉ cần mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc, chúng ta kiếm lợi lớn!"

"Cái gì?"

Thải Liên mà bị choáng váng.

Tốt như vậy hạt sen, vậy mà như thế tiện nghi?

"Đây là một vị hạ giới ẩn thế cao nhân bán cho ta, tu vi của người này cực cao, rất có thể là trong truyền thuyết những cái kia bậc đại thần thông, căn bản không quan tâm tiền, cho nên mới sẽ bán được như thế tiện nghi."

Lục Dã huyền tiên suy đoán nói.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Là ai ở sau lưng nghị luận ta?"

Hắn nhìn chung quanh một tuần, phát hiện không ai, lúc này mới tiếp tục ăn lấy hạt sen.

"Không thể không nói, này chút hạt sen coi như không tệ, là có thể kiếm được nhiều tiền, đáng tiếc chỉ có một gốc Thanh Liên."

Vương Miểu vừa ăn vừa suy nghĩ, chuẩn bị bồi dưỡng một loại hình thể nhỏ, nhưng là có thể tăng lên trên diện rộng tu vi hoa quả.

"Chiết cây, vẫn là lai giống?"

Vương Miểu trong óc nổi lên mấy loại phương pháp, nhưng đều bị hắn bác bỏ.

Bỗng nhiên, hắn lòng có cảm giác, mở ra Thiên Thần đại lục hình ảnh.

Đế quốc cung điện.

Nửa cái chân bước vào Võ Đế Cung Vân Dật ngồi ngay ngắn ở đế vị bên trên, nhìn phía dưới quỳ một chân trên đất hơn mười vị Võ Thánh.

Đạt được chín đại đế quốc kếch xù bồi thường về sau, hắn đầu tiên nắm thực lực của chính mình tăng lên, sau đó chọn lựa trung thành nhất một nhóm người tu hành, đem bọn hắn đẩy lên Võ Thánh cảnh.

Cứ việc đại bộ phận chẳng qua là Võ Thánh nhất trọng, nhưng số lượng đủ nhiều, lực uy hiếp rất đủ.

"Đế quốc chiến vậy mà trước thời hạn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì a!"

Cung Vân Dật dùng sức đè lại lan can, trên trán có gân xanh nhảy lên.

Từ khi Thần Vũ đế quốc sinh ra hơn mười vị Võ Thánh, chín đại đế quốc triệt để ngồi không yên, xin sớm khai chiến.

Sau đó, bỏ phiếu chín so một, Thần Vũ đế quốc vô pháp cự tuyệt.

Lần này đế quốc chiến, bị ép trước thời hạn nửa tháng.

Mà ngày mai, chính là đại chiến ngày.

"Chư vị, đế quốc chiến chia làm ba đại bộ phận, đế quốc chi chủ chiến, Đại tướng cuộc chiến, binh trận cuộc chiến.

Đối với đế quốc chi chủ chiến, bản đế có bảy thành nắm bắt, nhưng còn lại Đại tướng cuộc chiến cùng binh trận cuộc chiến, vẫn phải xem các vị."

Cung Vân Dật nhìn phía dưới Võ Thánh, một mặt nghiêm túc.

"Thần Chủ yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó."

Cái kia hơn mười vị Võ Thánh trăm miệng một lời nói.

"Tốt, khởi binh, đi tới Thiên thần chiến trường!"

Cung Vân Dật người khoác Thần Vũ đế quốc các triều đại đế quốc chi chủ chuyên môn thần giáp, buộc lên màu đỏ áo choàng, tay cầm thánh kiếm, đi tại phía trước.

Sau lưng hắn, là mười lăm vị Võ Thánh cảnh Đại tướng.

Càng phía sau, là từ trăm vị Võ Tôn dẫn đầu thần binh, tổng số người vượt qua mười vạn, tu vi thấp nhất cũng có Võ sư.

Bọn hắn chân đạp tường vân, tại Thần Võ thành ngàn vạn thành dân ca tụng âm thanh bên trong, hướng Thiên Thần đại lục trung tâm chiến trường bay đi.

"Thần Võ Chi Chủ, bách chiến bách thắng!"

Cung Vân Dật rút ra thánh kiếm, thánh uy hạo đãng, cho vô số người lưu lại một đạo oai hùng bất khuất, vĩ ngạn như núi Vô Địch bóng lưng.

Phía sau màn Vương Miểu tầm mắt ngưng tụ.

Theo Cung Vân Dật trên thân, hắn cảm nhận được một loại đến từ Thiên Thần đại lục chúc phúc, khiến cho Cung Vân Dật thoạt nhìn có một loại tập hợp thiên địa đại thành Vô Địch khí thế.

"Cái này là khí vận gia thân, âu hoàng phụ thể sao?"

Vương Miểu nỉ non, xuyên qua hình ảnh, chân thân buông xuống Thiên Thần đại lục.

Thiên thần chiến trường.

Một tòa thật to hoang mạc.

Nó đất mặt bày khắp di hài, đều là vô số lần đế quốc cuộc chiến lưu lại, chịu đựng gió táp mưa sa, thủy chung không người mang về.

Vương Miểu trên cao nhìn xuống, nhìn xem chiến trường.

Hắn chợt nhớ tới một bài thơ.

Say nằm sa trường Quân chớ cười, cổ nhân chinh chiến mấy người trở về?

Dùng tại Thiên thần chiến trường, tựa hồ vẫn rất phù hợp.

Đông đông đông!

Thần Vũ đế quốc người vừa buông xuống chiến trường, liền đồng thời dậm chân, tiếng bước chân nối thành một mảnh, chấn thiên động địa.

Này phần khí thế đáng sợ, nhường chờ đã lâu chín đại đế quốc chi người vẻ mặt nghiêm túc.

"Như thật đơn đả độc đấu, bất kỳ một cái nào đế quốc, dù cho đem hết toàn lực, đều không phải là đối thủ của Thần Vũ đế quốc."

"Chúng ta chín đại đế quốc hợp lại, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

Các đại đế quốc chi chủ trầm giọng trò chuyện với nhau.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn phát hiện Cung Vân Dật trên thân, nhiều hơn một loại huyền bí khí tức, dù cho còn không có đột phá Võ Đế, lại cho bọn hắn một loại đối mặt Võ Đế cảm giác đáng sợ.

Nếu như vậy, đế quốc chi chủ chiến, chín đại đế quốc đem không có phần thắng chút nào.

Lại thêm thực lực tương đối mạnh Lôi Võ đế quốc chi chủ bị đánh chết rồi, còn lại tám vị đỉnh phong Võ Đế, càng không phải là đối thủ của Cung Vân Dật.

"Chư vị chớ hoảng sợ, chúng ta ban đầu không có ý định tuân thủ quy tắc, mặc kệ đế quốc chiến thắng hay thua, cuối cùng đều muốn bắt đầu dùng đại trận kia."

"Hắc hắc, đúng a! Chúng ta còn có thật nhiều chuẩn bị ở sau."

Vài vị đế quốc chi chủ cười lạnh, trong tay tất cả đều nắm một viên cổ quái lệnh bài, có thể câu thông đặc thù lực lượng.

Bầu trời phía trên.

Vương Miểu ẩn nấp thân hình, ăn hạt sen, nghe được mấy vị kia đế quốc chi chủ nói chuyện với nhau, khóe miệng lộ ra một vệt khinh thường cười.

"Quá ngây thơ rồi, chỉ bằng các ngươi bày ra toà kia tàn phá Thiên giai đại trận cũng muốn ngăn cản khí vận gia thân Cung Vân Dật?

Lại không lâu nữa, các ngươi sẽ cảm nhận được khí vận con trai khủng bố!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, thi triển một môn tên là 《 Tiên Ảnh Lưu Tồn 》 tiên nhất phẩm tiên pháp, đem phía dưới hình ảnh tất cả đều ghi chép lại..