Chương 106: Khí Vận Chi Tử, khủng bố như vậy 【  một 】

Chương 106: Khí Vận Chi Tử, khủng bố như vậy 【  một 】

Vương Miểu không biết Cung Vân Dật chiến thắng về sau, phải chăng có thể trực tiếp ngưng tụ Khí Vận trái cây.

Hoặc là nói, phải cùng giới này Giám Sát sứ "Bộ Cao Quý" nói một dạng, cần tại Cung Vân Dật phi thăng trong nháy mắt mới có thể ngưng tụ thành công.

Mặc kệ là loại kia kết quả, Vương Miểu cho rằng, đều phải ghi chép lại quá trình này, nói không chừng về sau có thể làm bồi dưỡng Khí Vận trái cây tham khảo.

"Cung Vân Dật, các ngươi xem như tới, để cho chúng ta một hồi đợi thật lâu."

Lúc này, Quang Vũ đế quốc chi chủ đứng dậy, nói ra.

Mặc dù mười đại đế quốc chiến trận tách ra đứng thẳng, nhưng chín đại đế quốc khí thế dần dần nối thành một mảnh, cố gắng ngăn chặn Thần Vũ đế quốc.

Cung Vân Dật giơ cao trong tay thánh kiếm, thụy quang hạ xuống, đưa hắn tôn lên như là Chân Tiên hạ phàm.

Tại hắn tăng phúc dưới, Thần Vũ đế quốc người tu hành đại quân tự mang hào quang, cho người ta một loại đối mặt Vô Địch chi sư cảm giác.

"Ghê gớm a!"

"Thần Vũ đế quốc đã hoàn toàn đã có thành tựu, trận chiến này nhất định phải đem bọn hắn diệt trừ, bằng không thì thua thiệt chính là chúng ta."

Chín đại đế quốc chi chủ dồn dập truyền âm.

Cung Vân Dật nhìn xem Quang Vũ đế quốc chi chủ đám người, trầm giọng nói:

"Một đám âm hiểm tiểu nhân, nếu không phải các ngươi liên hợp bỏ phiếu, trận chiến này, không đến mức sớm nửa tháng."

Mặc dù hết sức muốn phản bác, nhưng Cung Vân Dật căn bản không có cách nào.

Xin sớm khai chiến, đây cũng là Thiên thần chiến trường một điều quy định.

Nhưng nhất định phải mười đại đế quốc đồng thời tiến hành bỏ phiếu, chí ít có sáu phiếu đồng ý, mới có thể đem đại chiến sớm hoặc là trì hoãn, nhưng nhiều nhất chỉ có thể sớm nửa tháng.

Bỏ phiếu lúc, chỉ có Cung Vân Dật phản đối.

Sau đó, so sánh chín, hắn thua hết sức đương nhiên, bị ép đề nửa tháng trước khai chiến.

Nhưng Cung Vân Dật không sợ chút nào.

Sớm tại nửa tháng trước, hắn liền đã làm đủ chuẩn bị.

Nhất là hôm nay, hắn cảm thấy mình phảng phất đến đến lão tổ tông trên trời có linh thiêng bảo hộ, có một loại ấm áp cảm giác.

"Đệ nhất chiến, Đại tướng cuộc chiến."

Quang Vũ đế quốc chi chủ lại không nói nhảm, giơ cao trong tay kiếm quang, nói: "Cung Vân Dật, người đâu của các ngươi?"

"Để cho ta tới."

Thần Vũ đế quốc trận doanh bên trong, một tên người khoác trọng giáp Võ Thánh ra khỏi hàng, cầm trong tay trường kích, bọc lấy Vô Địch chi thế trèo lên trên chiến trường.

"Không quan trọng Võ Thánh nhất trọng cũng dám lỗ mãng, tiếp chiêu!"

Quang Vũ đế quốc bên trong  đồng dạng có Võ Thánh nhất trọng cường giả ra khỏi hàng, cầm trong tay song kiếm bổ về phía Thần Vũ đế quốc Võ Thánh cảnh chiến tướng.

Nhưng mà  khiến cho mọi người ngoác mồm kinh ngạc chính là, Thần Vũ đế quốc chiến tướng vậy mà thu hoạch được khí tức thần bí tăng phúc, dù cho chẳng qua là tân tấn Võ Thánh, cũng có thể đè ép đối thủ đánh.

"Cường long nổi trên mặt nước!"

Mười mấy hiệp sau.

Một đầu màu vàng kim trường long từ trường kích thoát ra, giữa không trung đi khắp vài vòng về sau, thu nạp trầm trọng thiên địa đại thế, một bộ mang đi đối thủ.

Thần Vũ đế quốc chiến tướng, thắng!

"Cái này sao có thể?"

Chín đại đế quốc người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đại chiến trước, Quang Vũ đế quốc chiến tướng rõ ràng còn đè ép Thần Vũ đế quốc chiến tướng, có thể kết giao chiến mấy hiệp về sau, khí thế lại dần dần yếu xuống dưới.

Cuối cùng, càng bị một chiêu hạ gục.

Bọn hắn vốn cho rằng là Cung Vân Dật âm thầm động thủ, có thể đi qua kiểm tra đi sau hiện, lại phát hiện căn bản không có.

"Chẳng lẽ, Thần Vũ đế quốc đạt được thiên địa chiếu cố?"

Ám Vũ đế quốc chi chủ nhẹ giọng nói.

"Mặc kệ nó, ngược lại mặc kệ thắng thua, cuối cùng đều là muốn động thủ, sợ cái gì?"

"Đúng, mà lại lão tổ truyền lời xuống, tuyên bố những tiên nhân kia, cùng với Giám Sát sứ đều không còn nữa, chính là động thủ thời cơ tốt."

"Chờ tiêu diệt Cung Vân Dật đoàn người, chúng ta chín đại đế quốc cùng chín vị lão Tông chủ hợp lại, đem Giám Sát sứ cũng diệt."

Chín đại đế quốc người âm thầm truyền âm, đối thắng bại đã không quá coi trọng.

Bọn hắn mong muốn, liền là giết!

Tránh ở trên không Vương Miểu lẳng lặng ăn hạt sen, không truyền ra bất kỳ thanh âm gì.

Bằng vào mạnh mẽ Tiên Hồn, hắn dễ dàng nghe được chín đại đế quốc chi chủ nói chuyện với nhau thanh âm, khóe miệng khinh thường càng đậm.

Giám sát đại điện.

Chín đại đế quốc Võ Đế theo bên trong đi ra.

"Giám Sát sứ trở về thượng giới đi, lần trước những tiên nhân kia cũng không thấy, đúng là chúng ta lớn thời cơ tốt."

"Không sai, chờ Giám Sát sứ trở về  chờ đợi hắn, chính là chúng ta hội tụ cả tòa Thiên Thần đại lục tất cả lực lượng một kích trí mạng."

"Dù cho hắn là tiên nhân, cũng giết không tha!"

Vài vị Võ Đế cười gằn.

Thật tình không biết, trong một góc khác, đang có một đạo hoàn toàn trong suốt thân ảnh.

"Hắc hắc, các ngươi, còn quá trẻ."

Bộ Cao Quý mượn nhờ tiên bảo ngọc như ý ẩn giấu đi thân hình, chế nhạo lấy.

Hắn cố ý tạo nên trở về Tiên giới giả tượng, chính là vì nhường chín đại đế quốc Võ Đế ra tay.

Bởi như vậy, Cung Vân Dật áp lực càng lớn, nhưng khí vận ngưng tụ tốc độ cũng càng nhanh.

Thiên thần chiến trường.

Keng

Thần Vũ đế quốc vị thứ hai Võ Thánh chiến tướng giống như trời trợ giúp, bảy cái hiệp về sau, vậy mà đem tu vi cao hơn chính mình nhất trọng Ám Vũ đế quốc chiến tướng hạ gục.

"Thần Vũ đế quốc người đều uống thuốc đi hay sao?"

Chín đại đế quốc người một mảnh xôn xao.

"Đừng có gấp, này mới vừa bắt đầu."

Chín đại đế quốc chi chủ mở miệng trấn an.

Trên tầng mây.

Vương Miểu cười nói:

"Thần Vũ đế quốc khí vận còn đang không ngừng ngưng tụ, mỗi thắng một trận, khí vận liền sẽ càng cô đọng.

Nhất là xuất chiến người, sẽ có được gấp mười lần khí vận tăng phúc.

Dù cho đối thủ cao hơn bọn họ hai ba cái tiểu cảnh giới, cũng sẽ bị hạ gục.

Cái này kêu là đến thiên quyến người, giống như bật hack!"

Giám sát đại điện.

Chín đại đế quốc Võ Đế nhìn xem một màn này, đều trợn mắt hốc mồm.

"Bọn hắn tựa hồ đạt được từ nơi sâu xa khí vận tăng phúc, khó có thể đối phó."

"Đừng hoảng hốt!"

"Chờ bọn hắn khí vận hội tụ đến đỉnh phong, chín đại đế quốc hợp lực, lại thêm chúng ta chín cái lão gia hỏa cường thế ra tay, dù cho có khí vận lại như thế nào?"

"Đúng, đến lúc đó gạt bỏ bọn hắn, thuận tay nắm khí vận đoạt lại, há không đẹp quá thay?"

"Lại nói, bọn hắn chưa hẳn đạt được khí vận gia trì, trong mắt của ta, đây càng giống như là cổ thư bên trên ghi lại binh đạo khí thế."

Mấy tên Võ Đế không ngừng nói chuyện với nhau.

Theo thời gian trôi qua.

Chín đại đế quốc phái ra Võ Thánh cảnh chiến tướng liên tục chiến bại.

Đến cuối cùng mấy trận, chín đại đế quốc phái ra chiến tướng đạt đến Võ Thánh thất trọng, nhưng lại bị Thần Vũ đế quốc còn sót lại vài vị uy tín lâu năm Võ Thánh vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới hạ gục  khiến cho người ngoác mồm kinh ngạc.

"Đại tướng cuộc chiến, ta Thần Vũ đế quốc chín trận chiến chín thắng, các ngươi nói như thế nào?"

Cung Vân Dật tiến lên một bước, trên người khí tức càng ngày càng cuồn cuộn, cho người ta một loại đối mặt thâm niên Võ Đế cảm giác.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, mà lại, kiêu binh tất bại, Cung Vân Dật, tiếp xuống đế quốc chi chủ chiến, nhìn ngươi nói như thế nào."

Quang Vũ đế quốc chi chủ trèo lên trên chiến trường.

Nhưng mà.

Một hiệp không đến, hắn liền bị Cung Vân Dật nhất kiếm đánh bay, xương sườn cũng không biết chặt đứt mấy cây.

"Tên này tu vi đã đến gần vô hạn Võ Đế, trên thân lại có hay không địch khí thế gia trì, không thua gì Võ Đế nhất trọng, muốn cẩn thận!"

Quang Vũ đế quốc chi chủ vội vàng ăn đan dược chữa thương, nhắc nhở.

"Yên tâm."

Ám Vũ đế quốc chi chủ nói xong, cũng leo lên chiến trường, một mặt lạnh lùng.

Sau đó, thực lực yếu hơn hắn, liền Cung Vân Dật một quyền đều không tiếp nổi.

Lên

Đế quốc khác chi chủ liên tục lên đài, nhưng đều không phải là Cung Vân Dật địch.

Đế quốc chi chủ chiến, Cung Vân Dật liên tiếp bại đối thủ, trên người khí vận càng lúc càng nồng nặc, khiến cho hắn toàn thân phát sáng.

"Thần Vũ đế quốc, bách chiến bách thắng!"

Thần Vũ đế quốc mười vạn người tu hành đại quân vung tay hô to, khí thế càng thịnh, lại ở trên không ngưng tụ ra một đầu ngũ thải Thần Long hư ảnh.

"Ba trận chiến hai thắng, tiếp xuống binh trận cuộc chiến, các ngươi còn dự định tới sao?"

Cung Vân Dật trôi nổi tại ngũ thải Thần Long hư ảnh phía trước, giơ cao lên thánh kiếm, giống như một tôn bễ nghễ thiên hạ vô thượng đế hoàng.

"Binh trận cuộc chiến thì không cần."

"Bởi vì, chúng ta lựa chọn trực tiếp đem ngươi toàn bộ diệt đi!"

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên có Võ Đế oai hạ xuống, nương theo lấy oanh lôi thanh âm, suýt nữa đem ngũ thải Thần Long hư ảnh chấn vỡ..