Chương 107: Thần Long hộ thể, vô thượng đế hoàng 【  hai 】

Chương 107: Thần Long hộ thể, vô thượng đế hoàng 【  hai 】

"Liền biết các ngươi sẽ ra tay!"

Cung Vân Dật nhìn chằm chằm cái kia chín vị từ trên trời giáng xuống Võ Đế, vẻ mặt dần dần âm trầm.

Mặc dù không biết trên bầu trời vì sao ngưng tụ ra ngũ thải Thần Long hư ảnh, nhưng hắn biết, chỉ cần ngũ thải Thần Long hóa thành thực chất, đem có khả năng vĩnh cửu bảo hộ Thần Vũ đế quốc.

Nhưng mới rồi.

Chín vị Võ Đế khí thế áp bách, lại suýt nữa đem Thần Long chấn vỡ.

Chuyện này  khiến cho Cung Vân Dật lòng sinh tức giận.

Rống

Ngũ thải Thần Long phảng phất cảm ứng được tâm tình của hắn, lại mở ra vàng ròng cao quý đôi mắt, nhìn chằm chằm buông xuống chín vị Võ Đế.

"Giám Sát sứ nói qua, Võ Đế không thể can thiệp đế quốc cuộc chiến, các ngươi lại một mình can thiệp, là trong nhà xí thắp đèn lồng, muốn chết sao?"

Cung Vân Dật có khí vận lực lượng gia thân, khí thế bên trên không kém gì Võ Đế.

Một tiếng này chất vấn, lại tại trong thiên địa cuốn lên cuồng phong, thổi hướng chín đại đế quốc trận doanh, rất nhiều chỉ có võ giả, cảnh giới võ sư tiểu binh dồn dập đứng không vững.

"Đế quốc cuộc chiến coi như các ngươi thắng."

"Về phần hiện tại, chúng ta là đang trả thù."

Chín đại Võ Đế trên cao nhìn xuống, khí thế nối thành một mảnh, ép hướng Cung Vân Dật.

Nhưng liền tại bọn hắn thừa nhận Thần Vũ đế quốc tại đế quốc chiến chiến thắng trong nháy mắt, giữa đất trời, lại có càng nhiều rời rạc khí vận hướng ngũ thải Thần Long phía trên hội tụ.

Theo khí vận Thần Long càng ngày càng ngưng tụ, Cung Vân Dật khí thế trên người càng ngày càng mạnh.

"Quả nhiên là khí vận!"

"Giết hắn, chiếm lấy khí vận, liền có thể đem chúng ta chín đại đế quốc chế tạo thành vô thượng Thần Quốc."

Chín vị Võ Đế tầm mắt nóng bỏng.

Oanh

Thiên thần chiến trường rung động kịch liệt.

Một tòa bao trùm trong vòng nghìn dặm đại trận, cấp tốc đem ở đây tất cả mọi người vây khốn.

"Thiên giai đại trận!"

Cung Vân Dật vẻ mặt hơi trầm xuống.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, khí tức của hắn càng tiến một bước, triệt để bước vào Võ Đế chi cảnh.

"Võ Đế nhất trọng!"

"Làm sao có thể?"

Chín đại đế quốc người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sớm biết các ngươi sẽ động thủ, cho nên, ta tối hôm qua liền vụng trộm đột phá."

Hắn nói ra, đem thánh kiếm thay thế thành một thanh rộng kiếm, tản ra cổ lão hạo đãng đế uy, chính là Thần Vũ đế quốc lão tổ chế tạo Thiên giai đại viên mãn Linh bảo.

"Này nắm thần uy Đế Kiếm, không nên tại lão đầu kia độ kiếp thất bại thời điểm, cũng đi theo bị thiên kiếp hủy sao?"

Chín vị Võ Đế vẻ mặt khẽ biến.

Mấy người bọn họ cũng chỉ là bình thường Võ Đế, tu vi cao nhất cũng bất quá Võ Đế ngũ trọng, lục trọng, căn bản không có năng lực chế tạo Thiên giai đại viên mãn Linh bảo.

Có thể nói, thanh kiếm này chính là Thiên Thần đại lục tối cường Linh bảo.

Dù cho Cung Vân Dật chẳng qua là Võ Đế nhất trọng, có này nắm thần uy Đế Kiếm tăng phúc, cũng có thể lực chiến Võ Đế tam tứ trọng.

Lại thêm khí vận tăng phúc, chỉ sợ thật không thể so Võ Đế lục trọng kém.

"Chư vị, chúng ta chín người giải quyết Cung Vân Dật, những người khác, vây giết Thần Vũ đế quốc chiến tướng cùng người tu hành đại quân."

Tu vi cao nhất Lôi Võ đế quốc lão tổ mở miệng nói ra.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một đạo màu xanh đậm lôi đình đánh xuống.

"Thần Uy Vô Song!"

Cung Vân Dật một tay cầm kiếm, một cái tay khác không ngừng biến động kiếm quyết, toàn diện kích phát thần uy Đế Kiếm lực lượng, tầng tầng sóng chấn động bao phủ ra.

Lôi đình bổ vào sóng chấn động bên trên, lại bị bắn ra, bổ vào Lôi Võ đế quốc trong trận doanh, trong nháy mắt có mấy ngàn người hóa thành than cốc.

"Ngươi liền môn thần thông này đều tu thành?"

Lôi Võ đế quốc lão tổ trừng to mắt.

Đây là Thần Vũ đế quốc lão tổ tự sáng tạo thần thông  có thể bắn ngược phần lớn công kích, đáng tiếc hắn quá mức tự tin, coi là phi thăng thiên kiếp cũng có thể bắn ngược, kết quả bị đánh chết rồi.

"Lão tổ tông vật lưu lại, làm sao có thể ném đâu?"

Cung Vân Dật trầm giọng nói.

"Chư vị đừng hoảng hốt, Cung Vân Dật vừa đột phá Võ Đế, mặc dù có được Thiên Thần đại lục tối cường Linh bảo cùng tối cường thần thông, nhưng tiêu hao nhất định cực lớn, chúng ta chầm chậm cầu chi tiện có thể."

Quang Vũ đế quốc lão tổ nói xong, cấp tốc lui lại hơn mười dặm.

Mặt khác tám vị Võ Đế cũng đều lui ra phía sau.

Bọn hắn tu hành nhiều năm, đều là kẻ già đời.

Mặc dù trước đó chủ quan chút, nhưng lập tức nghĩ tới cách đối phó.

Cung Vân Dật thấy thế, hơi biến sắc mặt.

Hoàn toàn chính xác, hắn đột phá thời gian quá ngắn, ngoại trừ 《 Thần Uy Vô Song 》 môn này phòng ngự thần thông bên ngoài, cũng không có quá nhiều có thể đem ra được thần thông.

Mặc dù tự vệ vô ưu, nhưng là muốn gạt bỏ chín vị Võ Đế, hi vọng không lớn.

Trừ phi, tu vi của hắn có thể tăng vọt đến Võ Đế đỉnh phong.

Bằng không thì, tại không có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, Võ Đế không phải muốn giết liền có thể giết.

Đánh không lại, chạy chính là.

"Sử dụng đại trận, tiêu hao bọn hắn!"

Lôi Võ đế quốc lão tổ hạ lệnh.

Chín đại đế quốc chi chủ lập tức xuất ra cổ lệnh, đem đại trận phạm vi áp súc, vô số lợi kiếm, trường mâu, sao băng từ trên trời giáng xuống.

Rống

Ngũ thải khí vận Thần Long bỗng nhiên phát ra gào thét, bay về phía Cung Vân Dật, tại chung quanh hắn xoay quanh, giống như kiên cố Thần Long lá chắn.

Lại thêm 《 Thần Uy Vô Song 》 tác dụng, đại trận công kích đều bị bắn ngược ra ngoài.

"Tiếp tục tiêu hao!"

Lôi Võ đế quốc chi chủ trầm giọng nói.

Chiến

Lúc này, Thần Vũ đế quốc mười vạn người tu hành đại quân vung cánh tay lên một cái, trên người khí tức hợp thành làm một hàng dài, gia trì tại Cung Vân Dật trên thân.

"Trò hay mở màn!"

Trên tầng mây Vương Miểu hai mắt sáng lên.

Thần Vũ đế quốc đại quân đã thông qua khí vận cùng Cung Vân Dật hợp thành một thể, liền trên người tu vi lực lượng, cũng có thể tạm thời cùng hưởng.

Trong chốc lát.

Cung Vân Dật khí thế tăng lên dữ dội, ngắn ngủi bước vào đỉnh phong Võ Đế chi cảnh.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta!"

Hắn thoải mái cười lớn, thân thể hóa thành vạn mét cao, cầm trong tay to lớn thần uy Đế Kiếm, liên tục đánh ra hơn mười đạo kéo dài ngàn dặm kiếm khí.

Chín đại đế quốc đại trận nát vụn.

Vô số người tu hành bị kiếm khí bén nhọn trảm diệt, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, chín đại đế quốc trận doanh liền tổn thất hơn phân nửa.

Mộc Vũ đế quốc Võ Đế né tránh không kịp, cũng bị chém thành hai nửa.

"Không tốt, tên này nhất định là bật hack!"

Lôi Võ đế quốc lão tổ quay người liền trốn.

"Chạy đi đâu!"

Cung Vân Dật một tay bấm niệm pháp quyết, mang theo mười vạn người tu hành đại quân đứng tại bành trướng đến ngàn dặm dài khí vận Thần Long trên lưng, truy sát chín đại đế quốc còn lại Võ Đế.

Bởi vì vừa rồi đã trảm diệt một tên Võ Đế, khí vận lại lần nữa tụ đến, thực lực của hắn lại có tăng lên, đã đi đến Thiên Thần đại lục cực hạn.

Tốt

Giám sát trước đại điện, Bộ Cao Quý vỗ tay khen hay.

Nhìn xem bị Cung Vân Dật cưỡi rồng giết đến chạy trốn tứ phía mấy tên Võ Đế, hắn vui vẻ ra mặt, nói: "Lại giúp ngươi một tay."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung vẩy trong tay tiên bảo ngọc như ý.

Một vị nào đó đang ở trốn bán sống bán chết Võ Đế bước chân dừng lại, phát hiện mình tựa hồ là bị đồ vật gì ngăn cản một thoáng.

Cũng ngay trong sát na này, dẫn đến hắn trốn không thoát Cung Vân Dật kiếm khí.

Xoẹt

Lại một tên Võ Đế bị trảm diệt, khí vận Thần Long càng ngày càng ngưng tụ, ánh mắt dần dần sáng như tuyết, phảng phất hai ngọn đèn sáng, chiếu vào phía dưới.

Thiên Thần đại lục.

Vô số người ngẩng đầu, nhìn xem một đầu ngũ thải Thần Long treo cao với thiên, chở Thiên Tiên hạ phàm Cung Vân Dật, đuổi theo chín đại đế quốc Võ Đế.

Này một trận chiến, đã không có chút hồi hộp nào.

Lại thêm Bộ Cao Quý âm thầm động thủ, ngăn cản Lôi Võ đế quốc lão tổ đám người bước chân, toàn bộ truy sát quá trình càng thêm dễ dàng.

Hơn nửa ngày sau.

Lôi Võ đế quốc lão tổ phát ra không cam lòng gầm thét, bị nhất kiếm chém thành mảnh vỡ.

Hô

Cung Vân Dật cuối cùng thở phào một cái, thân hình lùi về như thường lớn nhỏ, cảm giác toàn thân đau rát.

Đây là cùng hưởng tu vi lực lượng di chứng.

Dù cho hắn là tân tấn Võ Đế, lại có khí vận Thần Long hộ thể, cũng suýt nữa không chịu đựng nổi.

Cũng may, chín đại Võ Đế đã trừ.

Hắn khí vận lại tăng lên nữa.

Ẩn nấp tại trên bầu trời Vương Miểu, hai mắt sáng như mặt trời, tầm mắt xuyên thấu ngũ thải Thần Long bên ngoài thân, thấy trong cơ thể của nó đang có một khỏa long châu tại tốc độ cao ngưng tụ.

Vật này, chính là Khí Vận trái cây!.