Chương 108: Khí Vận trái cây sinh ra, âm thầm thúc 【  ba 】

Chương 108: Khí Vận trái cây sinh ra, âm thầm thúc 【  ba 】

Viên này Khí Vận trái cây vừa mới bắt đầu sinh ra, còn chưa thành thục.

Dù cho lấy xuống, cũng không cách nào luyện hóa.

Bất quá, theo Cung Vân Dật dẫn đầu dưới trướng đại quân từng cái công phá chín đại đế quốc, càng ngày càng nhiều rời rạc khí vận phi tốc hội tụ.

Theo ngũ thải Thần Long dần dần lớn mạnh, Khí Vận trái cây cũng dần dần ngưng tụ.

Ba ngày sau đó.

Cung Vân Dật nửa khắc cũng không có ngừng, triệt để đem chín đại đế quốc công phá, chống lại người hết thảy gạt bỏ, cũng ban bố một cái thông cáo.

"Từ hôm nay trở đi, vốn có chín đại đế quốc xoá tên, cùng nguyên Thần Vũ đế quốc lĩnh vực sát nhập, trở thành Thiên Thần đại lục một cái duy nhất đế quốc.

Hết thảy khu vực một lần nữa mệnh danh cùng phân chia, trở thành một trăm linh tám cái châu quận.

Cái này quốc gia bao gồm toàn bộ Thiên Thần đại lục, có được hơn vạn ức sinh linh, hàng trăm triệu người tu hành.

Cao tu vi người tu hành  có thể thi triển mưa gió thần thông, bảo đảm chỗ châu quận mưa thuận gió hoà, lương thực cao sản, quốc thái dân an.

Đây là một cái từ xưa đến nay tối cường quốc độ, nó chính là. . . Thiên thần đế quốc!"

Theo cái này thông cáo phát hướng Thiên Thần đại lục từng cái châu quận, toàn bộ thế giới rời rạc khí vận, lại bắt đầu liên tục không ngừng mà dâng tới ngũ thải Thần Long.

Lúc này Khí Vận trái cây, đã có lòng đỏ trứng lớn nhỏ.

Vương Miểu cách không trông về phía xa, có thể thấy nó như một khỏa long châu, trán phóng thần quang năm màu, đã phát triển đến trung đẳng giai đoạn.

Chỉ cần Cung Vân Dật phi thăng thành công, nó liền có thể triệt để thành thục.

"Nguyên lai đây chính là Khí Vận trái cây thành hình quá trình, học được."

Vương Miểu ghi chép lại toàn bộ quá trình, hai đầu lông mày viết đầy vui mừng.

Về sau thời gian.

Cung Vân Dật về tới Thần Võ thành.

Lúc này, nơi này đã bị đổi tên là Thiên thần thành.

Hắn làm Thiên Thần đại lục trước mắt còn sót lại bản thổ Võ Đế, ở trên cao tại đế vị, dù cho trên người khí tức đã lui về Võ Đế nhất trọng, vẫn cho người một loại không có thể rung chuyển cảm giác.

Mượn nhờ khí vận cùng hưởng mười vạn người tu hành đại quân tu vi, mặc dù có thể làm cho hắn ngắn ngủi có được đỉnh phong Võ Đế tu vi, nhưng cũng không thể thường dùng, rất dễ thụ thương.

"Từ hôm nay trở đi, Thiên thần đế quốc nhất thống Thiên Thần đại lục, phúc phận ngàn tỉ con dân."

Cung Vân Dật đem Võ Đế oai dung nhập thanh âm, dần dần truyền đến cả tòa Thiên Thần đại lục, dẫn đến vô số người triều bái.

Khí Vận trái cây, lại lớn mạnh một chút.

Rống

Lúc này, khí vận Thần Long chiếm cứ với thiên thần chi thành vùng trời, nhắm mắt dưỡng thần.

Giám Sát sứ Bộ Cao Quý ẩn nấp thân hình, lợi dụng tiên bảo ngọc như ý len lén lẻn vào khí vận Thần Long trong cơ thể.

"Sắp thành thục Khí Vận trái cây, thật sự là một cái tác phẩm nghệ thuật!"

Bộ Cao Quý một mặt kinh ngạc tán thán.

"Bất quá, hiện tại còn không có hoàn toàn thành thục, nhưng cũng có thể cho Thập Phương thiên thần truyền lại tin tức."

Hắn trở về giám sát đại điện, cầm lấy một viên đặc thù đưa tin lệnh, liên hệ ở vào Tiên giới Thập Phương thiên thần.

Cùng lúc đó.

Vương Miểu xuất hiện tại khí vận Thần Long trong cơ thể.

"Chờ nó hoàn toàn chín muồi, ta liền không có cơ hội."

Hắn lẩm bẩm lấy, thả ra một tòa trong suốt Thời Không môn, bảo trì rộng mở trạng thái, sau đó cầm lấy Khí Vận trái cây, về tới Thời Không Điền Viên.

Bởi vì Thời Không môn mở rộng ra, hai địa phương liên hệ, khí vận Thần Long cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì.

"Quản gia, bắt đầu phân tích."

Vương Miểu lập tức liên hệ Điền Viên quản gia, thu hoạch Khí Vận trái cây số liệu.

"Chưa thành thục Khí Vận trái cây, không có thể phục dụng, nếu muốn thúc, đem tiêu hao ba trăm viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia lập tức nói.

"Cái gì!"

"Ba trăm viên Đạo Nguyên, đoạt tiền đâu?"

Vương Miểu hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là bán thành thục trạng thái Khí Vận trái cây, cho nên tiêu hao Đạo Nguyên số lượng không nhiều, nếu là theo Linh chủng trạng thái bồi dưỡng đến thành thục trạng thái, chung cần năm trăm viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia không nhanh không chậm nói ra.

"Hậu lễ cua đặc biệt!"

Vương Miểu nhỏ giọng so tài một chút một câu.

"Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói Linh chủng, chẳng lẽ, Khí Vận trái cây thành thục về sau, sẽ có có thể bồi dưỡng Linh chủng?"

Hắn liền vội vàng hỏi.

"Đúng vậy, nhưng chỉ này một viên, theo nhị đại bắt đầu, về sau Khí Vận trái cây đem không nữa phối hợp Linh chủng, trừ phi chủ nhân tại mỗ cái thế giới ngưng tụ sơ đại Khí Vận trái cây, mới có thể xuất hiện Linh chủng."

"Thì ra là thế!"

Về sau, Vương Miểu lại hỏi có nhiều vấn đề.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn mới cắn răng, dẫn tới ba trăm viên Đạo Nguyên.

"Đây chính là ta một phần năm tồn kho, chớ lãng phí a!"

Vương Miểu một mặt đau lòng nói.

Theo bàng bạc chất dinh dưỡng rót vào Khí Vận trái cây, nó không ngừng xoay tròn, cấp tốc theo trứng vàng lớn nhỏ bành trướng đến lớn chừng cái trứng gà.

Rống

Thiên thần chi thành vùng trời, khí vận Thần Long bỗng nhiên mở hai mắt ra, phảng phất bị người cào ngứa, tại tại chỗ không ngừng co rúm.

Trong miệng của nó, còn phát ra tiếng kêu hưng phấn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngũ thải Thần Long tựa hồ hết sức dáng vẻ hưng phấn."

"Ta cảm thấy, dùng 'Thoải mái' chữ để hình dung, khả năng càng chuẩn xác."

Thành bên trong người nhìn ngũ thải Thần Long, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Giám sát đại điện.

"A, chủ nhân, tựa hồ phát sinh một chút tình huống, ta đi xuống trước nhìn một cái."

Bộ Cao Quý buông xuống đưa tin lệnh, bay về phía ngũ thải Thần Long.

Khi hắn thấy nội bộ lúc, lại kinh ngạc phát hiện, nơi này lơ lửng một khỏa lớn chừng quả đấm Ngũ Sắc Long Châu, phóng thích ra mượt mà hùng hậu khí tức.

"Làm sao lại thành thục?"

Bộ Cao Quý cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, hắn vẫn là đưa nó lấy đi.

Sau nửa canh giờ.

Tiên giới.

Bộ Cao Quý đem trong hộp Khí Vận trái cây trình đi lên.

"Làm rất khá!"

Một tên to con nam tử mở ra bảo hạp, kiểm tra một lần, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng đi vào xa xa một ngôi đại điện.

"Ký danh đệ tử thập phương, đến đây bái phỏng ngày diệu điện chủ."

Thập Phương thiên thần đem bảo hạp mở ra.

"Há, Khí Vận trái cây!"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương cầm lấy trái cây, "Kỳ quái, làm sao hình thể nhỏ một chút, thế nhưng khí vận lượng rất đủ, chỉ là không có hạt giống."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết.

Khí Vận trái cây tốc độ cao xoay tròn, hóa thành khí vận hồng lưu tràn vào trong cơ thể.

"Tốt, rất không tệ, khí vận lại có tăng lên, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn rất sẽ làm sự tình, những vật này thưởng ngươi."

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương đem một cái túi đựng đồ ném xuống.

Thập Phương thiên thần mừng như điên không thôi.

Có những thiên tài địa bảo này cùng Tiên Ngọc, đột phá Chân Tiên không khó, nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể một đường vọt tới Chân Tiên sơ kỳ đỉnh phong.

. . .

Lúc này, Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu thở phào một cái.

Thông qua lưu tại Khí Vận trái cây bên trong ấn ký, hắn thấy được Thập Phương thiên thần cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương hình ảnh, biết chuyện này không có lộ ra sơ hở.

Mặc dù tiêu hao ba trăm viên Đạo Nguyên, nhưng ít ra đạt được Khí Vận trái cây Linh chủng.

Lại bởi vì ánh sáng mặt trời Tiên Vương thu nạp Khí Vận trái cây, cái này người trong cơ thể cũng lưu lại Thời Không Điền Viên ấn ký.

Chỉ cần Vương Miểu nguyện ý, tùy thời có thể dùng tại ánh sáng mặt trời Tiên Vương chung quanh 1 tỷ dặm phạm vi bên trong mở ra Thời Không môn.

"Lần thứ nhất tại Tiên Vương cấp trong cơ thể lưu lại ấn ký, mặc dù hết sức kích thích, nhưng cuối cùng không có lộ ra sơ hở, hắc hắc!"

Vương Miểu nhìn xem lòng bàn tay ngũ thải Linh chủng, cười.

Hiện nay, hắn xem như tại Tiên giới cao tầng bên trong đâm cái thứ nhất mắt  có thể thông qua ánh sáng mặt trời Tiên Vương thu hoạch được Tiên giới càng nhiều tin tức.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu đem ngũ thải Linh chủng chôn ở một cái chậu hoa bên trong.

Hắn nhẫn nhịn đau lòng, dẫn tới hàng loạt Đạo Nguyên, hướng ngũ thải Linh chủng rót vào, thúc đẩy chi nảy mầm, cấp tốc dài đến cao một thước.

Nhưng, cây này bộ dáng, tựa hồ có điểm lạ.

"Đây không phải Thiết Thụ sao?"

Vương Miểu nhìn xem khí vận quả thụ, không khỏi sửng sốt..