Chương 109: Thiết Thụ nở hoa, Vệ Phong Lưu khẩn cầu 【  bốn 】

Chương 109: Thiết Thụ nở hoa, Vệ Phong Lưu khẩn cầu 【  bốn 】

"Chủ nhân không nhìn lầm, cái này là khí vận quả thụ."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

"Có thể là, nó liền là một gốc cao một thước Thiết Thụ a!"

Vương Miểu trừng to mắt, nói ra.

Khí vận quả thụ có mấy chục cây cành, mỗi cái cành đều có hai hàng tinh tế bằng phẳng phiến lá, phần đuôi mang theo gai nhọn.

Hắn lấy tay đụng vào, còn có rất mãnh liệt đâm nhói cảm giác.

"Cứng như vậy, đều có thể dùng để làm tiên bảo tài liệu."

Vương Miểu chửi bậy nói.

"Đúng vậy  có thể."

Điền Viên quản gia cấp tốc bổ đao.

Vương Miểu vẻ mặt cổ quái, tằng hắng một cái về sau, nhìn xem khí vận quả thụ đỉnh chóp cái kia giỏ thức ăn lớn nhỏ đóa hoa màu vàng óng, nói: "Khí Vận trái cây liền tại bên trong a? Có thể là, nó làm sao còn không nở rộ đâu?"

Hiện tại đóa hoa vẫn là khép lại trạng thái, nhưng Vương Miểu có thể cảm nhận được nội bộ tản mát ra rộng rãi thần thánh khí tức.

"Ô gào!"

Bỗng nhiên, đóa hoa này nở rộ.

Đập vào mắt là một con mèo lớn như vậy Kỳ Lân Thụy Thú, thân thể tròn vo, đang ghé vào đĩa tuyến bên trên, hướng Vương Miểu phát ra "Tiểu não búa" tiếng kêu.

Tại nó phải chân trước dưới, Vương Miểu thấy được một khỏa lớn chừng ngón cái Khí Vận trái cây.

"Đây là có chuyện gì?"

Vương mộng bức.

Thiên Thần đại lục bên trên, ngưng tụ Khí Vận trái cây rõ ràng là một đầu ngũ thải Thần Long, nhưng đến Thời Không Điền Viên bên trong, vậy mà biến thành một gốc nở hoa Thiết Thụ.

Sau đó, Thiết Thụ hoa bên trong, còn nằm sấp một đầu tròn vo Ngũ Thải Kỳ Lân.

Càng làm cho Vương Miểu khó mà tiếp nhận chính là, Khí Vận trái cây rút lại rất nhiều, vậy mà trở nên nhỏ như vậy!

"Chủ nhân yên tâm, khí vận lượng không có giảm bớt, chẳng qua là bị ngưng luyện."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Vương Miểu giật mình, tiếp tục hỏi thăm, thuận tiện sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát, phát hiện khí vận quả thụ càng nhiều tác dụng.

Một lát sau.

Hắn đang cầm hoa bồn đi vào Phiếu Miểu cư cổng, suy nghĩ một chút, nắm khí vận quả thụ trồng ở cửa lớn bên trái.

"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là chỗ này môn thần."

Vương Miểu hướng ghé vào đĩa tuyến bên trong Ngũ Thải Kỳ Lân nói nói, " nếu là có người tới, ngươi liền cho bọn hắn tàn nhẫn một cái, nhớ kỹ, muốn tàn nhẫn một điểm."

"Ô gào!"

Ngũ Thải Kỳ Lân hé miệng, phát ra sữa manh tiếng kêu.

Nhìn xem nó bộ dáng này, Vương Miểu có chút im lặng.

Như thế manh Ngũ Thải Kỳ Lân, hù dọa được ai đây?

Lúc này.

Một đầu hươu cao cổ "Đông đông đông" đi tới.

Nó trừng to mắt nhìn xem Thiết Thụ đĩa tuyến bên trên Ngũ Thải Kỳ Lân, kích động nháy nháy mắt.

"Khí Vận trái cây!"

Hươu cao cổ thấy được bị Ngũ Thải Kỳ Lân đặt ở móng vuốt dưới ngũ thải Linh châu, vội vàng cúi xuống cổ, trừng mắt một đôi mắt to, nói ra chỉ có Vương Miểu mới có thể nghe hiểu Lộc ngữ.

Không sai, cái này hươu cao cổ liền là Vệ Phong Lưu.

Hắn thật vất vả chịu đựng qua heo nhà cùng chó con nội dung cốt truyện, hiện tại lại trở thành một đầu hươu cao cổ.

Bất quá, hắn chỉ cần liên tục ăn năm ngày lá cây, là có thể đi hết đoạn này hoàn toàn mới nội dung cốt truyện.

Tổng thể độ khó, xem như rất nhỏ.

"Ô gào!"

Ngũ Thải Kỳ Lân gào thét, sau đó hướng hươu cao cổ làm một cái nãi hung biểu lộ.

Thế nhưng, bất kể thế nào xem đều quá manh, không có chút nào lực uy hiếp.

"Không sai, vật này thật là ẩn chứa khí vận bảo châu, tại bản chân quân nơi này, nó có một cái mỹ lệ tên. . .'Ngũ thải Linh châu' ."

Vương Miểu một mặt khoan thai tự đắc nói.

"Chân Quân, ngũ thải Linh châu có khả năng bán cho ta không?"

Vệ Phong Lưu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Sống qua 《 Vạn Linh chân quyết 》 bên trong hết thảy nội dung cốt truyện về sau, hắn trăm phần trăm đột phá Huyền Tiên đỉnh phong.

Đến lúc đó, chỉ cần luyện hóa hàng loạt khí vận, là có thể đột phá Tiên Vương bình cảnh.

Bây giờ nhìn xem một cái có khả năng bước vào Tiên Vương kỳ ngộ bày ở trước mắt, hắn dĩ nhiên không muốn bỏ qua.

Dù cho, sẽ trả giá toàn bộ thiên tài địa bảo.

"Ngươi muốn dùng nó đột phá Tiên Vương?"

Vương Miểu nói ra.

"Đúng thế."

Vệ Phong Lưu nhẹ gật đầu.

"Có thể là, theo bản chân quân biết, không quan trọng một khỏa ngũ thải Linh châu, sợ là còn thiếu rất nhiều một tôn Huyền Tiên đột phá tới Tiên Vương cảnh."

Vương Miểu vươn tay, Ngũ Thải Kỳ Lân lập tức nắm ngũ thải Linh châu cho hắn.

Vệ Phong Lưu cúi đầu xuống, cảm ứng đến ngũ thải Linh châu ẩn chứa khí vận tổng số, nói ra:

"Hoàn toàn chính xác, dạng này bảo châu, đại khái cần một trăm viên, mới đủ ta đánh vỡ Tiên Vương tu vi bình cảnh."

Phốc

Vương Miểu phun ra trong miệng hạt sen.

"Viên này hạt sen hỏng, có chút đắng chát chát."

Vương Miểu một mặt bình tĩnh nói, tuyệt không bại lộ là bởi vì chính mình quá kích động.

Vệ Phong Lưu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không cho rằng Vương Miểu là tại cảm thấy một trăm viên lượng quá nhiều.

Hắn thấy, như là Vương Miểu dạng này bậc đại thần thông, tiêu hao ngũ thải Linh châu khẳng định là dùng vạn làm đơn vị.

Không quan trọng một trăm viên, chỉ sẽ cảm thấy ít.

"Đột phá Tiên Vương cần một trăm viên ngũ thải Linh châu, tương đương với năm vạn viên Đạo Nguyên, mà ta hiện tại Đạo Nguyên tổng số, cũng chỉ có thể bồi dưỡng ra mấy khỏa, đơn giản khủng bố như vậy!"

Vương Miểu bỗng nhiên ý thức được, chính mình quá nghèo.

"Xem ra, Vạn Giới đại điện kế hoạch không thể lại trì hoãn, lại không nỗ lực kiếm tiền, lấy ở đâu đầy đủ Đạo Nguyên dùng tới bồi dưỡng mới chủng loại, hoặc là tăng cao tu vi?"

Hắn suy nghĩ một chút, đem viên này ngũ thải Linh châu đưa cho Vệ Phong Lưu, nói ra: "Ta tặng đồ, chú trọng một cái nhân quả, có bởi vì, mới có thể có quả."

Vệ Phong Lưu giật mình.

Hắn còn tưởng rằng Vương Miểu muốn nói "Chú trọng một cái duyên phận" nào có thể đoán được, sẽ là nhân quả.

"Há, ta đã hiểu, là muốn tiền!"

"Có thể là, Chân Quân rõ ràng là bậc đại thần thông, với hắn mà nói, tiền tài sớm đã là vật ngoài thân, cho dù là trân quý nhất tiên bảo, đều không đủ dùng đập vào mắt mới đúng."

"Chẳng lẽ nói, Chân Quân là vì bồi dưỡng những cái kia bọn hậu bối?"

Vệ Phong Lưu đầu thông minh, mắt nhìn xa xa Thiết Đầu Oa đám người, não bổ ra rất nhiều phỏng đoán.

"Chân Quân, ta nguyện ý dùng 50 khối Tiên Ngọc đổi một cái nhân quả!"

Rất nhanh, Vệ Phong Lưu lung lay trên cổ chuông bạc keng, theo bên trong lấy ra 50 khối tản mát ra thuần hương tiên khí ngọc thạch, đều là phẩm chất không tệ hạ phẩm Tiên Ngọc.

50 khối Tiên Ngọc, tương đương với năm ngàn viên Đạo Nguyên.

Gấp mười lần so với một khỏa ngũ thải Linh châu giá vốn.

Vương Miểu nội tâm, đã ngăn không được hưng phấn lên.

Ồ

Vương Miểu nhịn xuống nhảy dựng lên xúc động, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Ngươi cái này nhân quả, có thể là có chút lớn a!

Bất quá, nhìn ngươi hết sức có lòng thành mức, liền bán cho ngươi.

Nhưng lấy đi ngũ thải Linh châu trước, ta lại hỏi ngươi, có hay không nghe nói qua Vạn Giới đại điện?"

Vệ Phong Lưu suy nghĩ một chút, liền vội vàng lắc đầu.

"Cùng ta tới."

Vương Miểu thu hồi Tiên Ngọc, âm thầm đập tan thành đạo nguyên, mang theo Vệ Phong Lưu đi tới Vạn Giới đại điện phụ cận, cách một tầng mây mù nhìn lại.

Lúc này, bốn Đại Kim Cương đang ở trong đại điện, cho người ta giải thích cái gì.

"Nơi này vậy mà thông hướng một cái hạ giới, tựa hồ có thật nhiều người tại mua sắm hoa quả, sau đó đều đột phá.

A, này chút hoa quả vậy mà cũng bán được như thế tiện nghi!"

Vệ Phong Lưu nhìn xem Vạn Giới đại điện bên trong quá trình giao dịch, vẻ mặt dần dần rung động.

Hắn trông thấy một cái đỉnh phong Võ Vương, bởi vì liên tục ăn mấy cái Huyền giai đỉnh phong lớn quả cam, liền không chướng ngại đột phá Võ Hoàng thất trọng, nhưng dùng cho mua sắm hoa quả linh thạch lại chỉ cần ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Đặt ở bình thường, mấy ngàn khối linh thạch là không đủ để bồi dưỡng được một vị Võ Hoàng thất trọng.

Bởi vì, dùng linh thạch mua sắm đan dược hoặc đủ loại thiên tài địa bảo, tồn đang hấp thu chuyển hóa suất vấn đề.

Người tu hành ăn về sau, có có thể hấp thu một nửa, có thậm chí chỉ có thể hấp thu một phần mười.

Có thể nói, đại bộ phận năng lượng đều bị phí phạm.

Bất quá, Vạn Giới đại điện bán ra hoa quả lại không tầm thường..