Chương 110: Vạn Giới đại điện Phó điện chủ, ấm áp một màn 【  năm 】

Chương 110: Vạn Giới đại điện Phó điện chủ, ấm áp một màn 【  năm 】

Vệ Phong Lưu nếm qua nơi này hoa quả, biết bọn chúng hấp thu hiệu suất cao tới trăm phần trăm.

Điều này có ý vị gì?

Bất luận thiên phú cao thấp, đều có thể hoàn mỹ hấp thu hoa quả bên trong tu làm lực lượng, thu hoạch được giống nhau tốc độ tăng lên.

Chủ yếu nhất là, sẽ không tạo thành tài nguyên lãng phí.

Theo Vệ Phong Lưu, này chút hoa quả giá bán thực sự quá thân dân.

"Tòa đại điện này liền là Vạn Giới đại điện?

Tên như ý nghĩa, nó hẳn là có khả năng liên thông vạn giới a?

Chân Quân đem nơi này trân quý hoa quả, hoặc các loại thiên tài địa bảo giá thấp bán cho vạn giới người tu hành, chẳng lẽ là vì trợ giúp bọn hắn tu hành?"

Vệ Phong Lưu uốn lên cổ, nghiêm túc hỏi thăm.

"Thông minh!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn phát hiện, Vệ Phong Lưu so những người khác suy tính được càng toàn diện.

Nhân tài như vậy, liền cần lưu tại Vạn Giới đại điện.

"Bản chân quân sáng tạo Vạn Giới đại điện, không chỉ hướng vô số hạ giới người tu hành bán hoa quả, tình cờ cũng sẽ tiếp nhận Tiên giới một chút tiên nhân thỉnh cầu, đem hoa quả bán cho bọn hắn."

Vương Miểu cầm lấy một viên kim đồng lệnh, nói: "Tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên, ngươi biết sao?"

"Không biết."

Vệ Phong Lưu lắc đầu.

Hắn mặc dù là ánh sáng mặt trời Tiên Vương chỗ giám sát Tiên điện trung tầng, lại là rất nhiều tiếp dẫn tiên sứ thượng tầng, nhưng không có nghĩa là nhận biết Tiên giới tất cả mọi người.

"Trâu lực đại tiên cùng quạt sắt đại tiên đâu?"

Vương Miểu lại hô mấy người tên.

"Cũng không nhận ra."

Vệ Phong Lưu vẫn lắc đầu.

Vương Miểu nhẹ gật đầu, thầm nghĩ: Đều là ta loạn kêu tên, ngươi nếu là nhận biết, đó mới là lạ.

Dừng lại một lát.

Vương Miểu vung tay lên, Vạn Giới đại điện bên cạnh lại nhiều hơn một tòa Thời Không môn.

"Cuối cùng có khả năng đến đây."

Chờ mong đã lâu tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên nhảy vọt cửa lớn, đi vào đại điện, nhưng lại không phát hiện Vương Miểu chân quân cùng Ảnh Đế.

"Hoan nghênh hai vị."

Bốn Đại Kim Cương bên trong Địa Tứ tiến lên hoan nghênh.

"Chúng ta nghĩ mua sắm hàng loạt có thể dùng tại tăng cao tu vi linh quả."

Tuần hỏa Chân Tiên đem 3000 khối cực phẩm linh thạch đặt ở mặt bàn.

Nồng đậm linh áp, trong chốc lát tràn ngập cả tòa đại điện.

Đây là hắn gần kỳ hết thảy không cần linh thạch tập hợp, lại thêm dùng Tiên Ngọc dùng 1: 110 tỉ lệ đổi hàng loạt cực phẩm linh thạch, cuối cùng mới tiến tới nhiều như vậy.

"Lần này mức khá lớn, chúng ta phải mời bày tỏ Ảnh Đế."

Địa Tứ lập tức truyền âm, đem Ảnh Đế thỉnh đi qua.

Sau đó không lâu.

Cái kia vài miếng mới mở trong vườn trái cây, có hồng lưu hoa quả tuôn hướng Vạn Giới đại điện, liên tục không ngừng trên mặt đất chất đống, mãi đến gần nửa ngày sau mới kết thúc, thành làm một đạo hùng vĩ phong cảnh.

"Đa tạ Ảnh Đế!"

Tuần hỏa Chân Tiên cùng Ngọc Hồ thượng tiên lấy được hoa quả, cao hứng không thôi.

Nhưng không chờ bọn họ rời đi, lại bị Ảnh Đế gọi lại.

"Chân Quân nói, về sau thường cách một đoạn thời gian, đều có thể thông qua giao nạp ba thành tiền đặt cọc đặt trước phương thức hướng ta đặt hàng.

Một khi chúng ta chuẩn bị xong, tự nhiên sẽ liên hệ các ngươi lấy hàng."

Ảnh Đế nói ra.

"Đa tạ Ảnh Đế nhắc nhở!"

Tuần hỏa Chân Tiên ôm quyền cảm tạ, sẽ cùng Ngọc Hồ thượng tiên rời đi.

Vạn Giới đại điện bên ngoài một mảnh trong sương mù.

Vệ Phong Lưu kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này.

Vương Miểu chú ý tới hắn có chút ý động, mỉm cười, nói:

"Ảnh Đế là ta tướng tài đắc lực, chủ quản Vạn Giới đại điện, mặc dù tu vi thấp, nhưng cùng tâm ta ý tương thông.

Cái kia bốn đầu Địa Long đến từ Tiên giới Thần Vực, phong hào bốn Đại Kim Cương, phụ trách đối hạ giới bán ra hoa quả.

Bây giờ, còn thiếu một vị Phó điện chủ, phụ trách Tiên giới liên lạc cùng khai thác.

Vệ Phong Lưu, ngươi có bằng lòng hay không làm cái này Phó điện chủ?"

Mấy câu nói đó, giống như trầm trọng Thần sơn đặt ở Vệ Phong Lưu trong lòng.

Hắn không chỉ một lần nghĩ muốn gia nhập Vương Miểu dưới trướng, nhưng khổ vì không có lý do gì mở miệng.

Hắn thấy, chính mình mặc dù là Huyền Tiên, nhưng tại bậc đại thần thông trước mặt, không đáng kể chút nào.

Cho dù là Tiên Vương, Tiên Quân, cũng chưa chắc có thể vào cái này cường giả pháp nhãn.

Thật không nghĩ đến.

Hắn vậy mà nghe được đến từ Vương Miểu chân quân mời!

"Nguyện. . . Nguyện ý!"

Vệ Phong Lưu kích động nói.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Tại ta chỗ này, ngươi là Vạn Giới đại điện Phó điện chủ, nhưng ta không thích Trương Dương, ngươi như tại bên ngoài hành tẩu, vẫn là dùng giám sát Tiên điện tiên sứ này một thân phận."

"Hạ tiên đã hiểu."

Vệ Phong Lưu liên tục gật đầu.

Lại về sau, Vương Miểu lại cùng hắn nói một chút chú ý hạng mục, cùng với Vệ Phong Lưu quan tâm nhất bổng lộc vấn đề.

"Cho ngươi 5% trích phần trăm, là bốn Đại Kim Cương gấp năm lần."

Vương Miểu duỗi ra một cái bàn tay, so vạch xuống, liền đi ra.

Vệ Phong Lưu đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, kích động không thôi.

Nhìn xem Vương Miểu dần dần bóng lưng biến mất, hắn lẩm bẩm nói:

"Nếu như ta đem những này năm nhận biết những lão gia hỏa kia lần lượt kêu đến, bọn hắn mỗi tốn hao một trăm khối Tiên Ngọc, ta liền có thể tăng lên năm khối.

Như vậy, tích lũy tháng ngày dưới, liền có thể gom góp đủ một trăm viên ngũ thải Linh châu cần thiết Tiên Ngọc.

Khi đó, tấn thăng Tiên Vương có hi vọng."

Đến mức vì sao không nói có thể trăm phần trăm tấn thăng Tiên Vương, chủ nếu là bởi vì có đầy đủ khí vận, chỉ có thể trợ giúp đỉnh phong Huyền Tiên đánh vỡ bình cảnh.

Nhưng muốn chân chính đột phá thành tiên vương, còn cần tiêu hao hàng loạt Tiên Linh chi khí.

Ngoài ra, còn bao gồm một chút vụn vặt đồ vật, tương đối phức tạp.

Nhưng theo Vệ Phong Lưu, chỉ cần có đầy đủ khí vận, hết thảy đều không là vấn đề.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu thảnh thơi ngồi xuống.

Tự thân đi làm là tốt, nhưng nơi nào có làm một cái vung tay chưởng quỹ tới thoải mái?

"Về sau, có Vệ Phong Lưu mở rộng Tiên giới cao cấp thị trường, có bốn Đại Kim Cương phụ trách hạ giới, lại an bài Ảnh Đế thông qua đơn đặt hàng cùng tiền đặt cọc tiến hành đồ phụ tùng, hết thảy đều có thể ngay ngắn trật tự phát triển tiếp."

Hắn ăn một khỏa hạt sen, bắt đầu chỉnh lý còn thừa chất dinh dưỡng.

"Hôm nay thu hoạch Tiên Ngọc 50 khối, cực phẩm linh thạch ba ngàn, giảm đi đồ phụ tùng hao tổn, còn thừa lại 7910 viên Đạo Nguyên, tổng số không chỉ không có ngã, ngược lại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi."

Vương Miểu cười ha ha, nhìn về phía Tiên Nữ hoa, thầm nói:

"Ngươi nói ngươi đến cùng còn muốn hấp thu nhiều ít Đạo Nguyên mới có thể mọc ra tới a?"

Tiên Nữ hoa hai cái lá cây lập tức yên lặng, phảng phất tại một mặt bất đắc dĩ nói ra: Ta cũng không biết a!

"Được rồi, xem vào hôm nay kiếm một món hời mức, cho ngươi một cái số lẻ."

Vương Miểu lấy ra mười khỏa Đạo Nguyên, hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng cho Tiên Nữ hoa hấp thu.

Chỉ tiếc.

Tiên Nữ hoa biến hóa gì cũng không có.

Vương Miểu nhếch miệng, xuất ra một bản tên là 《 Chân Quân không định kỳ nhật ký 》 quyển vở nhỏ, một bên nói thầm một bên ghi lại:

"Mỗi năm tháng nào ngày nào, Tiên Nữ hoa lại tiêu hao mười khỏa Đạo Nguyên, nhưng mà, nó lại ngay cả một chiếc lá đều không dài, thật sự là sống lâu thấy a!"

Nghe lời này, Tiên Nữ hoa càng ủy khuất.

Nó cố gắng mở rộng chỉ có hai mảnh lá non, hy vọng có thể dẫn tới Vương Miểu chú ý.

Nhưng Vương Miểu căn bản không để ý tới nó, khép lại quyển vở nhỏ, nằm xuống liền ngủ.

Không biết qua rất lâu.

Hắn bị một hồi tiếng đàn du dương thức tỉnh.

Theo tiếng nhìn lại.

Một thanh đàn tranh đặt ngang tại trên bệ cửa sổ.

Tiên Nữ hoa dùng duy nhất dây leo gảy dây đàn, bắn ra một khúc làm người tâm thần thanh thản cổ khúc.

"Một cộc cộc, hai cộc cộc, cái mông xoay oa xoay oa. . ."

Tiểu Linh Ly đứng tại trên bệ cửa sổ, trong miệng lẩm bẩm cái gì, hiển nhiên là đang cấp Tiên Nữ hoa tiếng đàn bạn nhảy, móng vuốt nhỏ xoay a xoay, cái đuôi cũng đi theo tiết tấu đung đưa trái phải.

Đến mức năm cái Hoa tiên tử, thì sánh đôi bay giữa không trung, xoay tròn nhảy vọt, lộ ra hết sức hưng phấn.

Vương Miểu trừng mắt nhìn, xác định chính mình không nhìn lầm.

Lập tức ngồi thẳng thân thể về sau, hắn mở to hai mắt nhìn xem Tiên Nữ hoa, phát hiện nó đánh khúc đàn thật rất tốt nghe.

Nếu như là một chút tại độ kiếp phi thăng người tu hành, có thể tại khi độ kiếp nghe được tiếng đàn, nhất định có thể nhờ vào đó trấn áp tâm ma, thành công phi thăng.

"Tiên nữ tỷ tỷ đánh đến quá êm tai!"

Ba ba ba. . .

Phiếu Miểu cư dưới, truyền đến Thiết Đầu Oa tiếng khen ngợi, ngay sau đó, chính là một hồi tập trung tiếng vỗ tay.

Tiên Nữ hoa hơi có chút thẹn thùng, hơi hơi cúi người, tựa hồ là đang cảm tạ mọi người tâng bốc.

Vương Miểu đi tới trước cửa sổ, nhìn xuống đi.

Thiết Đầu Oa, Tây Qua đại vương, hai cái Đông Qua tiên, Hoa Miêu Tam Cửu, Vương Tiên đoàn người đều cầm lấy ghế đẩu, ngồi trên đồng cỏ, đều đang vỗ tay, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Càng xa xôi Vạn Giới đại điện.

Bốn Đại Kim Cương, hươu cao cổ bộ dáng Vệ Phong Lưu, cũng đang quát màu.

"Ngươi vậy mà lại đánh đàn? Không tệ lắm!"

Vương Miểu tầm mắt buông xuống, nhìn xem hơi lộ ra thẹn thùng Tiên Nữ hoa, khóe miệng khẽ nhếch.

Giờ khắc này.

Hắn chợt phát hiện, có Tiên Nữ hoa ở bên cạnh, tựa hồ cũng không tệ mà!

Ít nhất  có thể cho Thời Không Điền Viên mang đến không giống nhau thanh âm.

Nhất là xem thấy trên mặt mọi người vui sướng, hắn cảm thấy, mười khỏa Đạo Nguyên tiêu đến rất đáng.

Theo tay cầm lên quyển vở nhỏ, Vương Miểu đem Tiên Nữ hoa tiêu hao Đạo Nguyên số lượng vẽ đi, sau đó, hướng mọi người phất phất tay..