Chương 111: Tiếng đàn du dương, sinh mệnh khúc hát ru 【  một 】

Chương 111: Tiếng đàn du dương, sinh mệnh khúc hát ru 【  một 】

Chỉ dùng một sợi dây leo liền có thể bắn ra như thế xúc động lòng người khúc đàn, theo Vương Miểu, Tiên Nữ hoa cầm nghệ rất cao.

Hắn nhìn xem trên bệ cửa sổ cổ cầm.

Hết sức bình thường, chẳng qua là nhà này lầu gỗ phụ thêm.

Tại mấy tháng trước, đây là hóa thân ra ngoài rồi một chuyến, tại một cái nào đó Hoàng Gia biệt viện trực tiếp na di tới, chỗ trong vòng bày biện thật không đơn giản.

Đương nhiên, hóa thân cũng cấp ra một cái làm cho đối phương vô pháp cự tuyệt giá cả.

"Này nắm đàn tranh là rất không tệ, nhưng cuối cùng chẳng qua là phàm khí."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn tại mặt bàn một đống trong trữ vật giới chỉ tìm kiếm, lấy ra một thanh cổ kính anh đào sắc đàn tranh.

Đó cũng không phải tiên bảo, chỉ có Thiên giai thượng phẩm.

Nhưng, lại là Thời Không Điền Viên trước mắt cấp bậc cao nhất đàn tranh.

"Thử một chút cái này đi!"

Vương Miểu đem đàn tranh đặt ở trên bệ cửa sổ, lại đem cũ bình thường đàn tranh để ở một bên, đưa tay ra hiệu Tiên Nữ hoa khảy đàn.

Tiên Nữ hoa phiến lá theo gió mà động, dường như đang kinh ngạc.

Nó không nghĩ tới, Vương Miểu sẽ cho nàng tặng đồ.

Đông

Tiên Nữ hoa chần chờ một lát, chỉ có một sợi dây leo bắt đầu kéo dài, cuối cùng vậy mà phân nhánh, trở thành mười đầu càng thật nhỏ dây leo.

Chúng nó như là thế gian này nhất ngón tay linh hoạt, bắt đầu khảy đàn.

Thanh âm du dương truyền ra.

Bởi vì này là một thanh Thiên giai thượng phẩm đàn tranh  có thể dẫn động thiên địa linh khí cùng một chút Thiên Địa Chi Lực, thanh âm khẽ động, chung quanh liền xuất hiện linh khí tụ tập hiện tượng.

"Này đầu khúc thật là dễ nghe, ta cảm giác nghe về sau, cả người giống như là tại trong biển rộng ngao du, hết sức thoải mái."

Thiết Đầu Oa dùng hai tay chống lấy cái cằm, hai mắt tỏa sáng, nói ra.

"Tốt, tốt nghe!"

Tây Qua đại vương vịt đực tiếng nói vừa ra, lập tức dẫn tới mọi người bạch nhãn.

Hắn vội vàng dùng mọc đầy dây leo tay che miệng, sợ phá hủy này phần nhã hứng.

Tiên Nữ hoa giống như mười ngón Cầm Tiên.

Dù cho chẳng qua là dây leo phân nhánh ra mười đầu dây nhỏ nhỏ dây mây, cũng vô cùng linh hoạt, khảy đàn đồng thời, cho người ta một loại mỹ cảm đặc biệt.

Vương Miểu dựa vào vách tường, uống vào vĩnh viễn cũng uống không hết linh quả rượu, an tĩnh thưởng thức.

Tiểu Linh Ly cái đuôi xoay a xoay, làm đàn tranh khúc bạn nhảy.

Năm cái Hoa tiên tử cũng nhảy hết sức vui mừng.

Lầu dưới mấy tên kia, cũng tại lặng yên nghe.

"Cũng không biết đây là cái gì hoa cỏ, vậy mà có thể khảy đàn ra như thế xúc động lòng người từ khúc, trong mắt của ta, tiềm lực của nó không kém gì mấy vị kia dùng đàn nhập đạo Tiên Vương, Tiên Quân."

Vệ Phong Lưu đứng tại Vạn Giới đại điện bên cạnh, lẩm bẩm nói.

Bởi vì hắn còn duy trì hươu cao cổ bộ dáng, cho nên bốn Đại Kim Cương nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ coi là tại kêu loạn.

Bỗng nhiên.

Vệ Phong Lưu trong đầu, nổi lên một đạo thân ảnh.

Cứ việc đối phương chỉ có Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng lại từng là Tiên giới mạnh nhất đàn tranh đại sư, một bài 《 tinh mang 》 liền Tiên Vương đều cam bái hạ phong.

Khiến cho người rung động là, nàng cự tuyệt một vị nào đó Tiên Quân mời.

Sự kiện kia, từng tại Tiên giới đưa tới oanh động.

"Bất quá, vị kia tiên tử đã rất nhiều năm không xuất thế, có lẽ coi nhẹ Tiên giới lục đục với nhau, tại một nơi nào đó bắt đầu ẩn cư."

Vệ Phong Lưu thầm nói.

Mặc dù đồng dạng là Huyền Tiên, nhưng luận đến thân phận địa vị, hắn tự hỏi một trăm cái chính mình cũng theo không kịp vị kia tiên tử.

Du dương tiếng đàn tiếp tục truyền ra.

Phạm vi ngàn dặm bên trong trên bầu trời, có màu sắc rực rỡ linh khí phun trào, ngưng tụ thành hàng loạt màu sắc rực rỡ hoa tươi chậm rãi hạ xuống, dung nhập bên trong lòng đất.

Phạm vi bên trong sinh linh, đều có một loại cảm giác kỳ diệu.

Thật giống như, thổ mà trở nên càng phì nhiêu.

Hết thảy linh thực gia tốc sinh trưởng, xanh um tươi tốt.

Vương Miểu thân thể nhảy lên, ra hiện tại Ly U sơn mạch vùng trời.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Một chút khô héo sông núi bên trên, đã mọc ra hàng loạt chồi non, phảng phất đạt được một trận mưa xuân tưới nhuần.

"Có thể tẩm bổ vạn vật khúc đàn, chẳng lẽ là 《 sinh mệnh khúc hát ru 》?"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Trên thực tế.

Hắn đối với nơi này khúc đàn không có chút nào hiểu rõ.

Bất quá, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trong ghi lại một tấm đồ phổ, miêu tả một loại tiên bảo, cũng là một thanh cổ cầm.

Cái tên, liền là "Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm" .

Sử dụng này nắm cổ cầm khảy đàn, liền có thể sinh ra tẩm bổ vạn vật hiệu quả, thậm chí có thể cho người ta chữa thương.

Cho nên, hắn vô ý thức phỏng đoán, trên đời hẳn là có tương tự khúc đàn.

"Lần sau gặp lại đến Hỏa Luyện chân tiên, đến làm cho hắn chế tạo một thanh chân chính 'Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm' .

Bất quá, này nắm cổ cầm phẩm giai tuy nói chỉ có Tiên tam phẩm đỉnh phong, nhưng chế tác độ khó rất lớn, chỉ dựa vào Hỏa Luyện chân tiên chỉ sợ kết thúc không thành."

Vương Miểu lắc đầu bất đắc dĩ.

Tại 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đồ phổ bên trên ghi lại tiên bảo, tất cả đều là chân chính tinh phẩm chi tác.

Tỉ như tiên nhất phẩm "Vạn hóa tiên bảo" hắn chế tác độ khó liền không thua gì Tiên tam phẩm, mà lại uy lực đồng dạng to lớn.

Lúc này, Ma giới.

Một tòa vị ở dưới đất đại điện.

"Lão đại, đánh tra rõ ràng, Thần Ma Chi Kiếm rơi vào Đại Hoang giới một cái nào đó ẩn thế cao nhân trong tay, liền Lục Dã huyền tiên cái kia vạn năm khu nhà cũ nam đều tự mình xuất hiện.

Ngươi nói, chúng ta muốn hay không đi ngăn cửa?"

Một tôn Thiên Tiên cảnh ma đầu hỏi.

"Chắn cái đầu của ngươi!"

Chân Tiên cảnh ma đầu một bàn tay quăng tới.

"Lục Dã huyền tiên dù sao cũng là Huyền Tiên, trước kia chúng ta là ỷ vào hắn không ra khỏi cửa, mới dám phá hư người này kế hoạch.

Mà bây giờ, hắn đã chân thân xuất hiện, ngươi đi qua, là đang tìm cái chết sao?"

Nói xong, tên kia Chân Tiên cảnh ma đầu suy nghĩ một chút, phân phó nói:

"Thần Ma Chi Kiếm sự tình tạm thời không thể chạm vào, về sau cũng chớ để ý, tiếp xuống trọng điểm mục tiêu, đặt ở Tổng điện chủ giao xuống những nhiệm vụ kia lên."

Đúng

Ở đây vài vị Thiên Tiên cảnh ma đầu lập tức tán đi.

Tiên giới.

Thưởng Kim đại điện số mười phân điện bên trong, một tên Địa Tiên cảnh nữ tử bất mãn hừ một tiếng, nói:

"Tử La Hương nhiệm vụ đã quá thời gian, các ngươi còn không có cái bàn giao, là muốn đập Thưởng Kim đại điện chiêu bài sao?"

Làm sân khấu Bạch Nữ Lục Tam vội vàng giải thích nói: "Chúng ta đã có người tiếp nhiệm vụ, thế nhưng là tại hạ giới tìm kiếm, tiêu tốn thì gian có thể sẽ nhiều một chút."

"Xem ở hợp tác nhiều năm mức, lại cho các ngươi ba ngày thời gian, mặc kệ nhiệm vụ thất bại hay là thành công, đều phải cho ta một cái công đạo."

Nói xong, Địa Tiên cảnh nữ tử phẩy tay áo bỏ đi.

Bạch Nữ Lục Tam đứng tại chỗ, thở dài.

Nàng xuất ra một viên hồn phách, phát hiện cũng không phá toái, nói rõ Hoa Miêu Tam Cửu còn sống được thật tốt.

"Cái tên này, đến cùng chạy đi đâu rồi?"

Bạch Nữ Lục Tam nhìn chung quanh một tuần, đối một nữ tử nói ra: "Xà nữ cúng thất tuần, giúp ta tại trước đài xem một thoáng."

A

. . .

Nửa ngày sau, Đại Hoang giới.

Bạch Nữ Lục Tam xuất hiện tại Lưu Ly đại vực.

"Căn cứ nhiệm vụ, Hoa Miêu Tam Cửu hẳn là ở phụ cận đây mới đúng, làm sao liền Ảnh Tử cũng không có chứ?"

Nàng nhìn về phía cách đó không xa Thiên Tú thành, đi qua nghe ngóng tin tức.

Cuối cùng, nàng xác định Hoa Miêu Tam Cửu hành tung.

"Thiên Nam đại vực, Ly U sơn mạch, thần bí Chân Quân, danh tự nghe làm sao có chút quen tai đâu?"

Bạch Nữ Lục Tam nói nhỏ lấy, thông qua trước truyền tống trận hướng xa xôi Thiên Nam đại vực.

Nửa ngày sau.

Ly U sơn mạch.

Hoa Miêu Tam Cửu đang trong núi, cùng Thiết Đầu Oa chơi chơi trốn tìm.

Bỗng nhiên, nó phát hiện trên cổ mình nhỏ huy chương đồng có chút nóng bỏng, vội vàng hướng trong lòng cảm ứng hướng đi chạy tới.

Tại một rừng cây trước.

Nó nhìn thấy đang đang nóng nảy chờ đợi Bạch Nữ Lục Tam..