Chương 112: Ngươi cũng nhận biết Ảnh Đế? 【  hai 】

Chương 112: Ngươi cũng nhận biết Ảnh Đế? 【  hai 】

"Hoa Miêu Tam Cửu!"

Bạch Nữ Lục Tam lo lắng nói, "Nhiệm vụ quá thời gian, ngươi biết không?"

A

Hoa Miêu Tam Cửu lúc này mới ý thức được, lần này hạ giới thời gian hơi dài.

Nó vội vàng xuất ra Tử La Hương, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại liền trở về."

Nói xong, nó có chút không bỏ nhìn xem Ly U sơn mạch.

Nếu như không phải mượn làm nhiệm vụ cơ hội, giống nó nghèo như vậy đỉnh phong Võ Đế, căn bản là không có tiền hạ giới.

"Vậy còn chờ gì, mau trở về đi, muộn quá nhiều liền sẽ bị khách hàng khiếu nại, đến lúc đó ngươi không có tiền thưởng không nói, vẫn phải cấp lại."

Bạch Nữ Lục Tam nhắc nhở.

"Chờ một chút, ta đi nói lời tạm biệt!"

Hoa Miêu Tam Cửu đem Tử La Hương, kín đáo đưa cho Bạch Nữ Lục Tam, sau đó chạy tới Ly U sơn mạch bên trong.

"Ha ha, bắt lại ngươi!"

Thiết Đầu Oa bỗng nhiên theo một cái góc nhảy ra ngoài, đem Hoa Miêu Tam Cửu bắt lấy, "Hoa Miêu, ngươi thua, lần sau đến ngươi tìm đến chúng ta."

Tiểu Linh Ly, hai cái Đông Qua tiên đều chạy tới.

"Lần sau, có thể muốn rất lâu."

Hoa Miêu Tam Cửu cúi đầu xuống, che giấu trong mắt ảm đạm.

"Ngươi muốn về Tiên giới sao?"

Cung Tiểu Hạ hỏi.

Hắn cùng Cung Tiểu Thu đến từ Tiên giới, mặc dù đối ngoại tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết Thưởng Kim đại điện là chuyện gì xảy ra.

Làm thợ săn tiền thưởng Hoa Miêu Tam Cửu, hoàn thành nhiệm vụ về sau, là nhất định cần trở về giao tiếp.

Đương nhiên.

Nếu như có thể tốn chút linh thạch hoặc là Tiên Ngọc, vẫn là có thể tiếp tục hạ giới.

Đối với Tiên cảnh phía dưới người tu hành, Tiên giới quản được không rộng.

"Ừm, phải đi về."

Hoa Miêu Tam Cửu ngẩng đầu, ánh mắt trở nên bình tĩnh.

"Chờ ngươi có rảnh rỗi, lại xuống tới chơi nha!"

Thiết Đầu Oa nói ra.

"Ta hiểu rồi."

Hoa Miêu Tam Cửu nhẹ gật đầu, "Nếu như có tiền."

Đằng sau câu nói này, nó chẳng qua là ở trong lòng nghĩ đến.

Tính cách tương đối quái gở lại cao ngạo nó, dù cho không có tiền, nghèo đến nỗi ngay cả hạ giới đều làm không được, cũng không tiện nói ra.

Mặc dù nó biết, Thiết Đầu Oa cùng Cung Tiểu Hạ đoàn người hẳn là có xài không hết linh thạch, nhưng nó cho rằng, bọn hắn là bằng hữu, không phải máy rút tiền khí, cũng là kéo không xuống mặt hướng bọn hắn mượn điểm linh thạch.

"Gặp lại!"

Hoa Miêu Tam Cửu quơ quơ móng vuốt nhỏ, thả người nhảy lên, liền đi tới ngoài núi.

"Đi thôi, trở về thượng giới."

Hoa Miêu Tam Cửu nói.

Bạch Nữ Lục Tam nhẹ gật đầu, một cái tay nắm Hoa Miêu phần gáy, không để ý nó tức giận tiếng kêu, hóa thành một đạo ánh sáng trở về Tiên giới.

. . .

"Mặc dù nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng ngươi quá thời gian, cho chúng ta Thưởng Kim đại điện mang đến ảnh hưởng xấu  dựa theo quy định, trừ đi tám mươi phần trăm tiền thưởng."

Số mười phân điện bên trong.

Một cái giữ lại râu cá trê Địa Tiên bút lớn vung lên một cái, chỉ cho Hoa Miêu Tam Cửu lưu lại hai mươi khối thượng phẩm linh thạch.

"Mới như thế điểm?"

Hoa Miêu Tam Cửu trừng lớn mắt mèo.

"Nếu như không phải xem ở Bạch điệt nữ trên mặt mũi, khẳng định trừ đi chín mươi chín phần trăm." Địa Tiên hừ một tiếng.

"Ta tới treo thưởng nhiệm vụ."

Lúc này, đại điện bên ngoài, truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Hoa Miêu Tam Cửu cùng Bạch Nữ Lục Tam đồng thời theo tiếng nhìn lại, phát hiện một tên dáng người thẳng tắp, thân mặc áo bào trắng, mang theo mặt nạ vàng kim thân ảnh đứng ở ngoài điện.

Cứ việc chỉ có đỉnh phong Võ Đế tu vi, nhưng khí tràng rất đủ.

Sau lưng hắn, đi theo một mặt cung kính Hỏa Luyện chân tiên.

Số mười phân điện bên trong, vừa vặn có không ít thợ săn tiền thưởng cùng với chung quanh một chút khách nhân, bọn hắn nhìn xem một màn này, tất cả đều trừng to mắt.

Đường đường Tiên tứ phẩm Luyện Khí sư, vậy mà đối một tên Võ Đế như thế tôn kính.

Chẳng lẽ, đây là một cái nào đó luyện khí đại tộc Thiếu công tử?

Bốn phía người tu hành dồn dập nghĩ như vậy.

"Ảnh Đế!"

Hoa Miêu Tam Cửu cùng Bạch Nữ Lục Tam trăm miệng một lời nói, sau đó, đều kinh ngạc mà nhìn xem đối phương.

Cái kia ánh mắt kinh ngạc, phảng phất tại hỏi: Ngươi làm sao cũng nhận biết này Ảnh Đế?

Nhưng Ảnh Đế chẳng qua là hướng bọn họ nhẹ gật đầu, liền đi tới trước quầy, đem một phần danh sách buông xuống.

"Nghe nói Thưởng Kim đại điện có khả năng treo giải thưởng đến bản đế vật cần thiết, các ngươi lại nhìn một chút, trong vòng một tháng, có thể hay không đem những tài liệu này đem tới tay?"

Ảnh Đế lạnh nhạt tự nhiên nói.

Vị kia Địa Tiên vội vàng cầm lấy danh sách, nhìn xuống, hai mắt lập tức trừng lớn.

"Những tài liệu này đều không đơn giản, một tháng chưa hẳn có thể làm được, mà lại. . . Cần tiền đặt cọc cũng không ít."

"Thế nào, ngươi tại hoài nghi chúng ta Ảnh Đế không có tiền?"

"Ba" một tiếng.

Hỏa Luyện chân tiên đem một cái trữ vật giới chỉ đập vào trên quầy, bên trong chứa ba trăm khối cực phẩm linh thạch, xem như tiền đặt cọc.

"Không dám không dám!"

Địa Tiên liền vội vàng gật đầu cúi người, lập tức dựa theo danh sách, tại trong đại điện một mặt bảng đen hình dáng bản khối bên trên, phát xuống ròng rã một trăm cái nhiệm vụ.

"Tê, nhiều như vậy nhiệm vụ, kiếm bộn rồi!"

Chung quanh thợ săn tiền thưởng tất cả đều choáng váng.

"Rất tốt!"

Ảnh Đế nhẹ gật đầu.

Trước khi đi, hắn triêu hoa mèo Tam Cửu cùng Bạch Nữ Lục Tam nhẹ gật đầu ra hiệu, lại cùng Hỏa Luyện chân tiên rời đi đại điện, thân thể dần dần trở thành nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Không có ai biết, bọn hắn đến tột cùng là sử dụng loại nào tiên pháp.

Vị kia Địa Tiên thì là kinh ngạc nhìn xem Hoa Miêu Tam Cửu, thái độ biến tốt lên rất nhiều.

"Nhiệm vụ này không sai, ta tiếp!"

Hoa Miêu Tam Cửu chỉ một cái tên là "Tìm kiếm Địa Nguyên linh dịch" nhiệm vụ.

"Nhị thúc, ta muốn cùng tiểu hoa miêu cùng một chỗ nhận nhiệm vụ này."

Bạch Nữ Lục Tam đối vị kia râu cá trê Địa Tiên nói ra.

"Tốt, tốt đi!"

Địa Tiên đắn đo khó định Hoa Miêu Tam Cửu cùng Ảnh Đế quan hệ, chỉ có thể đồng ý.

Rời đi đại điện sau.

"Ngươi cũng nhận biết Ảnh Đế?"

Một nữ một mèo chỉ đối phương, rất có ăn ý hỏi.

"Ta đương nhiên nhận biết, nhưng ngươi lại là thế nào nhận thức?"

Cả hai lại rất có ăn ý nói ra vấn đề giống như trước.

. . .

Hỏa Luyện chân tiên phủ đệ.

Ảnh Đế ngồi tại chỗ, hỏi: "Nếu như tài liệu đầy đủ hết, phải bao lâu có thể đem cái này tiên bảo luyện tốt?"

"Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm quá khó khăn chế tạo, dù cho ta là Tiên tứ phẩm Luyện Khí sư, vẫn là không có quá nhiều nắm bắt."

Hỏa Luyện chân tiên một mặt bất đắc dĩ.

"Không sao, tận ngươi có khả năng, nếu như có khả năng chế tạo ra đến, tin tưởng Chân Quân sẽ cho ngươi một cái không sai cơ duyên."

Ảnh Đế nói ra, dẫn tới Hỏa Luyện chân tiên hai mắt sáng lên.

Lúc này, Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu tọa trấn phía sau màn, nhìn xem mấy đạo hình ảnh.

Nếu như có thể chế tạo ra Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, lại từ Tiên Nữ hoa khảy đàn, nhất định có thể nhường Ly U sơn mạch trở nên không giống nhau.

Đến mức Bạch Nữ Lục Tam cùng Hoa Miêu Tam Cửu, lúc này đã tại thi hành tiền thưởng nhiệm vụ trên đường.

Đi qua trước đó câu thông, cả hai rốt cuộc biết đối phương vì sao nhận biết Ảnh Đế.

Bạch Nữ Lục Tam, tự nhiên là tại lần trước Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên trông thấy Ảnh Đế, kết hợp với người chung quanh nói chuyện, mới biết được hắn ngoại hiệu là "Ảnh Đế" .

Đến mức Hoa Miêu Tam Cửu, đương nhiên là tại Ly U sơn mạch ở lại trong khoảng thời gian này, quen biết Ảnh Đế.

"Ta nói ngươi làm sao hoàn thành nhiệm vụ cũng không quay lại hồi trở lại Tiên giới, nguyên lai là đợi tại Chân Quân nhà, sớm biết Ly U sơn mạch liền là Chân Quân ẩn cư chỗ, lúc ấy ta nên đi bái phỏng."

Bạch Nữ Lục Tam phảng phất bỏ qua vô số ức.

"Chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, có tiền, không liền có thể phía dưới giới sao?" Hoa Miêu Tam Cửu nói ra.

"A, ý của ngươi là, hiện tại ngươi nghèo đến nỗi ngay cả hạ giới tiền đều thu thập không đủ rồi?"

Bạch Nữ Lục Tam kinh ngạc hỏi.

Nhưng nghĩ lại, Hoa Miêu Tam Cửu vẫn luôn nghèo như vậy, cũng là không cảm thấy kì quái, trêu ghẹo nói: "Có muốn không, vẫn là để ta nuôi a?".