Chương 113: Lần thứ năm Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

Chương 113: Lần thứ năm Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

Hoa Miêu Tam Cửu không nói gì.

Nó bỗng nhiên triệt tiêu trên người pháp lực, thẳng tắp hướng Vân Hải phía dưới rơi xuống, dùng loại phương thức này phát ra im ắng trả lời:

Bản miêu coi như nhảy đi xuống, cũng sẽ không ăn ngươi một ngụm đồ vật!

Không lâu sau đó.

Hoa Miêu Tam Cửu thoải mái mà vùi ở Bạch Nữ Lục Tam trên đùi, ăn thích nhất Tiểu Ngư làm, hỏi: "Bạch Nữ, còn nữa không? Liền một ngụm!"

"Có, một cái nào đó trong trữ vật giới chỉ tràn đầy Tiểu Ngư làm, đều là lão Long vương nơi đó lấy được, đều ăn thật ngon."

Bạch Nữ Lục Tam điểm nhẹ cái cằm.

"Ai, cuối cùng, ta vẫn là khuất phục tại Tiểu Ngư làm phía dưới."

Hoa Miêu Tam Cửu rất bất đắc dĩ.

Sau đó không lâu, nó cùng Bạch Nữ thông qua tiếp dẫn Tiên điện, đi tới một cái nào đó cao võ hạ giới.

"Tốt, không sai!"

Phía sau màn Vương Miểu cao hứng phi thường.

Đây là một cái mới tinh cao võ thế giới.

Theo cả hai tiến vào, hắn lập tức thừa cơ thả người tiếp theo kim đồng lệnh, lợi dụng nội bộ ấn ký dần dần triệt để đả thông cái thế giới này.

Đến mức những cái kia đặt ở Thưởng Kim đại điện linh thạch, trong đó cũng để đó ấn ký, theo càng ngày càng nhiều thợ săn tiền thưởng lấy đi tiền đặt cọc, bọn hắn chỗ đến địa phương, đều sẽ bị Thời Không Điền Viên ghi chép.

"Sự tình tiến triển hết sức thuận lợi."

Vương Miểu cười.

Mới mở ra hạ giới, sau đó không lâu sẽ xuất hiện Vạn Giới đại điện, do bốn Đại Kim Cương phụ trách bán ra các loại linh quả.

Mặc dù bọn hắn đều chỉ có thể cầm tới nửa phần một trong trích phần trăm, nhưng tích lũy tháng ngày dưới, cũng tất cả đều đột phá đến Võ Đế cảnh.

Tu vi cao nhất Địa Nhất, đã lân cận độ kiếp phi thăng.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy năm tháng, có thể tổ chức lần thứ năm Tiên Hữu Giao Lưu Hội, thỉnh lựa chọn tham dự tiên hữu."

Lúc này, Điền Viên quản gia tiếng nhắc nhở vang lên.

"Nhanh như vậy liền đến lần thứ năm, lần sau, là có thể giải tỏa hoàn toàn mới công năng, đến cùng sẽ là gì chứ?"

Vương Miểu biểu thị rất chờ mong.

Hiện giai đoạn, đĩa càng làm càng lớn, chẳng qua là xây dựng cao võ thế giới, đối với hắn mà nói ý nghĩa đã không lớn.

Cho nên, hắn hy vọng có thể xuất hiện thay mới công năng, củng cố hiện giai đoạn tiến độ.

"Điều ra từng cái thế giới hình ảnh."

Vương Miểu nói ra.

Sau một khắc, giữa không trung lập tức lóe lên rất nhiều hình ảnh.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Vệ Phong Lưu, Lục Dã huyền tiên, Hoa Miêu Tam Cửu đều xuất hiện ở trong tấm hình.

Đối với này ba người quen, hắn dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ, lập tức liền tuyển.

Dù sao, chỉ cần bọn hắn tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, liền sẽ có được Thời Không Điền Viên cải tạo, sẽ không đối với hắn sinh ra ác ý.

Như thế, liền triệt để tính là người một nhà.

Lần thứ năm Tiên Hữu Giao Lưu Hội, nhân số hạn mức cao nhất là chín cái, còn kém sáu cái.

"A, lại có Ma giới người, vừa vặn có khả năng thừa cơ đả thông Ma giới, tuyển!"

"Cái thế giới này vậy mà mọc đầy cây cối, không có bất kỳ ai, phẩm giai lại siêu việt đỉnh cấp cao võ, đạt đến hoàn toàn mới 'Tiên võ' cấp bậc."

Vương Miểu nhìn xem hình ảnh khung bên trên giới thiệu, mười phần kinh ngạc.

Tiên giới cùng Ma giới thế giới đẳng cấp, đều là "Đại Thiên thế giới" .

Trước kia đả thông thế giới, thì là trung võ, cao võ chiếm đa số, đến mức Phiền Chiến chỗ Ma Thiên giới, thì là đỉnh cấp cao võ.

Đến mức "Tiên võ" hắn cũng là lần đầu trông thấy.

Thế là, Vương Miểu thừa cơ hướng Điền Viên quản gia dò hỏi: "Thế giới đẳng cấp như thế nào phân chia?"

"Đê võ, trung võ, cao võ, tiên võ, Đại Thiên thế giới."

Điền Viên quản gia nói rõ lí do gọn gàng mà linh hoạt.

Hỏi thăm một lát sau, Vương Miểu cơ bản biết rõ tình huống.

Giống Tiên giới, Ma giới thế giới như vậy, đều là Đại Thiên thế giới.

Trước mắt, tựa hồ liền hai cái này.

Đến mức tiên võ, thì là những cái kia ủng có không ít Tiên Linh chi khí khổng lồ thế giới, mặc dù cùng Tiên giới, Ma giới không so được, nhưng cũng có Chân Tiên, Huyền Tiên cấp cường giả.

Cấp cao nhất tiên võ, thậm chí có Tiên Vương, Tiên Quân tọa trấn.

Trải qua Diệt Thế cuộc chiến trước, Đại Hoang giới chính là tiên võ cấp thế giới.

Cao võ, thấp nhất cũng muốn sinh ra Thiên giai cường giả, cũng chính là Võ Thánh cảnh, hạn mức cao nhất thì là Địa Tiên cảnh, tỉ như Phiền Chiến chỗ Ma Thiên giới.

Trung võ, có được Huyền giai cùng địa giai cường giả.

Tiêu chuẩn thấp nhất là sinh ra Võ Linh cảnh, hạn mức cao nhất là Võ Tôn đỉnh phong.

Đê võ lời  bình thường có khả năng gọi là thế tục giới.

Phàm là không có sinh ra Võ Linh cảnh thế giới, đều có thể quy về đê võ.

"Cho nên, cái này tên là 'Thái Hoang cổ giới' tiên võ thế giới cấp bậc rất cao, cũng hết sức trân quý, nhất định phải đả thông thời không thông đạo."

Vương Miểu ý thức được tiên võ thế giới tầm quan trọng.

Hiện giai đoạn, còn không thích hợp tại Tiên giới, Ma giới quyết đoán khuếch trương, chỉ thích hợp chậm rãi bố cục.

Nhưng cao võ thế giới, rồi lại không đáng chú ý.

Kẹp ở giữa tiên võ thế giới, vừa vặn thích hợp hắn ở bên trong quyết đoán phát triển.

"Có thể là, cái thế giới này làm sao tất cả đều là cây a, để cho ta làm sao tuyển?"

Vương Miểu phát hiện, hình ảnh một mảnh màu xanh biếc, đầy màn hình đại thụ, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện dị trạng.

Một gốc cao tới trăm mét đại thụ bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, đi tới bờ sông, một lần nữa cắm rễ, tại dưới đại thụ phương, còn có thật nhiều nhân thân Lộc chân Lộc Nhân tộc.

Chúng nó cầm lấy nhỏ trường mâu, dùng tiếng kêu kêu gọi đồng bạn.

"Nắm này khỏa biết di động đại thụ tuyển tới."

Vương Miểu xác định Thái Hoang cổ giới tiên hữu.

Sau đó, hắn tiếp tục huy động thế giới hình ảnh, lại cũng chỉ là phát hiện một chút cao võ thế giới, không còn có xuất hiện tiên võ cấp thế giới khác.

"Tốt, liền này chín cái đi!"

Vương Miểu xác định danh sách.

"Được rồi, đang ở bắt đầu bắt lấy."

Một lát sau.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

Vương Miểu ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc.

Vệ Phong Lưu, Lục Dã huyền tiên, Hoa Miêu Tam Cửu trước tiên có mặt.

Bọn họ đều là người quen, thấy được Vương Miểu, hơi chút hỏi thăm, liền biết nơi này chính là Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Nhất là Hoa Miêu Tam Cửu, càng cảm giác kinh hỉ.

Theo Bạch Nữ Lục Tam giảng giải bên trong, nó đã biết Tiên Hữu Giao Lưu Hội thật không đơn giản, là một lần đại cơ duyên.

Sau đó, một đạo ma khí xuất hiện, hiển lộ ra một cái thân hình gầy gò, trên mặt có sẹo nam nhân.

Hắn chỉ có Thiên Tiên cảnh, nhưng cho người ta một loại cảm giác đáng sợ.

"Ma giới cường giả, Phiền Hoắc."

Vương Miểu chỉ tên nam tử này người, giới thiệu nói.

Vệ Phong Lưu mấy người thì là nhăn nhăn lông mày, nhưng không có động thủ.

"Đây là nơi nào?"

Phiền Hoắc lập tức cảnh giác bốn phía.

Vương Miểu cũng không trả lời hắn, mà là nhìn về phía một gốc từ trên trời giáng xuống đại thụ.

Nó chỉ có hơn trăm mét cao, nhưng thân cành lại hướng chung quanh dọc theo xa vài trăm thước, chân chính làm được độc mộc thành rừng.

Lại về sau, lại có bốn vị người mặc Võ Đế cảnh lão giả xuất hiện ở chỗ này.

"Đây là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chư vị đều là đến từ các giới người tu hành, nếu gặp nhau liền là duyên phận, tạm thời buông xuống riêng phần mình ân oán, đều ngồi xuống đi!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, tám người lập tức ngồi xuống.

Đến mức cây kia đại thụ, thì lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, phảng phất thành tô điểm Tiên Hữu Giao Lưu Hội phong cảnh.

Cái kia bốn cái đến từ không cao bằng võ thế giới Võ Đế, bởi vì cảm nhận được Lục Dã huyền tiên trên thân mạnh mẽ tiên uy, không dám lỗ mãng, đàng hoàng ngồi.

Ma giới Thiên Tiên Phiền Hoắc, cũng ngồi tại chỗ, không có bởi vì nhất thời xúc động đại náo Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Hắn có thể cảm thụ được ra tới, nơi này rất khủng bố.

Nếu như hắn dám động thủ, trước tiên liền sẽ bị chụp chết.

"Cô Lỗ Lỗ. . ."

Cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia gốc đại thụ, phát ra thanh âm kỳ quái.

"Giới thiệu cho các vị một thoáng, cây này đến từ Thái Hoang cổ giới, tên nha. . . Nó vừa rồi đã nói, liền gọi Cô Lỗ Lỗ."

Vương Miểu chỉ đại thụ, nói ra.

"Cái gì!"

"Lại là Thái Hoang cổ giới?"

Vệ Phong Lưu cùng Lục Dã huyền tiên đều là kinh hô.

Bởi vì còn duy trì hươu cao cổ hình dáng, tại mọi người nghe tới, Vệ Phong Lưu chẳng qua là tại tùy tiện kêu, cũng không biết có ý tứ gì.

Liền đến từ Ma giới Phiền Hoắc, cũng trừng to mắt, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Xem ra, chư vị tiên hữu đều đối Thái Hoang cổ giới xuất hiện thấy giật mình."

Vương Miểu khẽ nhấp một cái linh quả rượu, nói mà không có biểu cảm gì.

Trên thực tế.

Phản ứng của mọi người quả thực khiến cho hắn có chút mộng.

Tựa hồ, Thái Hoang cổ giới là một cái vô cùng ghê gớm địa phương..