Chương 114: Những cái kia mất liền thế giới 【  bốn 】

Chương 114: Những cái kia mất liền thế giới 【  bốn 】

Nghe lời này, Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên người tu hành toàn đều nhìn về Vương Miểu.

"Nào chỉ là giật mình a!"

Lục Dã huyền tiên mày kiếm nhíu chặt, nói: "Cái thế giới này đều mất liền vài vạn năm, nào có thể đoán được sẽ xuất hiện vào lúc này.

Tục truyền, cho dù là Tiên giới những Tiên Đế đó cấp bậc đại thần thông, hao phí không ít thọ nguyên thôi diễn, cũng không biết Thái Hoang cổ giới đến tột cùng người ở chỗ nào.

Bọn hắn chỉ biết là Thiên Cơ bị che lấp, căn bản là không có cách tiến một bước suy tính.

Thật không nghĩ đến, Thái Hoang cổ giới cứ như vậy xuất hiện!

Việc này nếu là tại Tiên giới truyền ra, nhất định nhấc lên oanh động, chúng ta há có thể không kinh ngạc đâu?

Có lẽ, cũng chỉ có thần thông quảng đại Chân Quân, mới có thể như thế lạnh nhạt a?"

Nghe Lục Dã huyền tiên nói rõ lí do, Vệ Phong Lưu, Phiền Hoắc, Hoa Miêu Tam Cửu đều nhẹ gật đầu, toàn bộ ánh mắt hướng về trăm mét đại thụ "Cô Lỗ Lỗ" trên thân.

Đến mức cái kia bốn vị Võ Đế, thì một mặt mộng bức.

Bọn hắn thân tại bình thường cao võ thế giới, rất nhiều chuyện căn bản không rõ ràng, bây giờ giống như thuần túy ăn dưa quần chúng, cẩn thận từng li từng tí ngồi tại chỗ.

"Cô Lỗ Lỗ!"

Đại thụ phát giác được mọi người tầm mắt, phát ra tiếng kêu.

Sau một khắc.

Nó trụ cột bên trên mọc ra khuôn mặt, tràn đầy dây leo sợi râu, thoạt nhìn vô cùng già nua.

"Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, lại còn có thể gặp lại trong truyền thuyết người của Tiên giới."

Cô Lỗ Lỗ mở miệng nói chuyện, nhưng ngữ tốc rất chậm, phảng phất mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Nó có được Thiên Tiên cảnh tu vi, sống qua mười vạn năm, đã hết sức già nua, theo trên mặt dây leo sợi râu liền có thể nhìn ra.

"Ngươi thật là đến từ Thái Hoang cổ giới sinh linh?"

Lục Dã huyền tiên kích động hỏi.

"Đúng thế."

Cô Lỗ Lỗ trừng mắt nhìn.

To lớn thân cây hai bên, chậm rãi nhô lên hai cái nổi sần, cuối cùng mọc ra hai đầu tay khô héo cánh tay, ngửa đầu nhìn lên trên trời mặt trời.

"Chúng ta, đã thật lâu không tiếp tục thấy Tiên giới mặt trời, không nghĩ tới biến hóa lớn như vậy."

Cô Lỗ Lỗ cảm khái nói.

Vương Miểu khóe mặt giật một cái.

Nơi này tình cảnh đều là hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng sáng tạo, cùng Tiên giới mặt trời căn bản không phải thằng tốt, biến hóa có thể không lớn sao?

"Nơi này là Chân Quân sáng tạo Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường, cũng không tại Tiên giới phạm vi bên trong."

Hoa Miêu Tam Cửu ngăn chặn kích động trong lòng, nói ra Bạch Nữ đối Tiên Hữu Giao Lưu Hội miêu tả, đưa tới mọi người nhìn chăm chú.

"A, lại là một đầu còn không có hoá hình mèo con, đến từ Thưởng Kim đại điện, cái thế lực này, lão hủ cũng là có điểm quen."

Cô Lỗ Lỗ còn nói thêm.

Nó nhìn xem chủ vị Vương Miểu, cúi xuống cây eo, nói:

"Hạ tiên xin ra mắt tiền bối."

Đối với vị này có thể tìm được Thái Hoang cổ giới cường giả bí ẩn, Cô Lỗ Lỗ bản năng trong lòng còn có kính sợ.

Thái Hoang cổ giới đã cùng Tiên giới mất liền vài vạn năm, bây giờ có thể cùng vạn giới một lần nữa thành lập được liên hệ, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Vị thần này bí Chân Quân, tuyệt đối có khủng bố đến cực điểm thôi diễn cùng không gian định vị năng lực.

"Những năm gần đây, Thái Hoang cổ giới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vương Miểu làm lấy bấm niệm pháp quyết suy tính động tác, bỗng nhiên nói ra: "Kỳ quái, tựa hồ có đồ vật gì che đậy Thiên Cơ, ngay cả ta cũng không tính được rất nhiều chuyện."

Trên thực tế.

Hắn căn bản sẽ không thôi diễn.

Liền cái gọi là đả thông Thái Hoang cổ giới, cũng chỉ là mượn Tiên Hữu Giao Lưu Hội tiện lợi.

"Hoàn toàn chính xác, theo mấy vạn năm trước một ngày nào đó bắt đầu, rất nhiều thế giới không hiểu mất liền, cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Lúc này, Vệ Phong Lưu nói thầm lấy.

Mặc dù là Lộc ngữ, nhưng Vương Miểu lại nghe được hiểu, tầm mắt chớp lên.

"Rất nhiều thế giới đều mất liền rồi?"

"Thật là nếu như vậy, như vậy ta không liền có thể dùng mượn nhờ mỗi tháng một lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội, đả thông rất nhiều mất liền đẳng cấp cao thế giới sao?"

"Chúng nó ngăn cách nhiều năm như vậy, nói không chừng đều tràn đầy tu hành tài nguyên."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy, càng ngày càng chờ mong.

"Hiện tại Thái Hoang cổ giới, có hay không mọi chuyện đều tốt?"

Ma giới Phiền Hoắc hỏi.

"Các ngươi Ma giới người tặc tâm bất tử, sợ là nghĩ đánh vào trong đó a?" Lục Dã huyền tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Năm đó, chính là Ma giới cường giả đả thương nặng Thải Liên.

Nếu không phải nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường, hắn tuyệt sẽ không lẳng lặng mà ngồi tại tại chỗ.

"Ma giới cũng là phân công hệ, ít nhất, ta không phải như lời ngươi nói những người kia." Phiền Hoắc nghiêm mặt nói.

Lục Dã huyền tiên hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Cô Lỗ Lỗ xem trứ ma giới cường giả Phiền Hoắc, hai đầu lông mày oán hận cũng rất đạm.

Nó mở miệng nói: "Nhiều năm như vậy không có bị Ma giới hỗn loạn, chúng ta cũng là rất an tĩnh, mà lại, trải qua hơn vạn năm phát triển, Thái Hoang cổ giới cách cục đã hoàn toàn khác biệt."

"Hiện tại Thái Hoang cổ giới, vẫn là Thái Hoang tộc độc bá nhất phương sao?" Lục Dã huyền tiên hỏi.

Phiền Hoắc thì là hỏi: "Ma Viên tộc vẫn là thập đại cường giả tộc sao?"

"Chỉ sợ, tình huống thực tế cùng các ngươi nói tới hoàn toàn khác biệt."

Lúc này, Vương Miểu mở miệng.

Hắn bấm tay một điểm, trên bầu trời xuất hiện một mảnh màn ánh sáng lớn, hiện ra Thái Hoang cổ giới trước mắt hình ảnh.

Đây là một khỏa to lớn vô cùng cổ tinh, đập vào mắt một mảnh màu xanh lá.

Toàn bộ thế giới, chín thành địa phương đều là lục.

Còn sót lại một thành, là dòng sông màu xanh lam cùng hồ nước.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Dã huyền tiên đột nhiên đứng dậy, chỉ một ngọn núi cao, "Ta nhớ rõ ràng, nơi này là Thái Hoang tộc tổ địa, có được Huyền Tiên tọa trấn, bây giờ như thế nào là một mảnh hoang dã?"

"Cái kia mảnh dãy núi, hẳn là Ma Viên tộc đại bản doanh, bây giờ thậm chí ngay cả bóng dáng của bọn nó đều không thấy được."

Phiền Hoắc chỉ một nơi nào đó, kinh ngạc nói.

"Các vị đạo hữu, thời đại biến."

Cô Lỗ Lỗ thán nói, " kể từ cùng Tiên giới mất đi liên hệ, Thái Hoang cổ giới còn sót lại vài vị Huyền Tiên liền rời đi, đến nay chưa về.

Còn sót lại hơn mười vị Chân Tiên cảnh vì tranh đoạt tài nguyên, bạo phát lề mề đại chiến, vô số Thánh địa bị hủy.

Liền bọn hắn, cũng lần lượt vẫn lạc.

Hiện tại Thái Hoang cổ giới, là chúng ta linh mộc nhất tộc thiên hạ."

Cô Lỗ Lỗ nói ra một cái làm người khó mà tiếp nhận sự thật.

Ai

Lục Dã huyền tiên bất đắc dĩ thở dài.

Vài vạn năm không thấy, toàn bộ thế giới cũng thay đổi, liền hằng cổ Tiên gia Thánh địa đều trở thành phế tích, gọi người khó mà tiếp nhận.

"Chân Quân, chúng ta có thể đi Thái Hoang cổ giới sao?"

Lúc này, Phiền Hoắc đứng lên, tay trái nắm quyền thả trước người, khom người hỏi.

"Tạm thời còn không được."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn thật vất vả phát hiện một cái hoàn toàn mới, không bị khai thác to lớn cổ tinh, dĩ nhiên muốn trước chính mình phát dục một đợt.

Dù cho tùy thời có thể dùng tiến vào Thái Hoang cổ giới, hắn vẫn là nói không được.

Mọi người nghe xong, đều lộ ra vẻ thất vọng.

Bất quá, hôm nay kiến thức, vẫn là để bọn hắn cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi.

Một cái mất liền vài vạn năm tiên võ cấp thế giới hiện thân, mang ý nghĩa những cái kia mất liền thế giới cũng có thể lại thấy ánh mặt trời.

"Hi vọng về sau có cơ hội tiến vào Thái Hoang cổ giới, tìm tới mất đi món đồ kia."

Phiền Hoắc cúi đầu, biến mất tại dưới hắc bào hai tay đột nhiên nắm chặt.

"Trở về chính đề, Tiên Hữu Giao Lưu Hội chính thức bắt đầu."

Vương Miểu khoát tay áo, mọi người mặt bàn trống rỗng xuất hiện rất nhiều linh quả và rượu ngon, tản mát ra thấm người mùi thơm.

Cái kia bốn vị đến từ cao võ thế giới Võ Đế, cẩn thận ăn mấy cái linh quả, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, hận không thể toàn bộ đóng gói mang đi.

Vệ Phong Lưu cùng Lục Dã huyền tiên thưởng thức qua này chút hoa quả, thấy nhiều không trách.

Phiền Hoắc ăn một cái, toàn thân phảng phất giống như bị chạm điện run một cái.

"Này loại quả, cả thế gian chỉ có!"

Hắn liền ăn mấy cái, càng ngày càng thấy vật này bất phàm.

Rõ ràng phẩm giai chỉ có Huyền giai  ấn lý thuyết đối Tiên cảnh vô dụng, có thể hết lần này tới lần khác có khả năng tăng lên tu vi của hắn.

Đổi lại bất kỳ một cái nào Tiên cảnh cường giả lần đầu nhấm nháp, đều khó bình tĩnh được..