Chương 115: Tận toàn lực khai phá Thái Hoang cổ giới 【  năm 】

Chương 115: Tận toàn lực khai phá Thái Hoang cổ giới 【  năm 】

"Đều là chút bình thường hoa quả, chư vị tùy tiện ăn."

Vương Miểu làm cái "Thỉnh" thủ thế.

Dứt lời, hắn dùng cây tăm cắm lên một khối nhỏ dưa hấu, hướng trong miệng đưa.

Thân hình to lớn Cô Lỗ Lỗ theo trong miệng duỗi ra một sợi dây leo, cuốn lên một chút hoa quả hướng trong miệng đưa, hai ba lần liền ăn sạch, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

"Này, quá ít. . ."

Cô Lỗ Lỗ nhỏ giọng thầm thì.

"Hoa quả rất nhiều, tùy tiện ăn."

Vương Miểu vung tay lên, ghế hai bên, các xuất hiện một đầu bàn dài, phía trên chất đầy đủ loại hoa quả.

Cộng lại, giá trị ba khỏa Đạo Nguyên.

Đối Vương Miểu mà nói, mỗi lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội, đều là một lần mở rộng Thời Không Điền Viên cơ hội tốt.

Dù cho lấy thêm quả ướp lạnh ra tới, lại có cái gì đâu?

Ngược lại, cuối cùng đều sẽ lại kiếm về.

"Là loại kia hạt sen!"

Lục Dã huyền tiên mắt sắc, thấy một đống màu xanh hạt sen, vội vàng toàn bộ lấy đi.

Đối với hắn mà nói, thiên tài địa bảo gì cũng không bằng này chút trọng yếu.

Nhìn xem hạt sen, hắn phảng phất thấy được Thải Liên, tự nhiên không muốn để cho người khác đụng vào.

Không bao lâu.

Vương Miểu đứng dậy nói ra: "Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền tới đây, liên quan tới Thái Hoang cổ giới một chuyện, tạm thời giữ bí mật, các vị, hữu duyên tạm biệt."

Dứt lời, thân hình của hắn dần dần trở thành nhạt.

Đến mức những người khác, đều phát hiện mình bị lực lượng nào đó đẩy đi ra, chung quanh tình cảnh cấp tốc biến hóa.

Lại bình tĩnh lại lúc, bọn hắn đã về tới trước kia vị trí.

Tiên giới.

Lục Dã huyền tiên dẫn theo lớn nhất túi hạt sen, tâm tình vô cùng tốt.

Ma giới.

Phiền Hoắc ngồi tại một tấm màu đen sắt vương tọa bên trên, nhìn Viễn Không, nói:

"Tiên hữu trao đổi lại. . . Này nhất định sẽ trở thành ta đại cơ duyên, còn có thể mượn cơ hội này đi tới mất liền đã lâu Thái Hoang cổ giới."

Thái Hoang cổ giới.

Cô Lỗ Lỗ về tới bờ sông.

Những người kia thân Lộc chân sinh linh lập tức từ chung quanh trong rừng cây nhảy ra ngoài, toàn bộ núp ở Cô Lỗ Lỗ phía dưới, cũng cảnh giác chung quanh.

Lúc này.

Vương Miểu đã vượt qua Thời Không môn, buông xuống Thái Hoang cổ giới.

Hắn bên ngoài thân có vạn hóa tiên bảo quanh quẩn, bảo trì toàn thân trong suốt.

Ngoài ra, hắn còn thông qua 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cải biến khí tức, hoàn mỹ dung nhập cảnh vật chung quanh, ngay cả Thiên Tiên cảnh Cô Lỗ Lỗ đều không có thể phát hiện hắn.

"Thật là lớn Thái Hoang cổ giới!"

Vương Miểu rơi vào một gốc đại thụ đỉnh.

Nơi này là linh mộc nhất tộc thiên đường.

Mỗi một vạn khỏa đại thụ bên trong, liền có một gốc là giống Cô Lỗ Lỗ dạng này linh mộc, nhưng tu vi không có cao như vậy.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Hoang cổ giới, Cô Lỗ Lỗ cũng tính danh liệt mũi nhọn cường giả.

Phần lớn linh mộc, đều chỉ có địa giai tu vi.

"Tốt lục a!"

Vương Miểu phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mắt tất cả đều là màu xanh lá, căn bản không nhìn thấy bờ.

Một cái Thiên Nam đại vực phương viên mấy chục vạn dặm, nghe rất lớn, lại không kịp Thái Hoang cổ giới một phần ngàn.

Hắn cảm ứng, phát hiện nơi này linh khí cùng Tiên Linh chi khí đều vượt xa Đại Hoang giới, mặc dù không kịp Tiên giới, nhưng tiên võ cấp thế giới danh phù kỳ thực.

"Ha! Nha!"

Bỗng nhiên, phía dưới truyền đến tiếng đánh nhau.

Vương Miểu tiếp cận xem xét, phát hiện là hai cái khác biệt bộ lạc ở giữa Lộc Nhân tộc đang phát sinh lấy đại chiến.

Một bên Lộc Nhân tộc trên người có ánh sáng màu lam, một cái khác có Chanh Quang.

Chúng nó cách mấy trăm mét giao chiến, tất cả đều sử dụng thiên phú thần thông, trong nháy mắt đem chung quanh nguyên khí hóa thành phát sáng trường mâu, tận toàn lực ném mạnh ra ngoài.

"Thật quỷ dị viễn trình giao chiến."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Này chút Lộc nhân tộc tu vi phổ biến đạt đến Huyền giai, không thua gì Võ Linh cảnh, lại toàn bộ lựa chọn viễn trình ném mạnh nguyên khí trường mâu.

Đến mức cận chiến. . .

Mỗi khi chúng nó gặp nhau, đều sẽ quả quyết kéo ra mấy chục mét khoảng cách, sau đó dùng ném mạnh trường mâu phương thức giết địch.

Cho nên, căn bản không có cận chiến.

Vương Miểu cảm thấy, này chút Lộc Nhân hết sức hiếm thấy.

Phốc phốc!

Một đầu trường mâu đánh xuyên hai người ôm hết cổ thụ, đem một cái Lam phương Lộc Nhân tộc cường giả đóng ở trên cây.

Đối với này chút trò trẻ con chiến đấu, Vương Miểu không có nhìn nhiều.

Hắn tiếp tục tại Thái Hoang cổ giới bên trong đi khắp, phát hiện nơi này thậm chí ngay cả một tòa văn minh thành trì đều không có, tất cả đều là từng cái bộ lạc.

Cứu căn nguyên của nó, hay là bởi vì nơi này đã là linh mộc nhất tộc thiên hạ.

Chúng nó làm làm thế lực cấp độ bá chủ, không cho phép dưới trướng xuất hiện qua nhiều, quá mạnh văn minh, thế là đưa chúng nó hạn chế thành vô số cái bộ lạc.

Lộc Nhân bộ lạc, người sói bộ lạc, người gấu bộ lạc, xà nhân bộ lạc. . .

Tóm lại, chính là không có thuần khiết nhân tộc.

Cho dù có sinh vật hình người, cũng là sau khi hóa hình các loại sinh linh.

Mà lại, ngoại trừ linh mộc nhất tộc, những bộ lạc khác người mạnh nhất chỉ có thể đi đến Thiên giai, chưa bao giờ có người có thể tấn thăng Tiên cảnh.

Tại đây bên trong, linh mộc nhất tộc liền là hết thảy bộ lạc thần linh!

Biết rõ toàn bộ Thái Hoang cổ giới tình huống về sau, Vương Miểu mở ra liên quan tới giới này cái kia một nhóm giới thiệu.

"Thái Hoang cổ giới, tiên võ thế giới, một vị ẩn thế Chân Tiên, mười vị Thiên Tiên, bảy mươi sáu vị Địa Tiên, ba trăm chín mươi vị nhân tiên."

Vương Miểu nhìn xem những tin tức này, trong lòng đã có đáy.

Vị kia ẩn thế Chân Tiên khẳng định là tại Cô Lỗ Lỗ nói tới trận đại chiến kia bên trong còn sống sót, liền nó cũng không biết, trên đời này còn có một tôn đáng sợ Chân Tiên.

Theo Vương Miểu, vị kia Chân Tiên khẳng định bị thương nặng, bằng không cũng sẽ không như thế nhiều năm đều tại một nơi nào đó cẩu thả lấy không xuất thế.

"Linh mộc nhất tộc tạm thời không thể kinh động, thế nhưng chúng nó dưới trướng vô số cái bộ lạc, lại có thể trở thành ta khai phá Thái Hoang cổ giới điểm vào."

Vương Miểu khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Trong đầu của hắn, đã có chủ ý.

Mỗ mảnh rừng cây rậm rạp.

Hai cái màu lam Lộc Nhân khiêng một cái thụ thương Lộc Nhân, cùng ngốc hươu bào giống như, nhún nhảy một cái trong rừng rậm đào mệnh.

Chiếu chúng nó cái này xóc nảy pháp, trên lưng Lộc Nhân ban đầu có khả năng bất tử, đều sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

Bỗng nhiên.

Một cái màu lam Lộc Nhân ngừng lại.

Đằng sau một cái không kịp phanh lại, cùng nó đụng vào nhau.

Đến mức bị gánh vác Lộc Nhân, hào không ngoài suy đoán ngã xuống đất, thương thế sâu hơn.

Cách đó không xa.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, nhịn không được liếc mắt.

Ban đầu cái kia Lộc Nhân chỉ là bị thương nhẹ, hiện tại ngược lại tốt, không sai biệt lắm thành bị thương nặng, tiếp tục như vậy nữa, cách cái chết không xa.

"Chữa thương thần dược, muốn hay là không muốn?"

Hắn toàn thân phát sáng, giống như một cái hơi mờ tinh linh đi ra ngoài, trên lòng bàn tay phương lơ lửng mấy chục viên kim đan, nói ra.

Này chút Kim Đan là dùng thấp xứng bản hoàng kim Khí Huyết linh thảo làm thành.

Trước cắt tơ, lại xoa thành cầu.

Cuối cùng, lại rèn luyện trau chuốt dưới, thoạt nhìn liền cùng cứu mạng Kim Đan không sai biệt lắm.

"Ngươi sẽ nói chúng ta màu lam Lộc nhân tộc ngôn ngữ?"

Cầm đầu Lộc Nhân kinh ngạc hỏi.

"Ta là đại tự nhiên tinh linh, cái gì ngôn ngữ đều biết."

Vương Miểu ngạo nghễ nói, " trong tay của ta Kim Đan có thể cứu nó mệnh, các ngươi muốn hay không?"

"Điều kiện gì?"

Lộc Nhân tương đối cảnh giác, hỏi.

"Chờ giá đồ vật trao đổi."

Vương Miểu nói ra.

"Cái này đủ sao?"

Lộc Nhân gỡ xuống một chuỗi trân châu, ẩn chứa chút ít linh khí.

"Ta là tinh linh, không phải tên ăn mày."

Vương Miểu nói ra.

Lộc Nhân cái hiểu cái không, lại lấy ra một chút trân bảo, cuối cùng đổi được một hạt Kim Đan, cho thụ thương đồng bạn ăn.

Sau đó, kỳ tích phát sinh.

Thụ thương Lộc Nhân thương thế cấp tốc khôi phục, trở nên nhảy nhót tưng bừng.

"Chúng ta muốn càng nhiều Kim Đan!"

Lộc Nhân lấy ra trên người toàn bộ bảo vật.

"Dễ nói, dễ nói."

Vương Miểu cười.

Không đến ba ngày, Thái Hoang cổ giới rất nhiều trong bộ lạc, đều lưu truyền một cái truyền thuyết:

Chỉ cần hướng mộc chi tinh linh cầu nguyện, liền sẽ có dây leo thụ nhân xuất hiện, bán có khả năng tăng cao tu vi hoặc là chữa thương Kim Đan.

Ly U sơn mạch.

Bên trên ngàn cái cao nửa thước dây leo thụ nhân đứng tại một màn ánh sáng trước, trên thân phát ra ánh sáng, giống như tinh linh.

Chúng nó đang cầm lấy một chút Kim Đan, cùng Thái Hoang cổ giới bộ lạc sinh linh tiến hành giao dịch.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, hài lòng gật gật đầu, đối bên cạnh Tây Qua đại vương nói ra: "Không sai, tiếp tục dựa theo ta nói làm."

"Được rồi, Chân Quân."

Tây Qua đại vương nhẹ gật đầu..