Chương 116: Tu vi Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan 【  một 】

Chương 116: Tu vi Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan 【  một 】

Vương Miểu đi tới Thái Hoang cổ giới.

Trước đây vài vạn năm, toàn bộ thế giới triệt để cùng bên ngoài không có liên hệ.

Hiện giai đoạn, cũng chỉ có Vương Miểu mới có thể đến nơi này, cho nên, nắm Thái Hoang cổ giới nói là hắn "Hậu hoa viên" cũng không đủ.

"Tu vi của ta vẫn là thấp điểm, tài tử tiên sơ kỳ, tăng thêm một chút Tiên nhị phẩm tiên bảo, tính toán đâu ra đấy, cũng là Địa Tiên thực lực cấp bậc.

Mà Thái Hoang cổ giới bên trong, lại có một cái không biết ở đâu cẩu thả lấy chân tiên cảnh cường giả, lại thêm còn có thập đại Thiên Tiên, thực lực của ta căn bản không đáng chú ý."

Vương Miểu ở trong một vùng rừng rậm đi, ngụm lớn ăn hoa quả.

Hiện giai đoạn, hắn còn có 7,900 viên Đạo Nguyên, đột phá Địa Tiên đỉnh phong không là vấn đề.

Bất quá.

Vương Miểu tạm thời không có ý định ra tay.

Ẩn cư phía sau màn, an an ổn ổn phát triển  chờ trên thực lực đi, lại thu phục toàn bộ thế giới không thơm sao?

Hắn đi tới một cây đại thụ phụ cận.

Lần theo thanh âm nhìn lại  có thể trông thấy một gốc đường kính ba mét đại thụ trên cành cây, xuất hiện một đạo rộng một mét, cao hai mét màn ánh sáng.

Từng cái Lộc Nhân, người gấu, người sói cầm lấy trong tay bảo bối, đứng xếp hàng, chuẩn bị cùng màn sáng bên trong dây leo thụ nhân giao dịch.

"Tôn kính mộc chi tinh linh, ta những bảo bối này có khả năng hối đoái nhiều ít viên chữa thương Kim Đan?"

Một cái chỉ có cao nửa thước Lộc Nhân hỏi.

Dây leo thụ nhân tiếp nhận một rương bảo vật.

Thời gian một hơi thở qua đi.

Nó nói ra:

"Ba khỏa!"

Thanh âm âm u, giống như cổ lão thanh âm đang thì thầm, cho nơi này các bộ lạc sinh linh một loại tới từ viễn cổ cảm giác.

"Tôn kính mộc chi tinh linh, ta này chút tài bảo có khả năng hối đoái nhiều ít tu vi tử kim đan?"

"Nửa viên!"

. . .

Vương Miểu nhìn xem một màn này, khóe miệng khẽ nhếch.

Cho Tây Qua đại vương ăn Bách Điểu linh quả, bách thú linh quả về sau, nó cũng có thể nghe hiểu Thái Hoang cổ giới sinh linh ngôn ngữ.

Này chút giống như "Quầy hàng thẳng tiêu chuyên viên" dây leo thụ nhân, đều là Tây Qua đại vương sử dụng thiên phú 《 vung hạt thành binh 》 bồi dưỡng, kế thừa nó bộ phận năng lực.

Cho nên, chúng nó cũng nghe được hiểu nơi này ngôn ngữ.

Bởi vì cách ngụy trang thành màn sáng Thời Không môn, bọn chúng vịt đực tiếng nói phát ra thanh âm phát sinh cải biến, nghe âm u cổ lão, càng lộ vẻ nội tình.

Mà lại.

Cách Thời Không môn, dây leo thụ nhân nhóm hết sức an toàn.

Ngay tại hôm qua, một tôn Thiên giai cường giả cố gắng cướp đoạt một cái nào đó dây leo thụ nhân trong tay "Tu vi tử kim đan" vừa xuyên qua màn sáng, liền bị lĩnh vực lực lượng Vô Tình gạt bỏ.

Từ đó.

Nơi này bộ lạc sinh linh, đều đối với mấy cái này do dây leo thụ nhân vai trò "Mộc chi tinh linh" trong lòng còn có kính sợ.

Mặc dù này chút dây leo thụ nhân không cách nào phân biệt những bộ lạc này sinh linh cung cấp bảo vật giá trị, nhưng Thời Không Điền Viên lại có thể.

Điền Viên quản gia phân tích ra bảo vật có thể chuyển hóa ra bao nhiêu chất dinh dưỡng, lại trải qua Vương Miểu quyết định quy tắc tiến hành đổi, là có thể đạt được Kim Đan số lượng.

Mới đi qua gần nửa ngày giao dịch.

Này chút dây leo thụ nhân sau lưng đã có chồng chất như núi bảo vật.

Có rất nhiều ẩn chứa linh khí trân châu, có rất nhiều niên đại không thấp linh quả, còn có rất nhiều một chút vật liệu luyện khí, cường giả di hài các loại.

Lúc này.

Vương Miểu giơ tay lên.

Lòng bàn tay để đó một viên mắt rồng hạch lớn nhỏ tử kim sắc đan dược.

Cái này là "Tu vi tử kim đan" .

Cách làm của bọn nó đơn giản hơn.

Trực tiếp nắm Thời Không Điền Viên hoa quả đánh vỡ, hỗn hợp, ngưng tụ thành đan dược hình dạng, lại nhuận bên trên cùng màu vàng kim có chỗ khác biệt tử kim sắc, liền thành công.

Một khỏa tu vi tử kim đan, cần tiêu hao một trăm điểm chất dinh dưỡng bồi dưỡng.

Cho nên, giá cả cũng sẽ hết sức "Thân dân" .

"Qua một thời gian ngắn, lại đem tu vi tử kim đan cùng chữa thương Kim Đan điểm cái cấp bậc, làm một cái 'Bình thường, Linh, vương, hoàng, tôn, thánh, Đế' chờ bảy đại phẩm giai."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái.

"Ta thật sự là hồ đồ rồi."

"Trước đó còn nói cái gì bồi dưỡng phẩm cấp cao tu vi linh quả, ăn như vậy dâng lên cũng không cần hết sức tốn sức."

"Hiện tại, ta trực tiếp nắm hàng loạt linh quả đánh vỡ, tiến hành độ cao áp súc, không liền có thể dùng tạm thời giải quyết cái vấn đề này sao?"

"Ha ha, ta thật là một cái thiên tài!"

Vương Miểu thân thể thoáng qua, về tới Thời Không Điền Viên.

Theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hàng loạt Huyền giai đỉnh phong quả cam phá toái, tại lĩnh vực tác dụng dưới trong triều ở giữa ngưng tụ, trở thành một khỏa lớn chừng trái nhãn tử kim sắc đan dược.

Hắn ngửi một cái, rất thơm!

Này miếng tu vi tử kim đan ẩn chứa một trăm triệu chất dinh dưỡng lượng.

Dựa theo Vương Miểu phân chia, thuộc về Đế phẩm tu vi tử kim đan.

Ăn một khỏa, liền có thể khiến người ta đột phá Võ Đế.

Vương Miểu đem Đế phẩm tu vi tử kim đan ăn, nồng đậm tu vi lực lượng cấp tốc ở trong người tan ra, cho hắn tăng lên một phần trăm tu vi.

"Có phẩm cấp cao tu vi tử kim đan, mụ mụ lại cũng không cần lo lắng cho ta tu luyện."

Vương Miểu tại Thời Không Điền Viên bên trong đi lại, khẽ hát, tâm tình vô cùng tốt.

Bất quá.

Ngưng tụ tu vi tử kim đan cũng không đơn giản.

Nhất là đem ẩn chứa rất nhiều tu vi lực lượng hoa quả tiến hành độ cao áp súc, đổi thành bình thường người tu hành, kỹ thuật vô ý lúc, có khả năng dẫn phát nổ tung.

Một khỏa Đế phẩm tu vi tử kim đan nổ tung, uy lực không thua gì Võ Đế tự bạo.

Chỉ có lúc sử dụng không điền viên lĩnh vực tiến hành áp súc tình huống dưới, mới có thể bảo đảm áp súc quá trình không có bất cứ vấn đề gì.

Gần nửa ngày sau.

Vương Miểu chế tạo ra một trăm viên Đế phẩm tu vi tử kim đan.

Mỗi một viên Đế phẩm tu vi tử kim đan như lớn chừng trái nhãn, toàn thân ánh vàng rực rỡ, nặng đến ngàn cân, so sắt thép còn cứng rắn.

Nhưng đối với cao giai người tu hành tới nói, điểm này độ cứng không tính là gì.

Tóm lại, băng không được răng là được rồi.

Phẩm giai càng thấp tu vi tử kim đan, độ cứng càng thấp, trọng lượng cũng càng nhẹ.

Sau đó một ngày.

Vương Miểu tại Thời Không Điền Viên bên trong, hao phí chín trăm viên Đạo Nguyên, lại bồi dưỡng được một mảng lớn bình thường hoa quả.

Sau đó, đại bộ phận đều bị luyện thành tu vi tử kim đan, cất vào khác biệt Tử trong ống trúc, tỏ vẻ phân biệt.

Theo bình thường đến Đế phẩm, cái gì cần có đều có.

Làm tốt tất cả những thứ này.

Vương Miểu rời đi Thời Không Điền Viên.

Hắn mang theo mặt nạ, đem trên người khí tức khiến cho hư vô mờ mịt, phảng phất thế ngoại cao nhân, đi tới Tiên Tung giới.

Đây là Kiếm đạo thiên tài Đạo An thế giới đang ở.

Đả thông cái thế giới này lâu như vậy, vẫn là Vương Miểu lần đầu chân thân buông xuống.

Cái thế giới này cấp bậc là cao võ, không có tiên nhân, chỉ có mấy cái độ kiếp thất bại, thế nhưng may mắn sống sót Tán Tiên tọa trấn.

Bọn hắn thực lực cùng "Giả tiên" không sai biệt lắm.

Áp đảo đỉnh phong Võ Đế phía trên, nhưng không phải nhân tiên đối thủ.

Vương Miểu chuyến này mục tiêu chủ yếu, liền là mấy cái kia Tán Tiên.

Một tòa yên lặng trong núi đình viện trước.

Một cái nhìn như thất tuần áo trắng lão giả tóc trắng ngồi tại bên bờ, đang ở thả câu.

"Ai, thời gian này lúc nào là cái đầu a?"

Lão giả thở dài.

Hắn độ kiếp thất bại, thế nhưng may mắn sống tiếp được, trong cơ thể có ám thương, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng không dám nhúng tay chuyện thế tục.

Bởi vì, một khi bùng nổ đại chiến, thế tất càng sâu thương thế.

Làm độ kiếp thất bại Tán Tiên, hắn cần muốn thượng đẳng linh đan diệu dược chữa thương, đem thân thể ám thương bỏ đi, cũng đem tu vi tích lũy đến nhân tiên sơ kỳ mức độ.

Sau đó, mới có thể mở lại phi thăng chi lộ.

Thế nhưng, vẻn vẹn dựa vào Tiên Tung giới đan dược, căn bản không có cách nào khiến cho hắn khôi phục thương thế, phi thăng hi vọng cũng là chặt đứt.

"Ngươi nghĩ phi thăng sao?"

Bỗng nhiên, có rảnh Linh thanh âm ở chung quanh vang lên..