Chương 117: Tiên Tung giới, ngũ đại Tán Tiên mùa xuân 【  hai 】

Chương 117: Tiên Tung giới, ngũ đại Tán Tiên mùa xuân 【  hai 】

"Là ai tại nói chuyện?"

Lão giả tóc trắng dọa đến đem trong tay cần câu mất đi.

Làm Tiên Tung giới đương thời ngũ đại Tán Tiên một trong, thực lực của hắn vượt xa đỉnh phong Võ Đế, thậm chí ngưng tụ ra một chút Tiên Hồn.

Nhưng bây giờ, hắn lại ngay cả chung quanh tới người cũng không biết.

Trong lòng, dĩ nhiên bởi vậy hoảng sợ.

Sau một khắc.

Lão Tán Tiên trông thấy trên mặt nước, xuất hiện một đạo toàn thân phát sáng, dị thường chói mắt thân ảnh, mang theo mặt nạ vàng kim, không nhìn thấy khuôn mặt.

Nhưng theo hình thể phán đoán, đây cũng là một thanh niên.

"Tiên. . . Tiên nhân!"

Lão Tán Tiên hít sâu một cái, lòng sinh rung động.

Mặc dù Tiên Tung giới từng có phi thăng thành công khơi dòng, nói thí dụ như Đạo An chỗ Kiếm Linh tông, liền có một vị Tiên cảnh lão tổ.

Thế nhưng, những người này cũng không có hạ phàm.

Dù là cùng hạ giới liên hệ, cũng chỉ là truyền xuống Tiên Hồn hình chiếu, hoặc là thông qua đưa tin lệnh câu thông.

Nhưng bây giờ, lão Tán Tiên xác định, người trước mắt nhất định là tiên nhân chân thân!

Theo Vương Miểu trên thân, hắn có thể cảm nhận được khủng bố đến cực điểm khí tức, lật tay ở giữa là có thể đem hắn trấn áp.

"Không cần khẩn trương."

Vương Miểu đánh giá lão Tán Tiên, nói: "Ngươi có bằng lòng hay không đọ sức một cái phi thăng cơ hội?"

"Nguyện ý!"

Lão Tán Tiên lúc này gật đầu.

Hắn không cho rằng vị này thực lực mạnh mẽ tiên nhân là đang mưu đồ cái gì.

Bởi vì, Tán Tiên thọ nguyên cùng Võ Đế không sai biệt lắm, hắn hôm nay, chỉ còn lại có mấy trăm năm có thể sống, còn chưa xứng bị thượng giới tiên người mưu hại.

"Bản tiên gần nhất luyện chế ra một nhóm mới chữa thương Kim Đan, tạm thời còn không biết dược hiệu như thế nào, ngươi có nguyện ý hay không thử một lần?"

Vương Miểu chậm rãi nói ra.

Mặc dù biết chữa thương Kim Đan hiệu quả rất tốt, nhưng không nói như vậy, đường đường thượng giới tiên nhân, làm sao lại chủ động cho hạ giới Tán Tiên bán đan dược?

"Thử đan?"

Lão Tán Tiên chần chờ.

Khó trách tiên nhân sẽ tìm tới môn, nguyên lai là ý tứ này.

"Ta chỉ còn lại có mấy trăm năm thọ nguyên, chán ghét câu cá tháng ngày, liều một phen đi!" Rất nhanh, lão Tán Tiên làm ra quyết định.

"Trước không nóng nảy!"

Vương Miểu nói bổ sung: "Nếu là vô hiệu, không lấy một xu, nếu là có hiệu, bản tiên cũng phải cần thu lấy luyện đan chi phí."

Lão Tán Tiên: ". . ."

Yên lặng một lát sau.

Lão Tán Tiên xuất ra một ngàn khối thượng phẩm linh thạch, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thượng Tiên, này chút đủ chưa?"

"Dĩ nhiên đủ."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Một ngàn khối thượng phẩm linh thạch tương đương với mười khỏa Đạo Nguyên.

Một viên Đế phẩm chữa thương Kim Đan, thì là dùng mười khỏa Thiên giai hạ phẩm hoàng kim Khí Huyết linh thảo cô đọng thành, chi phí là một khỏa Đạo Nguyên.

Cho nên.

Lão Tán Tiên linh thạch, đầy đủ mua ba, bốn khỏa Đế phẩm chữa thương Kim Đan.

"Ăn đi!"

Vương Miểu theo trong một cái ống trúc, đổ ra một lớn chừng bằng trái long nhãn Đế phẩm chữa thương Kim Đan, lão Tán Tiên cầm lấy đan dược, phát hiện nội bộ nguyên khí vô cùng tinh khiết, lập tức tin hơn phân nửa, vội vàng ăn vào.

Bàng bạc khí huyết ở trong người tan ra, chữa trị lấy bị thiên kiếp bổ trúng sau lưu lại ám thương.

"Vậy mà khôi phục bốn thành!"

Lão Tán Tiên hai mắt sáng lên.

"Thượng Tiên, thật sự hữu hiệu, đan dược này. . . Còn nữa không?"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, lại cho hai cái Đế phẩm chữa thương Kim Đan.

Lão Tán Tiên toàn bộ ăn vào, thuốc đến bệnh trừ, cả người tươi cười rạng rỡ, trong cơ thể lại bắt đầu tản mát ra nồng đậm Tiên Linh khí tức, giống như tiên nhân hạ phàm.

"Ta đan dược này, như thế nào?"

Vương Miểu thu hồi linh thạch, cười hỏi.

"Cảm tạ tiên nhân đại ân, đan dược này không hổ là tiên đan, vẻn vẹn ba cái liền để hạ tiên khôi phục thương thế, hiện tại, ta tối thiểu có ba thành cơ hội mở lại phi thăng chi lộ."

Lão Tán Tiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Thương thế của hắn khỏi hẳn, nhưng trong cơ thể nguyên khí tổng số chỉ có nhân tiên một nửa, còn cần tiếp tục tu luyện một quãng thời gian, nắm nguyên khí bổ đầy, mới có thể phi thăng.

Về sau, lại tiến vào tẩy tiên trì tôi thể, liền có thể chân chính vũ hóa thành tiên.

"Ta có biện pháp nhường ngươi hôm nay liền phi thăng."

"Thật chứ? Là biện pháp gì?"

"Khắc kim!"

Vương Miểu mở ra tay, lòng bàn tay xuất hiện năm viên Đế phẩm tu vi tử kim đan, phóng thích ra lệnh lão Tán Tiên hô hấp hơi ngưng lại khí thế mênh mông.

Không lâu sau đó.

Một đạo chói mắt tiên quang từ trên trời giáng xuống.

Lão Tán Tiên cuốn theo lấy khí tức kinh khủng bước vào tiếp dẫn tiên quang phạm vi bên trong, cười ha ha lấy hướng đi bầu trời chỗ sâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhược Tuyết lão nhân phi thăng!"

"Cái này sao có thể, hắn không phải độ kiếp thất bại sao?"

"Xem bộ dạng này, cái này người độ kiếp đích thật là thất bại, thế nhưng may mắn thành Tán Tiên, bây giờ tựa hồ khôi phục thương thế, mở lại phi thăng chi lộ."

"Thành tiên, thật sự là hâm mộ a!"

Tiên Tung giới còn sót lại bốn vị Tán Tiên, cùng với những cái kia sắp độ kiếp đỉnh phong Võ Đế dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt tràn ngập rung động.

Nói không hâm mộ đó là giả.

Khỏi cần phải nói, thành tiên về sau thọ nguyên tăng vọt, cái nào người tu hành không thích?

Lúc này, Vương Miểu ngồi tại danh xưng "Nhược Tuyết lão nhân" cái vị kia lão Tán Tiên trong nhà, nhìn xem nơi này bày biện, cảm thấy rất không sai.

Vì mua sắm năm viên Đế phẩm tu vi tử kim đan, Nhược Tuyết lão nhân đem tồn kho hết thảy linh đan diệu dược, linh thạch, bảo giáp, thậm chí liền quần lót đều nghĩ bán.

"Hai mươi lăm viên Đạo Nguyên tới tay."

Vương Miểu nhìn xem này tòa thanh tĩnh trong núi biệt viện.

Trước khi phi thăng, Nhược Tuyết lão nhân đem nơi này đưa cho Vương Miểu.

Cho nên, nơi này đã coi như là Thời Không Điền Viên danh hạ sản nghiệp.

"A, này tòa trong hồ, lại có một đầu địa giai Kim Long cá, có tiến hóa thành Chân Long tiềm chất, không sai!"

Vương Miểu kiểm tra một chút, rất hài lòng.

Về sau, nơi này coi như là hắn tại Tiên Tung giới điểm dừng chân.

Ngày đó, Vương Miểu tiếp tục bắt đầu làm việc.

Hắn giả trang thành một tên hạ phàm luyện đan thần bí tiên nhân, đem Đế phẩm chữa thương Kim Đan cùng tu vi tử kim đan bán cho còn lại bốn vị Tán Tiên.

Ba vị trí đầu người đều là tích lũy hùng hồn cường giả, trong đó một vị vẫn là Kiếm Linh tông cấp Boss Thái Thượng trưởng lão, đạt được tông môn duy trì, mua hàng loạt tu vi tử kim đan cùng chữa thương Kim Đan.

Đến mức một tên sau cùng Tán Tiên, thì tương đối nghèo.

Hắn vì mua sắm đan dược, bị ép một lần nữa xuất thế, tại các thế lực lớn ở giữa đi khắp vay tiền, cuối cùng gom góp đủ linh thạch.

Ông

Thần thánh tiếp dẫn tiên quang lần lượt hạ xuống.

Một ngày này, năm tên Tán Tiên thành công phi thăng, tiến vào Tiên giới.

Toàn bộ Tiên Tung giới, cũng bởi vậy nhấc lên oanh động.

Tiên giới, tiếp dẫn Tiên điện.

"Đã là thứ năm, các ngươi thật chính là theo Tiên Tung giới phi thăng tới, mà lại trước đó đều là độ kiếp thất bại Tán Tiên?"

Tiếp dẫn tiên sứ cầm lấy đăng ký sách, nhìn xem Nhược Tuyết lão nhân đoàn người, cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến.

Lúc nào, Tán Tiên phi thăng xác xuất thành công cao như vậy rồi?

"Một vị nào đó đan đạo cao nhân con đường Tiên Tung giới, chúng ta ăn hắn luyện chế đan dược, lúc này mới may mắn khôi phục thương thế, tích lũy đến đầy đủ nguyên khí."

Nhược Tuyết lão nhân giải thích nói.

"Thật là như thế này?"

Tiếp dẫn tiên sứ nhìn về phía mấy người khác.

"Chính xác trăm phần trăm."

Còn lại mấy người liên tục gật đầu.

"Được a!"

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng tiếp dẫn tiên sứ không có hoài nghi.

Tại Tiên giới, có thể chữa trị Tán Tiên ám thương tiên đan cũng không ít, mà lại thường xuyên có tiên người hạ giới, phát sinh loại sự tình này  có thể lý giải.

"Trước cho các ngươi tiến hành đăng ký, qua một đoạn thời gian nữa, liền cùng một cái gọi 'Mạnh Dược' phi thăng tiên người hạ giới chấp hành 'Trừ ma nhiệm vụ' ."

Tiếp dẫn tiên sứ ghi lại tên của mấy người, nói ra..