Chương 118: Lại vào Thái Hoang cổ giới, kiếm lớn! 【  ba 】

Chương 118: Lại vào Thái Hoang cổ giới, kiếm lớn! 【  ba 】

"Trừ ma nhiệm vụ là cái gì?"

Một vị nào đó Tán Tiên biểu thị không hiểu.

"Tự nhiên là tiến vào một cái nào đó hạ giới, trợ giúp nơi đó người tu hành trấn áp ngẫu nhiên xuất hiện Tiên cảnh ma đầu."

Tiếp dẫn tiên sứ hững hờ giải thích.

. . .

Tiên Tung giới, Kiếm Linh tông.

Vương Miểu ngồi tại quý khách trên ghế, uống vào Tông chủ tự mình dâng lên linh trà.

"Đa tạ Thượng Tiên đan dược, bằng không Thái Thượng trưởng lão không có khả năng nhanh như vậy phi thăng thành công."

Kiếm Linh tông Tông chủ nói ra.

"Bản tiên chẳng qua là đang tìm người thử đan, vừa lúc tìm tới nơi này thôi, nói trở lại, các ngươi Kiếm Linh tông còn muốn mua sắm đan dược?"

Vương Miểu đặt chén trà xuống, hỏi.

"Đúng thế."

Kiếm Linh tông Tông chủ nhẹ gật đầu.

Nghe nói Vương Miểu trên tay còn có thật nhiều thích hợp khác biệt cảnh giới dùng đan dược, hắn lập tức gọi đến hết thảy Võ Thánh trở lên cao tầng, thương lượng việc này.

Kết quả là, Kiếm Linh tông nguyện ý vận dụng một nửa bảo khố, dùng cho mua sắm tu vi tử kim đan cùng chữa thương Kim Đan.

"Có khả năng."

Có khách tới cửa, Vương Miểu tự nhiên không có cự tuyệt.

Quá trình giao dịch cũng không lâu.

Kết thúc lúc, Vương Miểu mắt nhìn Kiếm Linh tông Tông chủ, nói: "Các ngươi Kiếm Linh tông có một cái gọi là 'Đạo An' Kiếm đạo thiên tài, tuổi còn trẻ liền đã ngưng tụ kiếm tâm, rất không tệ."

Nói xong, hắn liền rời đi.

"Đạo An?"

Kiếm Linh tông Tông chủ đối Đạo An hơi có ấn tượng, hướng chung quanh Võ Thánh phân phó nói: "Ta Kiếm Linh tông đã có năm vị Thánh tử, hiện tại  có thể lại thêm một vị."

. . .

Rời đi Kiếm Linh tông về sau, Vương Miểu trực tiếp quay trở về Thời Không Điền Viên.

Một ngày này.

Hắn tại Tiên Tung giới kiếm 220 viên Đạo Nguyên, tâm tình vô cùng tốt.

Nhàn rỗi không có chuyện gì, hắn hướng đi chuyên môn làm Thái Hoang cổ giới xây dựng một khu vực, phát hiện cái kia bên trên ngàn cái dây leo thụ nhân sau lưng, đã chất đống mấy tòa như ngọn núi nhỏ bảo vật.

"Chân Quân, tu vi tử kim đan cùng chữa thương Kim Đan không đủ dùng."

Tây Qua đại vương vội vàng đi tới, nói ra.

"Nhanh như vậy?"

Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Hắn đem tốn hao một trăm khỏa Đạo Nguyên chế tạo ra đan dược giao cho Tây Qua đại vương, kết quả mới mấy ngày trôi qua, cũng nhanh bán sạch rồi?

"Từ khi chúng ta bán ra tu vi tử kim đan cùng chữa thương Kim Đan, Thái Hoang cổ giới những cái kia bộ lạc ở giữa, bùng nổ xung đột số lần liền tăng nhiều.

Cho nên, cần lượng cũng nhiều."

Tây Qua đại vương giải thích nói.

Vương Miểu giật mình.

Có đan dược, Thái Hoang cổ giới sinh linh càng thêm hung hãn không sợ chết, còn có thì là vì tranh đoạt tài nguyên, cho nên xung đột càng nhiều.

Nhưng lại bởi vì có chữa thương Kim Đan, mặc dù chúng nó trải qua đại chiến tăng nhiều, thương vong lại hiếm thấy giảm mạnh, tu vi cũng tăng lên.

Trước mắt, này một ngàn cái dây leo thụ nhân đối ứng 1000 đạo cánh cổng ánh sáng, đều tập trung ở một mảnh phương viên mười vạn dặm khu vực bên trong.

Cho nên, người biết còn không nhiều.

Nhưng dù cho như thế, mấy ngày thời gian, cũng cho Vương Miểu mang đến ba trăm viên Đạo Nguyên thu hoạch.

"Những đan dược này cho ngươi, tiếp tục bán ra."

Vương Miểu đem hai cái ống trúc đem ra, bên trong đựng đều là bình thường chữa thương Kim Đan cùng tu vi tử kim đan.

Lại bàn giao mấy món sự tình, Vương Miểu chân thân buông xuống Thái Hoang cổ giới.

Thái Hoang cổ giới phi thường lớn.

Hiện giai đoạn, bị khai thác khu vực chỉ có phương viên mười vạn dặm, liền một phần vạn diện tích cũng chưa tới.

Nhưng dù vậy, mang tới tiền lời đã rất khủng bố, nhường Vương Miểu thấy được hi vọng.

"Hiện giai đoạn, tạm hoãn thế giới khác khuếch trương, chủ công Thái Hoang cổ giới là đủ rồi."

Vương Miểu làm lấy kế hoạch.

So với thế giới khác, Thái Hoang giới tương đối đặc thù.

Phẩm cấp cao bảo vật đều bị dùng Cô Lỗ Lỗ làm đại biểu linh mộc nhất tộc cao tầng cường giả chiếm cứ, mà lại đều bị chúng nó dùng cho đột phá tu vi, cơ bản tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Còn sót lại bất luận là linh thạch vẫn là linh dược, phẩm giai đều không cao, vụn vặt lẻ tẻ trải rộng tại toàn bộ Thái Hoang cổ giới.

Thế nhưng, toàn bộ thu tập, số lượng cũng hết sức khả quan.

Vương Miểu đem đan dược bán ra cho Lộc Nhân tộc, người gấu tộc chờ bộ lạc, liền là bởi vì bọn hắn số lượng rất nhiều, trải rộng toàn bộ Thái Hoang cổ giới.

Cùng chúng nó tiến hành giao dịch, tương đương với mượn nhờ lực lượng của bọn nó đi thu thập rải tại Thái Hoang cổ giới bên trong rải rác tu hành tài nguyên.

Ầm ầm!

Phía dưới bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ đùng đoàng.

Một gốc cao tới ba trăm mét đại thụ vụt lên từ mặt đất, dùng sợi rễ trên mặt đất thong thả di chuyển, trên cành cây duỗi ra hai cánh tay, ngưng tụ hàng loạt nguyên khí trường mâu hướng nơi xa ném mạnh.

Một tòa núi lớn lúc này nổ tung, lộ ra một đầu hạ phẩm linh thạch khoáng mạch.

"Công đi lên!"

Này khỏa đại thụ phát ra cổ quái âm tiết, không phải tiếng người.

Nhưng Vương Miểu lại nghe được ra là có ý gì.

Một đám to lớn người gấu tộc lập tức xông tới, đem hết thảy linh thạch đào đi, chồng chất tại đại thụ phía dưới.

Nó giang hai cánh tay, đối mặt trăng không ngừng đong đưa, trong miệng còn tại ngâm xướng cổ lão ca dao.

Phía dưới linh thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, hóa thành này khỏa đại thụ tu vi, trợ nó đột phá địa giai thượng phẩm, có thể so với Võ Tôn nhất trọng.

"Thật lãng phí a!"

Vương Miểu phóng thích thần thức quét nhìn, phát hiện những linh thạch này linh khí, có bảy thành đều bị lãng phí hết, hấp thu hiệu suất quá thấp.

Mà lại, hấp thu quá trình cũng rất chậm.

So với sử dụng tu vi tử kim đan tu luyện, loại tu luyện này phương pháp lại tốn thời gian lại phí sức.

Đúng lúc này.

Vương Miểu thu vào đến từ hóa thân đưa tin.

"Mạnh Dược lại muốn cùng Nhược Tuyết lão nhân chờ năm vị Tán Tiên phi thăng giả cùng một chỗ hạ giới chấp hành nhiệm vụ  bất quá, thời gian vậy mà kéo dài một tháng, chuyện này là sao nữa?"

Vương Miểu có chút không hiểu.

Nhưng Mạnh Dược cũng không biết "Trừ ma nhiệm vụ" vì cái gì lại trì hoãn một tháng, chẳng qua là đem tin tức nói cho Ảnh Đế.

Sau đó, hắn liền tạm thời không có tin tức.

"Được rồi, trì hoãn liền trì hoãn đi, ảnh hưởng không lớn."

Mạnh Dược hạ giới chấp hành trừ ma nhiệm vụ  có thể thuận tiện đả thông một cái thế giới.

Đặt ở lúc trước, Vương Miểu khẳng định thật cao hứng.

Nhưng bây giờ có Thái Hoang cổ giới, hắn cũng không cuống cuồng.

Vương Miểu tại Thái Hoang cổ giới bên trong đi lại, phát hiện nơi này mỏ linh thạch rất nhiều, nhưng đều bị linh mộc nhất tộc tiêu hao hết.

"Tây Qua đại vương, ngươi vung hạt thành binh có hay không đếm lượng hạn mức cao nhất?"

Nửa ngày sau.

Vương Miểu trở lại Thời Không Điền Viên, hỏi.

"Chỉ cần nguyên khí đầy đủ, trên nguyên tắc là không có có số lượng hạn mức cao nhất, thế nhưng bằng tu vi của ta bây giờ, chỉ có thể đồng thời khống chế một vạn cái dây leo thụ nhân, thành tiên về sau, khống chế về số lượng hạn đem đi đến mười vạn cái."

Tây Qua đại vương thành thật trả lời.

Vương Miểu mắt nhìn chung quanh, hiện tại tạm thời chỉ dùng một ngàn cái dây leo thụ nhân, còn xa mới tới cực hạn.

Thế là, hắn phân phó nói:

"Mới tăng bốn ngàn cái dây leo thụ nhân, tại Thái Hoang cổ giới xây dựng bốn mảnh lẫn nhau không giáp giới khu vực."

"Hiểu rõ."

Tây Qua đại vương lập tức làm theo.

Sau đó, Vương Miểu phụ trách đặt ngụy trang thành màn sáng Thời Không môn, Tây Qua đại vương phụ trách thả ra cao nửa thước dây leo thụ nhân, dùng "Mộc chi tinh linh" thân phận tại Thái Hoang cổ giới bán Kim Đan.

Ngắn ngủi ba ngày đi qua.

Vương Miểu nhìn xem năm ngọn núi lớn các loại bảo vật, tâm tình thật tốt.

Mặc dù mỗi loại bảo vật phẩm giai không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Vương Miểu đưa chúng nó hóa thành chất dinh dưỡng, hết thảy đạt được một ngàn ba trăm viên Đạo Nguyên, lại kiếm bộn rồi một bút.

"Này mười khỏa Đế phẩm tu vi tử kim đan thưởng cho ngươi."

"Đa tạ Chân Quân!"

Tây Qua đại vương mừng khấp khởi nhận lấy tu vi tử kim đan, tại chỗ luyện hóa, nhất cử đột phá đến nhân tiên sơ kỳ.

Nhưng mà.

Khiến Vương Miểu rất ngạc nhiên chính là, Tây Qua đại vương đột phá giống như hắn, đều không có mở ra phi thăng chi lộ.

Thế nhưng tại đột phá quá trình bên trong, lại có thể theo trong hư không dẫn tới Tiên Linh chi khí, cam đoan Tây Qua đại vương thuận lợi ngưng tụ ra mạnh mẽ Tiên Thể.

Từ đó, Vương Miểu đạt được một cái kết luận:

Tại Thời Không Điền Viên bên trong thành tiên, mặc dù không biết bay thăng, nhưng cũng có thể như thường ngưng tụ ra Tiên Thể..