Chương 119: Tiêu Dao tiên, Vệ Phong Lưu sinh ý 【  bốn 】

Chương 119: Tiêu Dao tiên, Vệ Phong Lưu sinh ý 【  bốn 】

"Nói như vậy, ta, Tây Qua đại vương, Vương Tiên, Thiết Đầu Oa đám người, đều thuộc về một loại không bị Tiên giới cùng Ma giới ghi lại trong danh sách Tiên cảnh, cùng Lưu Lãng giả không sai biệt lắm, cũng là có thể lấy một cái 'Tiêu Dao tiên' phân loại tên.

Cho nên, về sau chúng ta liền là 'Tiêu Dao tiên'."

Vương Miểu bản thân trêu chọc nói.

Ban đầu, hắn nghĩ đặt tên là "Tán Tiên" .

Thế nhưng, cái danh từ này đã có.

Cho nên, liền tuyển "Tiêu Dao tiên" .

Vương Miểu về tới Phiếu Miểu cư.

Đổ ra mấy chục viên Đế phẩm tu vi tử kim đan về sau, hắn toàn bộ ăn.

Bàng bạc tu vi lực lượng ở trong người tan ra, tu vi của hắn nhất cử bước vào nhân tiên trung kỳ.

Cảm giác cường đại lóe lên trong đầu, khiến cho hắn có chút phơi phới.

"Ta cảm thấy, ta có khả năng đánh thắng được Địa Tiên trung kỳ."

Vương Miểu lòng tin bành trướng.

Đương nhiên, đây là tại đều không tá trợ tiên bảo tình huống dưới.

"Chân Quân, ta cuối cùng khôi phục!"

Một đạo thanh âm hưng phấn truyền tới.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại, phát hiện Vệ Phong Lưu đã khôi phục hình người.

"Thuộc hạ quyết định tạm thời không đóng vai Vạn Linh, mà là về trước một chuyến Tiên giới, tại ta trong vòng nhỏ, nếm thử mở rộng Vạn Giới đại điện."

Vì cái kia 5% trích phần trăm, Vệ Phong Lưu quyết định không thèm đếm xỉa.

Không phải liền là đánh quảng cáo sao?

Hắn nhất định có thể làm tốt.

"Chờ một chút, đừng vội!"

Vương Miểu theo trong ống trúc đổ ra một hạt Đế phẩm tu vi tử kim đan, "Ngươi nếm thử, hãy nói một chút cảm giác như thế nào."

Vệ Phong Lưu sững sờ.

Nhưng hắn vẫn là cầm lấy tu vi tử kim đan, ăn một miếng xuống.

Ừm

Sau một khắc, tu vi lực lượng ở trong người tan ra.

Vệ Phong Lưu hai mắt tỏa sáng, nói:

"Thật thần kỳ đan dược, nếu như lại đến mười vạn viên, tu vi của ta liền có thể trực tiếp bước vào Huyền Tiên đỉnh phong, chỗ nào còn dùng đóng vai Vạn Linh?"

"Mười. . . Mười vạn viên!"

Vương Miểu nheo mắt.

Hắn không thể không thừa nhận, tu luyện cần thiết tu hành tài nguyên thật nhiều lắm, khó trách rất nhiều người đột phá đến tu vi cảnh giới cực cao về sau, mấy vạn năm vẫn là dậm chân tại chỗ.

Ngoại trừ không có tiền bên ngoài, vẫn là không có tiền.

"Về sau, nắm loại đan dược này xem như chủ đánh sản phẩm."

Vương Miểu nói ra.

"Hiểu rõ!"

Vệ Phong Lưu nhẹ gật đầu.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Vương Miểu khẽ thở dài một tiếng.

Vốn cho rằng có** ngàn khỏa Đạo Nguyên, là có thể nho nhỏ đắc ý một thanh, kết quả Huyền Tiên bên trong một cái tiểu cảnh giới, động một tí cần mười vạn viên lượng.

"Chọc không được, chọc không được!"

Vương Miểu toàn thân lạnh cóng, cảm thấy vừa xây dựng Thái Hoang cổ giới bỗng nhiên không thơm.

"Còn tiếp tục thành thành thật thật trồng trọt đi!"

Hắn đi tới điền viên bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đằng trước một mảng lớn đều là màu vàng kim lúa mì.

Luyện

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, hết thảy mạch hạt tự động sụp đổ, hóa thành vô số hồng lưu giữa không trung hội tụ, cuối cùng hóa thành Tam Thập viên Đế phẩm tu vi tử kim đan.

Loại độ cao này áp súc tu vi tử kim đan, bình thường sẽ bán cho Tiên cảnh cường giả.

Nhưng nếu như vậy, tốc độ tu luyện là nhanh, lại không cách nào thưởng thức được thức ăn mỹ vị.

Cho nên, Vương Miểu còn để lại một chút hoa quả cùng ngũ cốc hoa màu làm xứng tặng thức ăn, chủ yếu tác dụng là nếm thức ăn tươi và đỡ thèm.

Cả hai kết hợp  có thể nhường người tu hành muốn ngừng mà không được.

Lần này.

Vương Miểu bỏ hết cả tiền vốn.

8,500 viên Đạo Nguyên toàn bộ dùng tới bồi dưỡng bình thường cây trồng, sẽ không thể hấp thu bá đạo lực lượng hóa thành có thể hấp thu ôn hòa tu vi lực lượng.

Sau đó, hết thảy chế thành 8,500 viên Đế phẩm tu vi tử kim đan.

Lúc này chất dinh dưỡng số lượng dự trữ, chỉ còn lại 320 viên Đạo Nguyên.

"Liều một phen, ít nhất phải hồi vốn a!"

Vương Miểu thu hồi tu vi tử kim đan, trầm giọng nói.

Lúc này, Tiên giới.

Vệ Phong Lưu về tới chỗ ở của mình.

Đây là một tòa cổ kính Tiên gia biệt viện, có được hơn mười vị da trắng mỹ mạo thị nữ, cùng kêu lên hoan nghênh hắn trở về.

"Những người khác đâu?"

Vệ Phong Lưu hỏi.

Trở về trước, hắn đã thông qua đưa tin lệnh, thông tri mười cái Chân Tiên, huyền bạn của Tiên cảnh.

"Chỉ sáu vị Chân Tiên cảnh Thượng Tiên."

"Lẽ nào lại như vậy, vậy mà như thế không cho ta Vệ Phong Lưu mặt mũi!"

Vệ Phong Lưu quơ quơ ống tay áo, tiến vào biệt viện.

Trong phòng khách, đã có sáu vị tiên nhân tại như thế về sau.

"Vệ tiên sứ, ngài tìm chúng ta, có chuyện gì?"

Trong đó một vị tiên nhân hỏi.

"Những người khác đâu?"

Vệ Phong Lưu không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.

"Bọn hắn đều đang bế quan, còn có hạ giới đi."

Cầm đầu Chân Tiên nói ra.

"Thôi được, là bọn hắn không có phúc phận."

Vệ Phong Lưu lắc đầu, đem một viên Đế phẩm tu vi tử kim đan đặt ở mặt bàn, nói: "Các ngươi nhưng biết, đây là cái gì ư?"

"Tử kim đan?"

Một vị nào đó Chân Tiên nửa đùa nửa thật nói.

"Được rồi, một xem các ngươi liền không biết hàng."

Vệ Phong Lưu đắc ý nở nụ cười, lại thả ra năm mai tu vi tử kim đan, "Đều nếm thử đi, sẽ để cho các ngươi mở rộng tầm mắt."

Đây là Vương Miểu cho hắn, dùng cho hấp dẫn mới khách.

Một vị Chân Tiên nửa tin nửa ngờ cầm lấy tu vi tử kim đan, cắn một cái, phát hiện vẫn rất cứng rắn, sau đó mới nuốt vào.

Ừm

Hắn phát hiện tu vi của mình tăng trưởng một phần vạn.

Mấy vị khác Chân Tiên cũng đều ăn đan dược, phảng phất phát hiện thế giới mới.

"Đây là vị nào cao nhân luyện chế đan dược, lại có như thế kỳ hiệu!" Một vị nào đó Chân Tiên cả kinh nói.

Tiên đan bọn hắn nếm qua không ít.

Thế nhưng có thể hoàn toàn hấp thu đan dược, lại hết sức hiếm thấy.

Lợi hại hơn nữa thiên phú và mạnh hơn tiên đan, chuyển hóa suất đều không đạt được trăm phần trăm, nhưng loại đan dược này, lại có thể bỏ qua thiên phú và tu vi làm được điểm này.

Hết sức thần kỳ!

Sáu vị Chân Tiên đồng thời sinh ra ý nghĩ này.

"Đây là bản tiên làm theo một cái tên là Vạn Giới đại điện địa phương phát hiện, ba khối cực phẩm linh thạch một viên thuốc."

Vệ Phong Lưu thấy mọi người ánh mắt biến hóa, trong lòng âm thầm đắc ý.

"Mới ba khối cực phẩm linh thạch?"

Mấy người kia trừng to mắt, trong lòng kinh ngạc không thôi.

"Nghĩ mua sắm tương tự đan dược, vậy liền đi Vạn Giới đại điện hạ đơn đặt hàng, cũng giao nạp ba thành tiền đặt cọc.

Yên tâm, điện chủ rất có uy tín, sẽ không hố các ngươi.

Bản tiên làm có khả năng cam đoan!"

Vệ Phong Lưu đem kim đồng lệnh đặt ở mặt bàn, cũng nói bổ sung: "Đây là tín vật, trong tay mỗi người có một cái, đúng, trước khi đi, nhớ kỹ nắm những cái kia tu vi tử kim đan tiền giao một thoáng."

Sáu vị Chân Tiên: ". . ."

Nói thầm một tiếng "Thật nhỏ mọn" về sau, bọn hắn lưu loát thu hồi kim đồng lệnh, trả lại riêng phần mình tiền, vội vàng rời đi.

"Hắc hắc, làm xong!"

Vệ Phong Lưu nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, bắt đầu lâm vào mơ màng.

"5% trích phần trăm, cũng không biết có thể có nhiều ít, thật đúng là chờ mong a!"

Nói xong, hắn xuất ra đưa tin lệnh, tiếp tục liên hệ một chút quan hệ không tệ bằng hữu, đem Vạn Giới đại điện giới thiệu cho bọn hắn.

Vạn Giới đại điện.

Sáu vị Chân Tiên cầm trong tay kim đồng lệnh, đi vào điện bên trong.

"Các vị là Vệ tiên sứ giới thiệu qua tới khách nhân a?"

Địa Tứ tiến lên nghênh đón, hỏi.

"Đúng thế."

Cầm đầu Chân Tiên nhẹ gật đầu, nhìn xem mặt bàn một khỏa tu vi tử kim đan, nói ra: "Cho chúng ta mỗi người đều tới một ngàn viên Đế phẩm tu vi tử kim đan."

Nói xong, cầm đầu Chân Tiên đem một viên trữ vật giới chỉ buông xuống.

Bên trong chứa bọn hắn sáu người tiền đặt cọc, tổng cộng sáu ngàn khối cực phẩm linh thạch.

Được

Địa Tứ thu hồi tiền đặt cọc, lấy ra sáu cái bảo hạp, toàn bộ mở ra, bên trong đầy tu vi tử kim đan, thuần một sắc Đế phẩm, tổng cộng sáu ngàn viên..