Chương 120: Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến 【  năm 】

Chương 120: Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến 【  năm 】

"Các vị, bản điện nguồn cung cấp sung túc, thỉnh giao còn lại linh thạch."

Địa Tứ nói ra.

"Thật đúng là có nhiều như vậy!"

Mấy vị này Chân Tiên có chút đâm lao phải theo lao.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy tồn kho tu vi tử kim đan, cho nên chỉ lấy mấy ngàn khối cực phẩm linh thạch.

"Tiên Ngọc có thể chứ?"

Cầm đầu Chân Tiên hỏi.

Ngược lại Tiên Ngọc tác dụng liền là dùng tới tu luyện, mà tu vi tử kim đan có khả năng trực tiếp tăng cao tu vi, coi như so Tiên Ngọc trân quý, cũng không lỗ.

"Dĩ nhiên có khả năng, một khối Tiên Ngọc tương đương một trăm khối cực phẩm linh thạch."

Địa Tứ giải thích nói.

"Vậy liền dễ làm nhiều."

Sáu vị Chân Tiên giao đủ Tiên Ngọc, cầm đi sáu ngàn viên tu vi tử kim đan, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo hơi lộ ra hùng tráng thân ảnh xuất hiện.

"A, tuần trên lửa tiên, lại là ngươi!"

Ở đây chân tiên đều nhận ra người đến.

Mặc dù mọi người đều là Chân Tiên, tu vi cũng gần như, nhưng người nào nhường tuần hỏa Chân Tiên có cái xinh đẹp đạo lữ, thường xuyên bởi vậy bị người biết rõ.

"Các ngươi vậy mà cũng biết Vạn Giới đại điện?"

Tuần hỏa Chân Tiên kinh ngạc nói.

"Tuần hỏa Chân Tiên, lần này dự định mua cái gì?"

Địa Tứ sốt ruột tiến lên đón.

Trước đó sáu vị Chân Tiên là Vệ Phong Lưu kéo tới, không có quan hệ gì với hắn, nhưng tuần hỏa Chân Tiên nhưng khác biệt, nếu như tại đây bên trong mua sắm linh quả, trích phần trăm xem như bọn hắn bốn Đại Kim Cương.

"Cho ta tới một trăm vạn cái lớn quả cam."

Tuần hỏa Chân Tiên hào sảng đem tiền đặt cọc đặt ở mặt bàn.

"Lớn quả cam?"

Cái kia sáu vị Chân Tiên nhìn nhau, đều có chút bao la mờ mịt.

Êm đẹp, ăn nhiều như vậy quả cam làm gì?

Chẳng lẽ, Ngọc Hồ thượng tiên dáng dấp đẹp như vậy, cũng là bởi vì mỗi ngày đều ăn?

Nếu thật là dạng này, bọn hắn cũng phải ăn nhiều một chút.

Có lẽ  có thể bởi vậy dáng dấp đẹp trai hơn!

Nhưng mà, nghe tuần hỏa Chân Tiên cùng Địa Tứ nói chuyện với nhau, bọn hắn mới biết được, lớn quả cam là một loại ăn về sau có khả năng bỏ qua bình cảnh tăng cao tu vi trái cây.

"Thế gian còn có thần kỳ như thế đồ vật?"

Sáu vị Chân Tiên hứng thú, cũng quyết định mua sắm một chút.

"Bản điện gần nhất có sản phẩm mới  có thể tăng lên hàng loạt tu vi tử kim đan, không biết tuần hỏa Chân Tiên cảm giác không có hứng thú?"

Địa Tứ xuất ra một viên tử kim đan, bắt đầu giới thiệu.

"Lớn quả cam từ bỏ, tất cả đều đổi thành Đế phẩm tu vi tử kim đan, ta muốn một ngàn viên." Tuần hỏa Chân Tiên vừa phát một phen phát tài, giàu nứt đố đổ vách.

"Không có vấn đề!"

Địa Tứ cao hứng vô cùng.

Một phần trăm trích phần trăm, tương đương với mười khỏa Đế phẩm tu vi tử kim đan, đầy đủ hắn thành tiên!

Vừa nghĩ tới đó, hắn lập tức hưng phấn lên.

Không bao lâu.

Bao quát tuần hỏa Chân Tiên ở bên trong bảy vị Chân Tiên quay trở về Tiên giới.

Địa Tứ cầm lấy hết thảy thu hoạch, tất cả đều giao cho Ảnh Đế.

"Đây là ngươi trích phần trăm."

Ảnh Đế phân ra mười khối cực phẩm linh thạch.

"Ảnh Đế, ta nghĩ toàn bộ đổi thành Đế phẩm tu vi tử kim đan."

"Có khả năng."

Ảnh Đế lập tức tiến hành thay đổi.

"Có một việc, ta không biết có nên nói hay không."

Địa Tứ hỏi.

"Chuyện gì?"

"Nếu như chúng ta bốn huynh đệ thành tiên, sẽ rời đi nơi này sao?" Địa Tứ có chút lo lắng.

So với Tiên giới, hắn càng ưa thích đợi tại Ly U sơn mạch.

"Sẽ không."

Thật

Địa Tứ trong lòng mười phần kinh ngạc.

"Tại chúng ta Chân Quân dưới trướng người, một khi thành tiên, không quy tiên giới hoặc Ma giới quản hạt, siêu thoát tại vạn giới bên ngoài.

Chúng ta có một loại đặc biệt xưng hô, gọi là 'Tiêu Dao tiên' .

Đây cũng là Chân Quân gần nhất mới nói cho ta biết."

Ảnh Đế nói xong, vỗ vỗ Địa Tứ bả vai.

"Tiêu Dao tiên!"

Địa Tứ thấp giọng nhớ kỹ, cảm giác xưng hô thế này coi như không tệ.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu vừa mới nắm lấy được bảo vật đập tan, hóa thành 21,000 viên Đạo Nguyên.

Sự thật chứng minh, hắn là đúng.

Vừa tiêu hao tám ngàn viên Đạo Nguyên, rất nhanh liền thu được gấp hai lãi ròng nhuận, khiến cho hắn thấy được hi vọng.

Vì lần sau quá trình giao dịch có thể rất nhanh một chút, Vương Miểu lại tiêu hao một vạn có thể Đạo Nguyên, bồi dưỡng được một mảnh đầy đầy khắp núi đồi ngọc mễ.

Bỗng nhiên.

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày, mang theo mặt nạ vàng kim, đi tới Thanh Phàm thế tục giới.

"Vị đạo hữu này, chúng ta lại gặp mặt."

Lần trước vị kia phụ trách đối Mạnh Dược tiến hành bối cảnh điều tra tiên nhân đứng giữa không trung, hướng Vương Miểu chắp tay.

"Lại có chuyện gì?"

Vương Miểu hỏi.

"Chuyện là như thế này.

Đoạn thời gian gần nhất, Tiên giới 'Tu tiên học phủ' muốn chiêu hiền nạp sĩ, đặc biệt chọn lựa mười cái bối cảnh sạch sẽ hạ vị giới diện, liên hợp tổ chức một trận 'Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến' .

Thu hoạch được bản cảnh giới tuyển bạt trước khi chiến đấu mười thiên tài  có thể thẳng vào Tiên giới, trở thành tu tiên học phủ đệ tử.

Này mười cái thế giới bên trong, liền bao quát thanh Phàm giới."

Vị này tiên nhân cung kính nói rõ lí do.

Không biết vì cái gì, theo Vương Miểu vị này "Đỉnh phong Võ Đế" trên thân, luôn có thể khiến cho hắn sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

Liền phảng phất, đối diện tên này Võ Đế  có thể một bàn tay nắm chính mình chụp chết.

Cho nên, giải thích thời điểm, vị này tiên nhân không hiểu trở nên cung kính, sau đó phát hiện tựa hồ có chút mất mặt.

"Dựa vào cái gì tại bản tọa thế giới bên trong?"

Nhưng mà, trả lời tiên nhân lại là Vương Miểu chất vấn.

Tiên nhân chần chờ, nói:

"Đây là phía trên quy định, không qua đạo hữu yên tâm, ở chỗ này cử hành là Võ Vương cấp bậc tuyển bạt chiến, duy trì thời gian chỉ có ba ngày, rất nhanh.

Chủ yếu nhất là, sẽ cho thanh Phàm giới 50 khối cực phẩm linh thạch sân bãi phí."

Nghe xong có 50 khối cực phẩm linh thạch, Vương Miểu ngữ khí lập tức biến, phảng phất một cái lão tài mê, hai con mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

"Hừ, không quan trọng 50 khối cực phẩm linh thạch, cũng được, ba ngày liền ba ngày."

"Nói như vậy, đạo hữu đồng ý?"

Ừm

"Vậy thì tốt, đây là tướng nói rõ giúp, còn mời xem qua."

Tiên nhân đem một phần văn thư hiện lên tới, lại nhắc nhở vài câu, liền quay trở về Tiên giới.

Đúng lúc này.

Vương Miểu đưa tin lệnh vang lên.

Là Mạnh Dược tin tức truyền đến.

"Quả nhiên, Mạnh Dược hạ giới trừ ma nhiệm vụ chậm trễ một tháng, nguyên nhân chính là muốn cho cái gọi là 'Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến' võ Vương Cảnh Chi chiến làm ban giám khảo."

Vương Miểu nhếch miệng.

Dùng cố hương lời tới nói, cái này kêu là cho quê quán kéo tài trợ sao?

Hắn nhịn không được chửi bậy.

Bất quá, 50 khối cực phẩm linh thạch thật không ít, tương đương với cho không, sao có thể không muốn đâu?

Thế nhưng, trước đó, hắn vẫn phải hiểu rõ hạ tu tiên học phủ là lai lịch gì, lại có tạm thời mượn dùng hạ giới quyền lực.

Xuất ra đưa tin lệnh, Vương Miểu có liên lạc Vệ Phong Lưu.

Một phiên sau khi giải thích, hắn biết sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Tu tiên học phủ.

Tiên giới Tiên Vực một cái cỡ lớn thế lực.

Hắn Phủ chủ là một vị Tiên Quân, tọa hạ ủng có vài vị Tiên Vương, một tay tạo dựng tu tiên học phủ, ưa thích tại hạ giới chọn lựa thiên kiêu bồi dưỡng.

Cho đến ngày nay.

Nhưng phàm gia nhập tu tiên học phủ thiên kiêu, năm mươi năm bên trong tất thành Võ Đế, trong vòng trăm năm liền có cơ hội trùng kích Tiên cảnh.

Dù cho đặt ở toàn bộ Tiên giới, đều là đứng hàng đầu thế lực.

Bất quá, tu tiên học phủ theo không can thiệp đệ tử đi ở.

"Này không rồi cùng trường học không sai biệt lắm sao?"

Vương Miểu hiểu rõ đến đại khái tình huống về sau, nhịn không được chửi bậy.

Hắn lật ra tiên nhân lưu lại nói rõ, nhìn xuống, phát hiện Thanh Phàm thế tục giới người tu hành cũng có thể báo danh tham gia.

"Tiều phu cùng Lý Thanh đều đột phá đến Võ Linh cảnh đỉnh phong, lại bồi dưỡng một thoáng, liền có thể đột phá Võ Vương, nói không chừng có thể xếp vào mười vị trí đầu, lẫn vào tu tiên học phủ. . ."

Nghĩ tới đây, Vương Miểu ý động.

Đây chính là hướng Tiên giới "Cắm mắt" lại một cái cơ hội tốt a!.