Chương 121: Lý Thanh lựa chọn, Vạn Bảo lâu mới cung phụng 【  một 】

Chương 121: Lý Thanh lựa chọn, Vạn Bảo lâu mới cung phụng 【  một 】

Nói thật, đối với Vương Miểu tới nói, bồi dưỡng hai cái mạnh mẽ Võ Vương thật quá dễ dàng.

Địa giai Liệt Diễm linh quả, Hàn Băng linh quả, cự hùng linh quả các loại hàng loạt mạnh mẽ đặc thù linh quả, chỉ muốn ăn, liền có thể thu được tương ứng đặc thù lực lượng hoặc là thần thông.

Mà lại, còn có thể thuận tiện tăng cao tu vi.

Tốt như vậy tu hành điều kiện, làm sao có thể bồi dưỡng không ra hai cái mạnh mẽ Võ Vương?

"Bất quá, vẫn phải trước hỏi thăm Lý Thanh cùng tiều phu có nguyện ý hay không đi, loại sự tình này, ta cũng không muốn cưỡng cầu."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn không phải loại kia bá đạo ngang ngược người.

Lý Thanh cùng tiều phu cũng đều là Thanh Phàm thế tục giới Khí Vận Chi Tử, nếu như không phải thật sự vô cùng có cần phải, không cần để bọn hắn mạo hiểm đi tới Tiên giới tu tiên học phủ.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Vương Miểu ngồi tại phủ tướng quân phòng khách chính bên trong.

"Sự tình chính là như vậy."

Hắn uống vào tự mang linh quả rượu, đã đem sự tình từ đầu đến cuối nói rõ ràng.

"Chuyện này, ta cũng không bắt buộc, chủ yếu xem các ngươi có nguyện ý hay không đi Tiên giới, nếu như không nguyện ý, bản chân quân có khả năng lại chọn lựa những người khác."

Vương Miểu nói bổ sung.

Tiều phu cùng Lý Thanh nhìn nhau.

"Nhường để ta đi!"

Một lát sau, Lý Thanh đứng dậy.

Hắn là Thanh Phàm thế tục giới đệ nhất thiên tài.

Tuổi còn trẻ, liền theo dựa vào lực lượng của mình tu luyện đến Võ sư đỉnh phong, trở thành Thanh Phàm thế tục giới tấn thăng trung võ nhân vật mấu chốt, hắn tiềm lực không tầm thường.

So với lấy được đến tự nhiên chi lực tiều phu, Lý Thanh chiến đấu tài hoa cùng năng lực ứng biến đều là tuyệt đỉnh.

Càng quan trọng hơn là, không cha không mẹ, không đối tượng thầm mến, không lo lắng.

Cho nên, hắn là đi tới tu tiên học phủ nhân tuyển tốt nhất.

"Tốt, vậy thì do ngươi tham gia 'Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến ' trước đó, bản chân quân tự mình bồi dưỡng ngươi, cần phải bắt lại mười vị trí đầu, tiến vào Tiên giới."

Vương Miểu nói ra.

Hắn nhìn về phía tiều phu, căn dặn nói: "Ngày sau, Thanh Phàm thế tục giới liền từ ngươi tới chủ trì."

Nói xong, Vương Miểu đứng lên.

"Đây là cửu chuyển Thiên Lôi quả, thật tốt luyện hóa."

Đem một khỏa Thiên Lôi quả lưu cho tiều phu về sau, Vương Miểu mang theo Lý Thanh đi vào ở vào dưới biển sâu một mảnh hải đảo.

"Mấy ngày sau mới có thể tiến hành thiên kiêu tuyển bạt chiến, trước đó, ngươi trước tiên cần phải đột phá đến Võ Vương cảnh."

Vương Miểu lấy ra mười mấy cái địa giai đặc thù linh quả.

Ăn này chút linh quả, liền có thể thu được tương ứng lực lượng.

Đến mức tu vi, cũng sẽ có điều tăng lên.

Vương Miểu cho rằng, tham gia tuyển bạt chiến cũng đều là đỉnh phong Võ Vương.

Cho nên, tại tu vi bên trên, Lý Thanh không thể lạc hậu.

"Chân Quân, đây đều là tiên quả sao?"

Lý Thanh chỉ lơ lửng giữa không trung mười mấy cái linh quả, hỏi.

"Không quan trọng địa giai, khoảng cách Tiên giai còn rất xa, bất quá đối ngươi mà nói, này chút linh quả phẩm giai tính là rất cao rồi."

Vương Miểu nói ra.

Lý Thanh mới Võ Linh đỉnh phong, tương đương với Huyền giai trung phẩm đỉnh phong.

Mà này chút trái cây động một tí địa giai, hắn chỉ sợ chịu không được.

Nhưng có Vương Miểu hỗ trợ, liền không là vấn đề.

"Nhường ngươi trong thời gian ngắn nắm giữ nhiều loại thần thông biện pháp, liền là ăn này chút đặc thù linh quả.

Đến lúc đó, tu vi của ngươi sẽ không ngừng tăng lên, ta sẽ thay ngươi tước đoạt dư thừa tu vi, thủy chung áp chế ở Võ Vương đỉnh phong.

Sau đó, ngươi liền sẽ là Võ Vương cảnh bên trong một tòa cao không thể chạm núi."

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mang theo Lý Thanh đi vào Ly U sơn mạch, tiến vào lĩnh vực phạm vi bên trong.

"Ăn quả."

Vương Miểu phân phó.

Lý Thanh không chần chờ, cầm lấy linh quả từng cái ăn.

Hắn có thể cảm thấy mình nhiều hơn rất nhiều lực lượng, phảng phất thiên sinh chính là mình, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ cùng căn cơ phù phiếm hiện tượng, chỉ phải luyện tập nhiều hơn, liền có thể dung hội quán thông.

Ở trong quá trình này, Lý Thanh tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Võ Vương nhất trọng, nhị trọng. . . Võ Vương đỉnh phong.

Đến cảnh giới này.

Lý Thanh phát hiện trên thân nhiều hơn một đạo xiềng xích.

Dù cho hắn ăn lại nhiều linh quả, tu vi cũng không cách nào tăng lên.

Thế nhưng, nhiều xuất lực lượng lại tại cải tạo thân thể, phảng phất đã trải qua chín lần cô đọng, khiến cho hắn trở nên cực kỳ cường đại.

Lực lượng, phản ứng, tốc độ, sức chịu đựng tăng lên trên mọi phương diện.

Lý Thanh có loại cảm giác.

Một quyền đánh ra, liền có thể sập cùng giai đỉnh phong Võ Vương.

"Không sai, tiếp xuống tiến vào gấp mười lần trọng lực khu đối địch."

Vương Miểu đem Lý Thanh ném vào một cái sơn cốc, to lớn trọng lực xuất hiện, nhường Lý Thanh có loại phụ trọng tiến lên cảm giác.

"Cạc cạc cạc. . ."

Một đoàn địa giai dây leo thụ nhân đánh tới.

Chúng nó không nhận trọng lực ảnh hưởng, đối Lý Thanh phát động công kích.

"Chúng nó đều là Tây Qua đại vương huyễn hóa ra, trên bản chất là khôi lỗi, không có sinh mệnh, tùy tiện công kích."

Vương Miểu nhắc nhở một câu.

Lý Thanh nhẹ gật đầu, bắt đầu phản kích.

Băng Phong, hỏa diễm lan tràn, địa gai, kiếm khí quét ngang. . .

Hắn lấy một địch trăm, chiến lực cực kỳ cường đại.

"Không sai!"

Vương Miểu biểu thị hài lòng.

Bởi vì công pháp hết sức bình thường, Lý Thanh không phải Phiền Chiến chờ tu luyện chí cường công pháp thiên kiêu đối thủ, nhưng đối phó với hạ giới thiên tài, cũng đã dư xài.

Một bên khác.

Tiều phu khoanh chân tại trên tầng mây.

Hắn hít sâu một hơi, ăn cửu chuyển Thiên Lôi quả.

Lực lượng cường đại ở trong người hoành hành, hắn vội vàng căn cứ từ sáng tạo công pháp con đường, dẫn dắt tu vi lực lượng ở trong người lưu chuyển, tu vi từng bước tăng lên.

Võ Vương nhất trọng, nhị trọng. . .

Ở trên người hắn, Vương Miểu không có bố trí tu vi xiềng xích, cho nên một đường thông suốt, rất nhanh bước vào Võ Tôn.

"Thiên Lôi chi lực, quá mạnh!"

Tiều phu xuôi hai tay, lòng bàn tay xuất hiện hình cầu tử lôi  có thể dễ dàng bổ diệt Võ Tôn.

Thực lực tăng vọt tiều phu cũng không có cuồng vọng tự đại, ngược lại càng thêm kính sợ tự nhiên.

Thời Không Điền Viên.

Lý Thanh bị vô số dây leo thụ nhân công kích, dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi.

Bất quá, ánh mắt của hắn vẫn như cũ kiên nghị.

Hắn biết, đây là một hồi cơ duyên lớn lao, có thể vượt đi qua, tự thân sẽ thu hoạch được một lần triệt để thuế biến.

Vương Miểu thấy một màn này, lặng lẽ gia tăng trọng lực.

"Có người tới."

Bỗng nhiên, hắn lòng có cảm giác, nhìn về phía Thiên Nam tông hướng đi.

Lý Hữu Vi, Tiền Bách Vạn, Đinh Uyển Nhi đoàn người sớm đã lẫn nhau làm giới thiệu, sau đó hướng Ly U sơn mạch bay tới.

"Tiền Bách Vạn cầu kiến Ảnh Đế."

Vừa tới ngoài núi, Tiền Bách Vạn đoàn người liền ngừng lại.

Ảnh Đế đi ra, cầm trong tay một cái trữ vật giới chỉ.

Bên trong đựng đều là chút linh quả, mỗi tháng cố định giao cho Thiên Nam tông cùng Vạn Bảo lâu, lại từ bọn hắn tiến hành hai lần bán ra.

"Ảnh Đế, vị này là Thiên Hồn động động chủ Đinh Uyển Nhi, Võ Đế tam trọng, bây giờ là chúng ta Vạn Bảo lâu mới cung phụng, tới trộn lẫn cái quen mặt."

Tiền Bách Vạn lập tức giới thiệu.

Đinh Uyển Nhi làm cái vạn phúc lễ, sau đó đánh giá Ảnh Đế.

"Chân Quân gần nhất bề bộn nhiều việc."

Ảnh Đế chỉ nói một câu nói.

"Không ngại sự tình, có thể nhìn thấy Ảnh Đế là được."

Tiền Bách Vạn nghe được, Vương Miểu chân quân không tiện gặp khách, cùng Ảnh Đế hàn huyên liên quan tới gia tăng linh quả số lượng sự tình, liền dẫn Đinh Uyển Nhi, Lý Hữu Vi về tới Thiên Nam tông.

Đối với dãy núi bên ngoài chuyện phát sinh, Vương Miểu thấy rõ rõ ràng ràng.

Hắn cũng không muốn gặp khách.

Bây giờ trọng điểm nhiệm vụ rất nhiều, bao quát tiếp tục khai thác Thái Hoang cổ giới, cam đoan Lý Thanh trở thành tu tiên học phủ đệ tử.

Khoảng thời gian này gặp khách, sẽ chỉ lãng phí thời gian.

Lúc này, Tiên giới.

Mạnh Dược đang cùng một đám tiên nhân ngồi chung một chỗ.

"Kỹ càng sự tình chính là như vậy."

"Ba ngày sau, chính thức tiến hành trong vòng bảy ngày 'Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến' ."

"Đầu tiên, theo Võ Linh cảnh bắt đầu."

"Chư vị đều là từ nơi này mười cái hạ giới phi thăng tiên nhân, mấy ngày nay, liền từ các ngươi phụ trách cùng riêng phần mình hạ giới tiến hành liên lạc."

Một tên Thiên Tiên ngồi ở vị trí đầu, tuyên bố tu tiên học phủ quyết định..