Chương 122: Thanh Phàm giới tầm quan trọng, tuyển bạt chiến bắt đầu 【  hai 】

Chương 122: Thanh Phàm giới tầm quan trọng, tuyển bạt chiến bắt đầu 【  hai 】

Ngồi tại chỗ Mạnh Dược ghi lại yếu lĩnh, chuẩn bị đợi lát nữa nghị kết thúc, lại cho Ảnh Đế đưa tin.

"Mạnh đạo hữu, trò chuyện chút."

Đến từ tu tiên học phủ Thiên Tiên gọi hắn lại.

"Meilin Thượng Tiên có chuyện gì?"

Mạnh Dược hỏi.

"Theo nói các ngươi Thanh Phàm giới có một vị thần bí Giới Chủ  liên tiếp dẫn tiên sứ đều tự xưng không bằng hắn, có không việc này?"

Nghe lời này, Mạnh Dược trong lòng có chút kỳ quái.

"Giới Chủ hết sức thần bí, ta cũng không biết hắn cụ thể mạnh bao nhiêu, thậm chí, ta cũng không biết hắn đến tột cùng là nam hay là nữ."

Suy nghĩ một chút, Mạnh Dược quyết định trả lời như vậy.

"Há, các ngươi Thanh Phàm giới Giới Chủ vậy mà thần bí đến trình độ này, liền giới tính đều không rõ ràng?"

Meilin Thiên Tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng thế."

Mạnh Dược mở to hai mắt nói lời bịa đặt, mà lại vẻ mặt thành thật.

Gặp hắn bộ dáng này, Meilin Thiên Tiên cũng không nói thêm gì, chẳng qua là thả ra một phong văn thư, nói: "Này phong văn thư, còn mời Mạnh đạo hữu nhìn một chút, nếu như có khả năng đại biểu vị giới chủ kia, liền ký đi!"

"Đây là cái gì?"

Mạnh Dược cầm lấy văn thư.

Nhìn xem phía trên nội dung, sắc mặt của hắn dần dần biến hóa, cuối cùng hóa thành nồng đậm kinh ngạc.

"Việc này ta không làm chủ được, hôm nay nhất định phải hạ giới bái phỏng Giới Chủ, do hắn định đoạt." Mạnh Dược thu hồi văn thư, chắp tay, liền lui ra ngoài.

Đợi Mạnh Dược rời đi, Meilin Thiên Tiên nhìn về phía bên cạnh.

Nơi đó, xuất hiện vị thứ hai Thiên Tiên.

Trước đó, nàng một mực ẩn nấp thân hình, không người phát hiện.

"Thanh Phàm giới thật như thế đặc thù sao?"

Meilin Thiên Tiên nhìn xem tên này lụa mỏng che mặt Thiên Tiên, tò mò hỏi.

"Đây là trưởng lão thôi diễn ra tới kết quả, mà lại xác xuất thành công cao tới chín thành, nếu như có khả năng, nhất định phải nắm toàn bộ Thanh Phàm giới mua lại, chế tạo thành chúng ta tu tiên học phủ lệ thuộc trực tiếp hạ giới."

Nữ tử nói ra.

"Hiểu rõ."

Meilin Thiên Tiên vuốt cằm nói.

Có thể tại tu tiên học phủ trở thành trưởng lão đều là Huyền Tiên cảnh cường giả, bọn hắn thôi diễn kết quả, hơn phân nửa là sẽ không kém.

Thanh Phàm giới.

Vương Miểu nhìn xem Mạnh Dược đưa tới văn thư, cười.

"Mười khối Tiên Ngọc, mua sắm Thanh Phàm giới?"

Văn thư bên trên nội dung rất nhiều, cùng sở hữu sáu trang, nhưng tổng kết lại liền là một câu: Tu tiên học phủ ý đồ mua sắm Thanh Phàm giới.

Giá cả, mười khối Tiên Ngọc.

Cái giá tiền này thật không thấp.

Mua sắm bất kỳ một cái nào cao võ, kỳ thật đều là đầy đủ.

Mười khối Tiên Ngọc tương đương một ngàn khối cực phẩm linh thạch, cũng chính là một ngàn viên Đạo Nguyên, bồi dưỡng được linh quả đầy đủ sáng tạo một tên Thiên Tiên.

Đặt ở lúc trước, Vương Miểu đại khái suất là sẽ đồng ý bán đi Thanh Phàm giới.

Nhưng bây giờ, hắn không có ý định bán.

Tu hành học phủ muốn mua Thanh Phàm giới, nói rõ cái thế giới này không tầm thường, mặc dù nội bộ tài nguyên rất ít, thậm chí có thể nói là cằn cỗi, nhưng có lẽ thân ở vị trí địa lý rất trọng yếu.

Thế là, Vương Miểu càng không muốn bán.

"Nói cho Meilin Thiên Tiên, liền nói bọn hắn tu tiên học phủ giá trị bao nhiêu tiền  chờ qua cái mấy năm, ta đem bọn hắn toàn bộ đóng gói mua.

Còn có, lần này 'Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến ' Lý Thanh báo danh tham gia Võ Vương cảnh tuyển bạt."

Vương Miểu xuất ra đỏ bút, tại văn thư bên trên vẽ lên một sợi tơ hồng, tỏ vẻ cự tuyệt.

"Ta hiểu được."

Mạnh Dược cầm lấy văn thư, quay trở về Tiên giới.

Sau đó không lâu.

Meilin Thiên Tiên cùng vị nữ tử kia nhìn xem văn thư, đều lắc đầu.

"Mười khối Tiên Ngọc cũng không nguyện ý bán, xem ra, vị kia thần bí Giới Chủ khẳng định là biết cái gì."

Nữ tử cầm lấy văn thư, rời đi phòng khách.

. . .

Thời gian thoáng qua, đã đến hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến tháng ngày.

Ngày thứ nhất tổ chức địa điểm ở vào một cái nào đó cao võ thế giới, do Mạnh Dược chờ mười vị hạ giới phi thăng tiến hành bình phán.

Bởi vì chẳng qua là Võ Linh cảnh cấp bậc tuyển bạt, chiến đấu cũng không kịch liệt.

Bán Thiên không đến, chiến đấu liền kết thúc.

Mười cái Võ Linh đỉnh phong thiên kiêu thu được thứ tự, đem theo riêng phần mình hạ giới sớm "Phi thăng" trở thành tu tiên học phủ đệ tử.

Ngày thứ hai.

Đến phiên Võ Vương cảnh cấp bậc luận bàn.

Vương Miểu mang lên trên mặt nạ vàng kim, cùng Lý Thanh tiến vào Thanh Phàm giới cuồn cuộn vùng biển chỗ sâu, thấy được sớm đã chờ ở đây Mạnh Dược.

Sau lưng hắn, còn có chín vị nhân tiên.

"Các ngươi Thanh Phàm giới chuyện gì xảy ra, dù sao cũng là tu tiên học phủ thiên kiêu tuyển bạt chiến, thậm chí ngay cả cái chiêu đãi đều không có?"

Một vị nhân tiên đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này linh khí mỏng manh, phía dưới một vùng biển mênh mông, liền bóng người đều không gặp được, chỉ có một tòa phương viên mấy chục dặm hoang đảo.

Ồ

Vương Miểu nhìn xem vị kia người nói chuyện tiên.

Một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn đi qua  khiến cho đối phương có loại toàn thân thật lạnh cảm giác, vội vàng ngậm miệng lại.

"Khụ khụ, nếu Giới Chủ đến, như vậy thì bắt đầu đi!"

Mạnh Dược cười ha hả, vội vàng nói sang chuyện khác.

Mặt khác tiên nhân quơ quơ ống tay áo, riêng phần mình thả ra hơn mười vị Võ Vương cảnh người tu hành, đều là sớm theo thế giới của bọn hắn mang tới thiên kiêu.

Trên bầu trời lập tức nhiều vài trăm người, lập tức náo nhiệt lên.

"Nơi này linh khí làm sao như thế mỏng manh?"

"Nghe nói ban đầu cũng là cao võ thế giới, nhưng là vì bồi dưỡng một vị phi thăng tiên nhân, hao hết thế giới linh khí, mới rút lui hồi trở lại trung võ."

"Ta nghe nói, bọn hắn chỉ có một người tham gia tuyển bạt chiến."

"Trong truyền thuyết dòng độc đinh, toàn thôn hi vọng?"

Một chút Võ Vương cảnh thanh niên nói nhỏ lấy.

"Đúng rồi, các ngươi thấy lôi đài sao?"

"Không thấy a, liền một tòa hoang đảo."

Lại có một ít Võ Vương thiên kiêu trò chuyện với nhau.

Đối với cái này, Vương Miểu mặt không biểu tình.

Hắn bấm tay một điểm.

Hàng loạt nước biển tuôn ra lên không trung, tại hải đảo chung quanh ngưng tụ ra mười tòa to lớn vô cùng hàn băng lôi đài, tản mát ra khiếp người lạnh lẻo.

"Thật cổ quái lôi đài, đứng ở phía trên, liền có khả năng bị đông lại."

"Lần này tuyển bạt chiến, độ khó rất lớn a!"

Những cái kia Võ Vương cảnh thiên kiêu không chỉ không có lui e sợ, ngược lại hưng phấn hơn.

Mạnh Dược hắng giọng một cái, nói: "Nếu lôi đài xuất hiện, vậy thì bắt đầu rút thăm, quyết định vòng thứ nhất đối chiến danh sách đi!"

"Chân Quân, ta đi."

Lý Thanh đứng dậy, cùng mấy trăm vị thiên kiêu bắt đầu rút thăm.

Theo một tên Thiên Tiên mở ra bảo bình, lập tức có vô số cái đom đóm bay ra, mỗi cái thiên kiêu ngẫu nhiên bắt lấy một cái, căn cứ phía trên cấp tiến hành phối hợp.

Bỗng nhiên.

Trên mặt biển xuất hiện dễ nghe tiếng đàn.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện có mấy chục tên thân thể thướt tha cung trang thị nữ bưng lấy mâm đựng trái cây, đứng ở hoang đảo vùng trời.

Này chút thị nữ bản thể đều là dây leo thụ nhân.

Chỉ bất quá, bị Vương Miểu thực hiện tiên nhất phẩm 《 chướng nhãn pháp 》 người ở chỗ này căn bản nhìn không ra bản thể của chúng nó.

Một chút ưa thích làm màu sắc Võ Vương cảnh thiên kiêu thấy một màn này, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, tiến lên bắt chuyện.

"Chúng ta Thanh Phàm giới tuy nghèo, nhưng cũng sẽ có linh quả chiêu đãi các vị."

Lúc này, Vương Miểu chỉ mâm đựng trái cây bên trong tản mát ra thấm người mùi thơm hoa quả, nói ra.

"Lúc này mới đúng mà!"

Một ít tiên nhân vẻ mặt lúc này mới có chỗ hòa hoãn.

"A, ăn ngon thật!"

"Cũng cho ta tới điểm."

"Các ngươi nắm linh quả ăn đi, ta thích cùng này chút Tiểu Tiên Nữ nhóm trò chuyện chút, hắc hắc!"

Tối thiểu có một nửa Võ Vương cảnh thiên kiêu cầm lấy linh quả, chuẩn bị ăn trước điểm, sau đó lại căn cứ kết quả rút thăm lên đài luận bàn.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, có thiên địa nguyên khí sôi trào thanh âm nổ vang.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện có hơn mười vị Võ Vương thiên kiêu bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, vậy mà áp chế không nổi tu vi của mình, đột phá đến Võ Hoàng cảnh.

Bọn hắn vốn chính là đỉnh phong Võ Vương, ăn mấy cái linh quả, đã ép không được tu vi, bất đắc dĩ đột phá.

"Chớ ăn linh quả, chúng nó có thể để người ta đột phá!"

"Ông trời ơi!"

"Thanh Phàm giới Giới Chủ cũng quá âm hiểm, cố ý để cho người ta đột phá Võ Hoàng, không đánh mà lui, dạng này bọn hắn dòng độc đinh mới có cơ hội cầm tới thứ tự."

Ở đây thiên kiêu đều không phải người ngu, rất mau nhìn ra Vương Miểu dụng ý.

Nhất là những cái kia bị ép đột phá thiên kiêu, càng là hận đến hàm răng ngứa..