Chương 123: Quét ngang Võ Vương cảnh, thu hoạch được danh ngạch 【  ba 】

Chương 123: Quét ngang Võ Vương cảnh, thu hoạch được danh ngạch 【  ba 】

"Đây là cái gì quả, vậy mà như thế thần kỳ?"

Một vị nào đó nhân tiên bắt lấy một cái vừa đột phá cảnh giới thiên kiêu, phát hiện cảnh giới của hắn căn cơ hết sức kiên cố, mặc dù đột phá, thế nhưng không có tác dụng phụ.

"Quá âm hiểm!"

Một vị khác nhân tiên lại là thở gấp.

Nếu không phải cảm thấy Vương Miểu thực lực có chút đáng sợ, bọn hắn đánh không lại, đã sớm nghĩ nhảy dựng lên mắng chửi người.

"Chư vị, này chút linh quả đều là bản giới chính và phụ Vạn Giới đại điện mua sắm  có thể tăng cao tu vi, các ngươi ăn nhiều một chút, ăn không hết liền đóng gói, không có chuyện gì."

Vương Miểu phủi tay, lại có mấy vị  thân thể thướt tha "Tiên nữ" buông xuống.

Y phục của các nàng  dùng tài liệu rất ít, đang ở giữa không trung không ngừng khiêu vũ, thỉnh thoảng hướng đang ngồi thiên kiêu vứt mị nhãn.

"Hừ, liền sẽ làm chút bàng môn tà đạo."

Một vị nào đó nhân tiên hừ lạnh, chỉ chính mình hạ giới hậu bối, nói: "Nhìn cái gì vậy, liền điểm này định lực đều không có, các ngươi còn nói gì thành tiên?"

Dứt lời.

Hắn trừng to mắt nhìn xem "Tiên nữ" nhóm khiêu vũ, nhịn không được chép miệng một cái đi.

Cắt

"Song mộc bày tỏ chó!"

Thiên kiêu nhóm hừ một tiếng, cầm lấy mâm đựng trái cây bên trong linh quả, quả quyết thu vào  chờ thiên kiêu tuyển bạt chiến kết thúc lại ăn.

Đi qua vừa rồi "Sự cố nhỏ" lần lượt có trên trăm tên đỉnh phong Võ Vương thiên kiêu đột phá cảnh giới.

Cái này, chỉ còn lại ba trăm người không đến.

"Khụ khụ, đột phá Võ Hoàng thiên kiêu nhóm không muốn nhụt chí, mặc dù không có thể tham gia hôm nay tuyển bạt chiến, nhưng cũng không lỗ a!"

Mạnh Dược vội vàng ra tới hoà giải.

"Không, ta thua thiệt lớn!"

Một vị nào đó thiên kiêu ngửa mặt lên trời thở dài.

Hắn cho là mình chiến lực siêu phàm, vốn có thể đoạt được Võ Vương tuyển bạt chiến mười vị trí đầu, tại tông môn vô số người ánh mắt hâm mộ bên trong quang vinh phi thăng.

Có thể hiện tại. . .

Hắn đột phá Võ Hoàng, mất đi tư cách tiếp tục khiêu chiến, trong lòng có thể không khí sao?

"Được rồi, rút lần nữa ký."

Một vị nào đó nhân tiên lắc đầu bất đắc dĩ.

Mặc dù Vương Miểu làm sự tình quá chó, nhưng là căn bản chưa nói tới làm trái quy tắc, tương phản, giúp người đột phá vẫn là chuyện tốt.

Cho nên, chuyện này chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Một sẽ đụng phải Thanh Phàm giới người kia, cho ta hung hăng giáo huấn hắn!" Một vị nào đó đột phá cảnh giới Võ Hoàng căn dặn sư đệ của mình.

"Đem hắn đánh ngã, để tiết trong lòng ta chi hết sức!"

Mặt khác thiên kiêu cũng tại căn dặn.

"Sư đệ, gặp người kia, hơi nhường một chút."

"Vì cái gì?"

"Này không nói nhảm à, sư huynh ta vốn chỉ là tới đi cái hình thức, chỉ sợ trước một trăm còn không thể nào vào được, kết quả đã đột phá, còn phải cảm tạ đối phương đâu!"

"Được rồi."

Đương nhiên, cũng có thiên kiêu đối Vương Miểu cùng Lý Thanh ném ánh mắt cảm kích.

Còn có người tu hành thì là nhớ kỹ "Vạn Giới đại điện" cái này xa lạ danh từ, chuẩn bị đi trở về về sau, hướng chính mình trưởng bối hỏi thăm một chút.

Rất nhanh.

Mười toà hàn băng trên lôi đài, đồng thời bắt đầu đại chiến.

Trận đầu, Lý Thanh liền lên đài.

"Đánh ngã hắn!"

Không ít thiên kiêu vây quanh ở lôi đài phụ cận, hô lớn.

"Làm cái đầu a, ta mới Võ Vương thất trọng, chẳng qua là tới đi cái quá trình, các ngươi nghĩ gì thế?"

Lý Thanh đối thủ cảm nhận được trên người hắn đáng sợ khí tức về sau, lập tức ý thức được hai bên khoảng cách to lớn, thế là chủ động nhận thua.

Trận đầu, Lý Thanh liền nhẹ nhàng như vậy tấn cấp.

"Kém cỏi!"

Một ít thiên kiêu hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng vị kia chủ động nhận thua Võ Vương thất trọng thiên kiêu quăng đi lườm nguýt.

Một lúc lâu sau, vòng thứ hai bắt đầu.

Lý Thanh đối thủ đồng dạng là Võ Vương đỉnh phong.

"Ngưu Đại Lực, đem hắn đè xuống đất hung hăng ma sát!"

Những cái kia đột phá tu vi, nhưng lại tự nhận là có khả năng tranh đến thứ tự thiên kiêu dồn dập hô to.

"Vênh váo trùng thiên, tinh khiết gia môn!"

Được xưng là Ngưu Đại Lực Võ Vương cảnh thiên kiêu không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Hắn lớn tiếng nhớ kỹ khẩu quyết, cả người hóa thành một đầu cao tới mười mét ngưu nhân, toàn thân đều là bắp thịt rắn chắc, thoạt nhìn rất khủng bố.

"Thật là lợi hại thần thông, cùng Võ Tôn mới có thể thi triển pháp tướng hư ảnh không sai biệt lắm, chỉ sợ liền Võ Hoàng đều có thể cứng rắn chống đỡ một ít."

"Thanh Phàm giới cái kia thằng nhóc gầy khẳng định không phải là đối thủ."

Không ít thiên kiêu cất tiếng cười to lấy.

Sau đó, cười cười, biểu lộ liền cứng.

Đơn giản là.

Nhìn như gầy gò Lý Thanh, lại một quyền đem ngưu nhân đánh bay ra ngoài, như là thiên thạch rơi vào trong biển, nhấc lên một hồi sóng lớn.

"Lý Thanh chiến thắng."

Mạnh Dược giơ tay lên, nói ra.

Tê

"Không nghĩ tới, đây cũng là kẻ hung hãn a!"

"Rõ ràng có thực lực mạnh như vậy  có thể tranh đoạt mười vị trí đầu, giới chủ của bọn họ vì sao còn muốn dùng này loại âm hiểm thủ đoạn?"

"Chẳng lẽ, là chúng ta đã nhìn lầm hắn?"

"Những cái kia linh quả, chỉ là đơn thuần dùng tới chiêu đãi chúng ta?"

Mọi người trong đầu, tất cả đều toát ra sự nghi ngờ này.

Đối với cái này, Vương Miểu chẳng qua là cười cười.

"Bằng Lý Thanh thực lực còn cần gian lận sao?

Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi quá nhiều người, từng vòng từng vòng so xuống tới sẽ lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên thuận tay đá đi một bộ phận."

Vương Miểu thầm nói.

Hơn một trăm người đột phá cảnh giới, vô pháp tiếp tục tham gia tuyển bạt chiến, tối thiểu thiếu một vòng tỷ thí, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Về sau, tuyển bạt chiến vẫn còn tiếp tục.

Từ khi Lý Thanh một quyền đánh bay ngưu nhân, liền đã đặt vững "Hạt giống tuyển thủ" địa vị.

Liền những cái kia kêu la có thể cái kia đệ nhất thiên kiêu, cũng ngậm miệng lại.

Rất nhanh, thứ ba, vòng thứ tư bắt đầu.

Lý Thanh vẫn là một chiêu đánh bay đối thủ, liền thần thông cũng còn không có sử dụng, liền đã chiến thắng  khiến cho người áp lực núi lớn.

"Này người sẽ không phải là thể tu a?"

"Rất có thể!"

Chúng thiên kiêu nghị luận ầm ĩ.

"Mạnh đạo hữu, các ngươi Thanh Phàm giới thật đúng là thâm tàng bất lộ, vị này thiên kiêu tu vi, lực lượng, thân thể cường độ chờ toàn bộ đi đến Võ Vương cảnh cực hạn, sợ là có thể vị trí ổn định một."

"Đúng vậy a!"

"Tương tự thiên kiêu tại Tiên giới không phải là không có, nhưng tại hạ giới, lại là phượng mao lân giác tồn tại, vị trí thứ nhất, kỳ thật đã xác định."

Ở đây tiên nhân cũng cũng bắt đầu nghị luận.

Giống Lý Thanh thiên kiêu, tại Tiên giới cũng xem như đỉnh tiêm.

Tại hạ giới, thì là vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài.

Mọi người dần dần tiếp nhận Lý Thanh chỗ cường đại.

Chỉ dựa vào bị Vương Miểu điên cuồng rèn luyện qua thân thể, Lý Thanh liền có thể quét ngang Võ Vương cảnh rất nhiều thiên kiêu, liền thần thông cũng chưa dùng qua.

Cho dù là những cái kia tấn thăng Võ Hoàng thiên kiêu, cũng không dám tuyên bố có thể dùng cảnh giới cao lực áp Lý Thanh.

"Vương Hầu chiến giáp!"

"Thiên Loan Thần Phong!"

"Đại Lực Chi Thủ!"

Một vị nào đó Võ Vương đỉnh phong thiên kiêu vừa đăng tràng, liền tiếp liền thi triển ba môn thần thông, cả người phủ thêm một bộ chiến giáp, tay trái trở nên như núi lớn như vậy, nâng tòa thứ nhất mỏm núi hướng Lý Thanh đập xuống.

"Đỏ biển kiếm khí!"

Lý Thanh cuối cùng bị bức phải sử dụng thần thông, chập chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo màu đỏ kiếm khí, đem đối thủ mỏm núi chém thành hai nửa.

Sau đó, hắn đấm ra một quyền, đối thủ bay rớt ra ngoài, ngã ở trong biển.

Từ đó, Lý Thanh một đường quét ngang, sớm tiến nhập mười vị trí đầu.

"Chúc mừng Lý Thanh tiến vào mười vị trí đầu, về sau không cần so, đây là tuyển bạt chiến, có thể đi vào mười vị trí đầu liền tốt."

Mạnh Dược đứng dậy, nói ra.

Đúng

Lý Thanh rời đi lôi đài, cung kính đứng tại Vương Miểu bên cạnh.

Những người khác nhìn về phía sắc mặt không thay đổi Lý Thanh, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lại qua nửa canh giờ, Võ Vương cảnh tuyển bạt chiến cuối cùng kết thúc.

Coi là Lý Thanh, hết thảy có mười người thu hoạch được danh ngạch, thả tại bất kỳ một cái nào cao võ thế giới Võ Vương cảnh bên trong, đều là cấp cao nhất cường giả..