Chương 124: Meilin Thiên Tiên hạ phàm, đánh cho tê người Lam lớn tiên 【  bốn 】

Chương 124: Meilin Thiên Tiên hạ phàm, đánh cho tê người Lam lớn tiên 【  bốn 】

"Hôm nay Võ Vương tuyển bạt chiến, đến nơi đây liền kết thúc, chúc mừng thu hoạch được phi thăng tư cách mười vị đỉnh phong Võ Vương.

Chờ tuyển bạt chiến toàn bộ kết thúc, Tiên giới sẽ an bài cho các ngươi một trận thịnh đại phi thăng nghi thức, đủ để quang diệu vạn thế."

Một vị nào đó lão luyện thành thục tiên nhân đứng dậy, nói với mọi người nói.

Tuyển bạt chiến sau khi kết thúc, hết thảy thu hoạch được danh ngạch thiên kiêu, cũng sẽ ở chính mình thế giới đang ở phi thăng.

Đến lúc đó, phi thăng chi quang lấp lánh toàn bộ thế giới.

Bọn hắn sẽ mang lấy vô tận vinh quang phi thăng lên trời, trở thành toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh tấm gương.

Đồng thời, cũng có thể cho tu tiên học phủ đánh một lần quảng cáo.

Đây cũng là chiếm giữ phía sau màn Meilin thiên tiên chủ ý.

Làm một tên tư cách rất già tiên nhân, hắn tại phía sau màn cử hành hơn trăm lần "Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến" liên quan đến thế giới nhiều đến bên trên ngàn cái.

Mỗi nâng làm một lần, tu hành học phủ tên liền sẽ tại hạ giới truyền mở một lần.

Đối với vị kia cần muốn tín ngưỡng lực tu hành Phủ chủ mà nói, đây chính là tăng cường thực lực phương pháp tốt nhất.

"Lý Thanh, đây là của ngươi thân phận lệnh bài."

Một vị Mạnh Dược đem một viên ôn nhuận như ngọc ngọc bội giao cho Lý Thanh, căn dặn nói:

"Cầm lấy vật này, thuận tiện cùng Tiên giới bảo trì liên lạc, chờ đến đúng lúc, tiếp dẫn Tiên điện sẽ thông qua ngọc bội định vị ngươi, lại đem ngươi nối liền Tiên giới."

"Đa tạ tiền bối giải hoặc, ta hiểu được."

Lý Thanh nhẹ gật đầu.

Tại Thời Không Điền Viên tiếp nhận lúc huấn luyện, Vương Miểu đã đã nói với hắn thân phận của Mạnh Dược lai lịch.

Về sau tại Tiên giới gặp được Mạnh Dược thời điểm, hắn cũng biết nên làm như thế nào.

Nhưng ngay tại đoàn người sắp rời đi Thanh Phàm giới lúc, một vị nào đó nhân tiên lại nhớ ra cái gì đó, hướng Vương Miểu chắp tay nói:

"Thanh Phàm giới Giới Chủ, chúng ta đối như lời ngươi nói 'Vạn Giới đại điện' cảm thấy rất hứng thú, không biết như thế nào mới có thể mua được loại kia tăng cao tu vi linh quả?"

Mặc dù bọn hắn là tiên nhân, tự kiềm chế thân phận.

Nhưng ở giám sát tuyển bạt chiến quá trình bên trong, bọn hắn vẫn cảm thấy có chút nhàm chán, cho nên ăn mấy cái linh quả, phát hiện bọn chúng tác dụng cực lớn về sau, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Đây là Vạn Giới đại điện khách nhân lệnh."

Vương Miểu lấy ra mười khối kim đồng lệnh, phân cho bao quát Mạnh Dược ở bên trong mười vị nhân tiên, sau đó tùy tiện giới thiệu vài câu.

Sau đó không lâu.

Đoàn người đáp lấy tiếp dẫn Tiên điện tiên quang, được đưa đến hạ một cái thế giới.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Vương Miểu cùng Lý Thanh.

Một lát sau.

Tiều phu cũng đi tới hiện trường.

"Thế nào, cầm tới danh ngạch sao?" Tiều phu nhịn không được hỏi.

Lý Thanh lập tức lung lay lệnh bài trong tay.

"Lấy được, đại khái qua mấy ngày liền muốn phi thăng, về sau, Thanh Phàm giới sẽ phải giao cho ngươi tới đánh giờ rồi."

Lý Thanh trong giọng nói, mang theo một chút không bỏ.

Mặc dù không lo lắng, nhưng bỗng nhiên rời đi, hắn vẫn có chút không quen.

"Về sau đến Tiên giới, cũng đừng quên còn có ta người bạn này."

Tiều phu nói ra.

Hắn cõng một thanh đao bổ củi, mang theo mũ rơm, cùng dĩ vãng trang phục không sai biệt lắm.

"Chuẩn bị cẩn thận đi, nên nói từ biệt liền nói biệt, đến Tiên giới, tiến vào tu tiên học phủ về sau, thật tốt tu hành."

Vương Miểu căn dặn nói.

Hắn đối Lý Thanh tiến hành chiều sâu huấn luyện, đem đối phương căn cơ đánh cho hết sức kiên cố, đến Tiên giới về sau, thay đổi một bản đỉnh cấp công pháp tu luyện, tốc độ sẽ nhanh hơn, thực lực sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Đến lúc đó.

Lý Thanh mới có thể cùng Tiên giới đỉnh cấp thiên tài chính diện chống lại.

Hắn hiện tại, vẫn là ăn công pháp thua thiệt.

"Chờ Lý Thanh lấy được tu tiên học phủ công pháp, ta cũng có thể thuận tiện phục chế một phần, hoàn mỹ!"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy, chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem một đạo chậm rãi hạ xuống tiên quang.

Đây là một tên toàn thân phóng thích ra Thiên Tiên khí tức người tu hành, bên ngoài thân bị tẩy tiên trì lực lượng bao bọc, sẽ không bị pháp tắc đè ép.

Sử dụng chính quy con đường hạ giới tiên nhân, đều sẽ có được Tiên giới bảo hộ.

Nhưng nếu như là dựa vào cá nhân lực lượng xé rách hư không buông xuống  bình thường tiên nhân căn bản sống không qua thời gian ba hơi thở, liền sẽ bị pháp tắc bao phủ.

"Các hạ liền là Thanh Phàm giới Giới Chủ đi, ta chính là tu tiên học phủ chấp sự Meilin, không biết các hạ nên xưng hô như thế nào?"

Meilin Thiên Tiên cầm trong tay phất trần, chậm rãi đi tới.

Trước người hắn, lơ lửng một phong văn thư.

"Nếu như là muốn mua đi Thanh Phàm giới, vậy liền không bàn nữa."

Vương Miểu không có tự giới thiệu, trong giọng nói mang theo tránh xa người ngàn dặm ý tứ.

"Các hạ thật muốn như thế võ đoán sao?"

Meilin Thiên Tiên không nghĩ tới Vương Miểu cự tuyệt đến như thế dứt khoát, "Mười khối Tiên Ngọc không đủ, vậy liền lại thêm năm khối."

"Một trăm khối đều không bàn nữa!"

Vương Miểu khoát tay áo.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Bầu trời phía trên, truyền đến một đạo lạnh lùng tiếng nói.

Một đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, trên mặt biển hình chiếu ra một đạo cao tới ba mét sâu bóng người màu xanh lam, cầm trong tay song lưỡi búa to, con mắt trừng đến cùng chuông đồng một dạng lớn.

Địa Tiên khí tức, cấp tốc khuếch tán ra.

Mặt biển bị ép tới lõm xuống, cơ hồ lộ ra ngàn mét phía dưới đáy biển.

"Không quan trọng Địa Tiên, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ."

Vương Miểu chắp hai tay sau lưng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Hắn cùng Lý Thanh, tiều phu ba người nhìn như đứng tại chỗ, kì thực đã về tới Thời Không Điền Viên, thuận tiện tại Thanh Phàm giới lưu lại chân thực hình chiếu, dùng giả loạn thật.

Đồng thời, Vương Miểu còn tại Meilin Thiên Tiên cùng màu lam tráng hán phía trước, lưu lại một đạo hoàn toàn trong suốt Thời Không môn.

Chỉ cần đối phương dám tới, cái kia chính là hành hung một trận.

"Lam lớn tiên, ngươi qua đây làm gì?"

Meilin Thiên Tiên trừng mắt nhìn màu lam tráng hán, hơi nhíu nổi lên lông mày.

"Hạ giới trước đó, mai Linh Thiên tiên đã thông báo, nếu như Thanh Phàm giới Giới Chủ còn không có ý định bán, vậy liền tới cứng."

Lam lớn tiên hô to một tiếng, cầm trong tay song lưỡi búa to ép hướng Vương Miểu.

Nhìn đối phương tốc độ cao tiếp cận, Vương Miểu thật cao hứng.

"Một bước hai bước, tốt, vào bẫy!"

Vương Miểu yên lặng tính lấy khoảng cách.

"Lam lớn tiên, đừng xúc động!"

Meilin Thiên Tiên hô to.

"Cẩn thận!"

Tiều phu cùng Lý Thanh thì là lo âu hô to.

Nhưng mà  khiến cho người ngoác mồm kinh ngạc một màn xuất hiện.

Nguyên bản còn khí thế hung hăng Lam lớn tiên, bỗng nhiên bị Vương Miểu bắt lấy một cái chân, ra sức hướng trên mặt đất ném tới.

Ầm

Lam lớn tiên lại không có lực phản kháng chút nào, hai ba lần liền bị nện đến đau nhức toàn thân, tiếp lấy lại bị Vương Miểu một chầu đánh cho tê người, triệt để sưng thành đầu heo, so với lúc trước Hỏa Luyện chân tiên còn thảm gấp bội.

Nếu như không phải là bởi vì tạm thời không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, Vương Miểu tuyệt đối sẽ không dễ tha Lam lớn tiên.

Tê

Meilin Thiên Tiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Vương Miểu vậy mà như thế lợi hại.

Vốn cho rằng đối phương chẳng qua là nhân tiên, dù cho thực lực mạnh, cũng sẽ không là Lam lớn tiên đối thủ.

Nhưng mà ai biết, lại là loại kết quả này.

"Lần sau còn dám hung hăng càn quấy sao?"

"Cho là mình là tu tiên học phủ người liền có thể không kiêng nể gì cả sao?"

"Coi như là các ngươi Phủ chủ tới, bản tọa cũng chiếu đánh không lầm!"

Một chầu giáo huấn về sau, Vương Miểu đem Lam lớn tiên ném trên mặt đất.

"Trở về!"

Bỗng nhiên, bầu trời phía trên, truyền đến một đạo thanh lãnh giọng nữ.

Một đạo tiếp dẫn tiên quang hạ xuống, sẽ bị đánh toàn thân vô lực Lam lớn tiên thu về.

Vương Miểu biết, phía sau màn người kia chính là Lam lớn tiên trong miệng nói tới "Mai Linh Thiên tiên" .

Nhưng hắn cũng không tiếp tục ra tay.

Lần này, nắm Địa Tiên cảnh Lam lớn tiên béo đánh một trận, làm ra uy hiếp tác dụng, cơ bản liền không sai biệt lắm.

Ít nhất, trong thời gian ngắn không ai dám cùng hắn nhấc lên Thanh Phàm giới mua bán sự tình.

"Khụ khụ, các hạ thân thủ tốt, là ta nhìn lầm, nếu các hạ khăng khăng không bán, bản tiên cũng là xin được cáo lui trước."

Meilin Thiên Tiên cũng không có tiếp tục ở lại lâu.

Hắn câu thông tiếp dẫn Tiên điện, rất nhanh hóa thành một đạo tiên quang đi xa..