Chương 125: Ma Viên chi nhãn, phi thăng lên trời 【  năm 】

Chương 125: Ma Viên chi nhãn, phi thăng lên trời 【  năm 】

Cắt

Vương Miểu trong lòng âm thầm xem thường.

Bất quá, cũng tính Meilin Thiên Tiên thức thời, tranh thủ thời gian chạy.

Nếu như hắn tiếp tục đợi ở chỗ này, cố gắng thuyết phục Vương Miểu bán đi Thanh Phàm thế tục giới, tránh không được cũng sẽ bị dẫn vào Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, một chầu mãnh liệt đánh.

"Chân Quân, bọn hắn đi."

Lúc này, Lý Thanh nói ra.

Tại Thanh Phàm thế tục giới phạm vi bên trong, bọn hắn xưng hô Vương Miểu làm "Giới Chủ" tại địa phương khác, thì xem tình huống xưng hô "Chân Quân" hoặc là cái khác.

"Các ngươi trước thật tốt đợi, qua mấy ngày, liền sẽ phi thăng."

Vương Miểu lại dặn dò vài câu, sau đó nhìn tiều phu.

Mặc dù luyện hóa cửu chuyển Thiên Lôi quả, nhưng bởi vì tiều phu công pháp là cảm ngộ tự nhiên chi lực sau tự sáng tạo, có nhất định tính hạn chế.

Dù cho tiều phu tu vi tăng vọt, đạt đến Võ Tôn, có thể phát huy ra Thiên Lôi chi lực vẫn là có hạn.

Như là bất chấp hậu quả thi triển, cũng là có thể đưa tới chân chính Diệt Thế Thần Lôi, đỉnh phong Võ Đế phía dưới, cơ hồ không ai cản nổi, nhưng cũng sẽ cho tiều phu tạo thành to lớn tổn thương.

"Ngươi tự sáng tạo công pháp không sai, tiếp tục cố gắng."

Nói xong, Vương Miểu đem hai người lưu tại Thanh Phàm giới, chính mình thì đi tới Ly U sơn mạch chỗ cũ.

"Một trăm viên!"

"Tam Thập viên!"

"Ngươi những vật này cộng lại chỉ trị giá nửa viên chữa thương Kim Đan."

". . ."

Vừa đến nơi đây, liền có thể nghe được một đám sử dụng vịt đực tiếng nói nói chuyện dây leo thụ nhân, trên người của bọn nó bốc lên ánh sáng, giống như chân chính mộc chi tinh linh.

Thanh âm của bọn nó đi qua ngụy trang thành màn sáng Thời Không môn xử lý, trở nên âm u, cho người ta một loại hết sức ổn trọng, hết sức đáng tin cậy cảm giác.

"Chân Quân, gần nhất xây dựng mấy khối khu vực, đã thu hoạch rất nhiều bảo vật, đều ở nơi này, trong đó có một kiện đồ vật, khả năng có chút đặc thù."

Tây Qua đại vương đi tới, chỉ chồng chất như núi bảo tàng, giới thiệu nói.

Trước mấy ngày, Vương Miểu sử dụng hơn vạn viên Đạo Nguyên, nuôi dưỡng đầy khắp núi đồi ngọc mễ, đại bộ phận đều bị luyện thành tu vi tử kim đan, cho nên tồn kho rất đủ.

Tây Qua đại vương thừa cơ tại Thái Hoang cổ giới khuếch trương, thậm chí dẫn động khu vực phụ cận Mộc Linh nhất tộc.

Vốn cho rằng sẽ bùng nổ xung đột, nào có thể đoán được, liền Mộc Linh nhất tộc cũng gia nhập "Khắc kim" trận doanh bên trong.

Mấy ngày ngắn ngủi, lại là bên trên ngàn khỏa Đạo Nguyên nhập trướng.

Lúc này, tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tây Qua đại vương mở ra một cái cổ xưa bảo hạp, theo bên trong lấy ra một khỏa màu hổ phách Minh Châu.

【  tên: Ma Viên chi nhãn 】

【  phẩm cấp: Địa giai hạ phẩm 】

【  chú thích: Đến từ đã biến mất Ma Viên nhất tộc con nào đó địa giai Ma Viên con ngươi, bị luyện hóa về sau, trở thành một khỏa địa giai Linh bảo, có được chiếu sáng tác dụng 】

Đọc đến xong tin tức, Vương Miểu lập tức nhếch miệng.

"Chiếu sáng?"

"Có cái cầu dùng!"

Vương Miểu đang chuẩn bị đem viên này Ma Viên chi nhãn ném mất, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là hướng bên trong rót vào một sợi tiên khí.

Ông

Ma Viên chi nhãn bỗng nhiên trở nên so mặt trời còn sáng.

Một vệt sáng theo bên trong bắn ra, uyển như một thanh nóng bỏng kiếm quang quét ngang hư không, đem cách đó không xa một cái ngọn núi cắt đứt.

"Ầm ầm" một tiếng, núi lở xuống dưới.

Đang ở cái kia phụ cận chơi chơi trốn tìm hai cái Đông Qua tiên lập tức bị chôn ở phế tích dưới, toàn thân chật vật.

Bất quá, bọn hắn đến cùng là nhân tiên, ngưng tụ Tiên Thể, hết sức nhịn đánh.

Điểm này đá vụn bùn đất đè ở trên người, ngoại trừ làm bẩn bên ngoài, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"A, uy lực này tựa hồ còn không tệ a!"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện địa giai Ma Viên chi nhãn đã bị hòa tan, không thể lại dùng.

"Nguyên lai là bởi vì siêu phụ tải phát huy một sợi tiên khí lực lượng, cho nên mới có thể bộc phát ra có thể so với Võ Thánh nhất kích chi lực, đáng tiếc dùng một lần sẽ phá hủy."

Vương Miểu rất nhanh đoán được nguyên nhân.

Về sau mấy ngày.

Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến vẫn còn tiếp tục.

Mạnh Dược cùng đoàn đi tới thế giới khác làm ban giám khảo, Vương Miểu lại thừa cơ đả thông những thế giới kia, nhưng bởi vì chẳng qua là bình thường cao võ, mà lại tạm thời nhân thủ không đủ, cũng không có phát triển dự định.

Nhân lúc rãnh rổi.

Vương Miểu lại cho mình luyện một trăm viên Đế phẩm tu vi tử kim đan, nhất cử đem tu vi tăng lên chí nhân Tiên Hậu kỳ.

"Coi như không tá trợ vạn hóa tiên bảo cùng Thời Không Điền Viên lực lượng, ta cũng có thể nắm Lam lớn tiên đè xuống đất ma sát."

"Cảm giác cường đại, thật tốt!"

Vương Miểu cảm thấy, lần sau gặp mặt, chính mình liền Meilin Thiên Tiên đều có thể treo lên đánh.

Đột phá nhân tiên hậu kỳ, hắn không có gấp công liều lĩnh.

Mặc dù căn cơ ghim chắc, nhưng lực lượng còn cần thích ứng.

Hắn dự định qua mấy ngày lại đột phá Địa Tiên, sau đó tu luyện mấy loại Tiên nhị phẩm tiên pháp, tăng thêm một bước cá nhân thực lực.

Trong nháy mắt, chính là mấy ngày đi qua.

Lục Dã huyền tiên tự mình đăng môn, lại hoa mười khối Tiên Ngọc mua hàng loạt hạt sen, sau đó hoả tốc trở về Lục Dã tiên cung, tiếp tục cho Thải Liên mà ngưng tụ Tiên Hồn.

Đưa tiễn Lục Dã huyền tiên, Vương Miểu thu vào đến từ Mạnh Dược tin tức.

Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến đã kết thúc, chỗ có chiếm được danh ngạch tu hành thiên tài, ngay tại hôm nay phi thăng lên trời.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều có thể cảm nhận được.

Đối với cái này, Vương Miểu cảm thấy rất hứng thú.

Hắn muốn biết, tu hành học phủ gióng trống khua chiêng làm này chút đến tột cùng có mục đích gì, thế là, một cái lắc mình, liền đi tới Thanh Phàm giới.

Lúc này bầu trời chỗ sâu, vừa lúc có một đạo tiên quang hạ xuống.

Ở vào Bách Thiện quốc đô thành vùng trời Lý Thanh, đã tan mất trên người áo giáp, thân mang Thanh Sam, gánh vác lấy tế kiếm, nhìn hướng lên bầu trời.

Theo tiên quang vung vãi, hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Hắn bên ngoài thân, vậy mà xuất hiện rất nhiều tiên khí dạt dào màu sắc rực rỡ lông vũ, phóng thích ra năm màu rực rỡ hào quang, chiếu rọi toàn bộ Thanh Phàm giới.

"Chúc mừng Thanh Phàm giới Chiến thần Lý Thanh tu thành chính quả, vào hôm nay phi thăng lên trời, trở thành Tiên giới tu tiên học phủ một thành viên!"

Âm thanh vang dội vang vọng Thanh Phàm giới.

Nương theo lấy hàng loạt tiên quang vờn quanh, Lý Thanh rút kiếm bay lên, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"Cái này là trong thần thoại vũ hóa thành tiên sao?"

"Nguyên lai, trên đời này thật sự có tiên!"

"Chúng ta Bách Thiện quốc ra Chiến thần Lý Thanh vị này tiên nhân, về sau chí ít có thể dùng hưng thịnh trăm ngàn năm a!"

Bách Thiện quốc phạm vi bên trong, vô số con dân quỳ trên mặt đất, hướng lên bầu trời triều bái.

Hứa là vì mở rộng ảnh hưởng.

Màn trời hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, lại có hàng loạt linh khí tràn vào Thanh Phàm giới, tổng số tương đương với mười khối cực phẩm linh thạch, rơi vào một chút trong núi sâu, trở thành thích hợp khai tông lập phái Thánh địa.

Không bao lâu, toàn bộ Thanh Phàm giới đều biết Lý Thanh phi thăng Tiên giới, không ngừng hâm mộ.

"Chậc chậc, lấy không mười khối cực phẩm linh thạch."

Vương Miểu cảm nhận được chung quanh càng thêm linh khí nồng nặc, cao hứng lên.

Hắn xem như đã nhìn ra, tu tiên học phủ nắm phi thăng khiến cho như thế hùng vĩ, đích thật là vì tuyên truyền học phủ danh hiệu.

Mặc dù không biết trong đó càng sâu tầng hàm nghĩa, nhưng liền trước mắt mà nói, Vương Miểu cảm thấy không có cái gì chỗ xấu.

Ban đầu, hắn còn muốn lấy như thế nào cho Thanh Phàm giới thăng cấp.

Bây giờ lăng không nhiều hơn nhiều như vậy linh khí, tương đương với tới một lần quy mô lớn linh khí thức tỉnh  có thể bồi dưỡng được không ít Võ Vương, Võ Hoàng trung cao giai người tu hành.

Chỉ cần tiều phu tấn thăng Võ Thánh, Thanh Phàm thế tục giới hạch tâm liền sẽ tăng lên đến bình thường cao võ cấp bậc, thực hiện lần thứ hai thuế biến.

Một bên khác.

Lý Thanh tại một gian cổ kính trong phòng tỉnh lại.

Hai cái thướt tha xúc động lòng người Võ Linh cảnh thị nữ sớm đã về sau ở một bên, gặp hắn mở hai mắt ra, vội vàng làm cái vạn phúc lễ.

"Hoan nghênh chủ nhân đến đến Tiên giới, nơi này là tu tiên học phủ ngoại viện khu cư trú, từ hôm nay trở đi, tỷ muội chúng ta liền là của ngài thị nữ."

Hai nữ tử thì thầm ôn nhu nói  khiến cho người không sinh ra chán ghét suy nghĩ.

"Mỹ nhân kế sao?"

Lý Thanh trong đầu lóe lên ý nghĩ này, lập tức ngồi thẳng thân thể..