Chương 126: Vị kia tiên nhân tựa hồ có chút sợ hãi 【  một 】

Chương 126: Vị kia tiên nhân tựa hồ có chút sợ hãi 【  một 】

"Các ngươi tên gọi là gì?"

Lý Thanh là cái người đứng đắn, không có bị sắc đẹp mê hoặc, lạnh nhạt tự nhiên mà hỏi thăm.

"Ta gọi Tiểu Nguyệt."

"Ta gọi Tiểu Mộng."

Hai vị thị nữ nói ra.

"Các ngươi họ 'Tiểu' ?" Lý Thanh nghi ngờ nói.

"Chúng ta chẳng qua là thị nữ, không có họ."

Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Mộng nói ra.

"Há, được a!"

Lý Thanh nhẹ gật đầu.

Mới đến, hắn đối với nơi này hết thảy đều chưa quen thuộc, nói nhiều tất nói hớ.

Sau đó, hắn hỏi thăm liên quan tới Tiên giới cơ bản giới thiệu cùng với tu tiên học phủ đại khái tình huống, biết rõ định vị của mình, sau đó lấy ra một cái ngọc bội, ngay trước hai vị thị nữ trước mặt, nói ra:

"Đa tạ Giới Chủ vun trồng, vãn bối đã bình yên đến Tiên giới tu tiên học phủ.

Tương lai một quãng thời gian, ta sẽ cùng cùng một đám phi thăng hạ giới thiên kiêu tiến vào 'Phi thăng tiên cung ' thống nhất bái tại một vị nào đó Tiên cảnh cường giả môn hạ, nghiêm túc tu hành, cho đến thành tiên."

Nói xong, Lý Thanh thu hồi ngọc bội.

Hắn nhớ kỹ Vương Miểu căn dặn, muốn đem mình làm chân chính hạ giới thiên kiêu phi thăng giả, vứt bỏ trước kia thân phận, triệt để dung nhập tu tiên học phủ, dạng này mới sẽ không bị người phát hiện vấn đề.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đã theo Thanh Phàm giới trở về.

Vừa rồi, hắn đem tại thế giới khác lấy được công pháp tiến hành phân loại, để vào tại Thanh Phàm giới chế tạo một chút bí cảnh bên trong, nhường giới này sinh linh chính mình đi khai quật cùng thăm dò.

Bỗng nhiên, đưa tin lệnh sáng lên.

Nghe xong Lý Thanh đưa tin, hắn thỏa mãn cười.

"Lý Thanh hết sức thông minh, dùng hướng trưởng bối báo bình an phương thức hướng ta hồi báo tự thân tình huống, sẽ không khiến cho hoài nghi."

Vương Miểu đưa tay điểm tại hư không, như mặt nước gợn sóng truyền ra, hình thành một đạo hình ảnh.

Chỉ thấy Lý Thanh tại hai vị thị nữ cùng đi, đi tới một tòa thật to tiên cung trước.

Nơi này tiên khí bồng bềnh, linh khí dạt dào, dù cho không cần đan dược tu luyện, tốc độ cũng cùng Ô Nha đi máy bay một dạng sưu sưu tăng lên dữ dội.

"Các ngươi xem, cái kia chính là Thanh Phàm giới Lý Thanh, sức chiến đấu phá trần, không dễ chọc."

"Thoạt nhìn rất thanh tú một người, thân thể lực lượng làm gì khủng bố như thế?"

"Giới chủ của bọn họ lợi hại hơn, liền tiên nhân đều không sợ."

"Nguyên lai là cái bối cảnh nhân vật a, chọc không được!"

Chung quanh người tu hành tìm được riêng phần mình vị trí, khoanh chân tại đất.

Phía trước nhất là mười vị đỉnh phong Võ Đế, về sau thì là Võ Thánh, cứ thế mà suy ra, mãi đến hàng cuối cùng đỉnh phong Võ Linh, hết thảy sáu mươi hạ giới thiên kiêu, theo mười cái cao võ thế giới hơn vạn tên thiên tài bên trong trổ hết tài năng.

Lúc này, một tên chân đạp Kim Liên, cầm trong tay phất trần lão giả đâm đầu đi tới.

"Chư vị, lão hủ Meilin, là các vị sư trưởng."

Meilin Thiên Tiên nói ra.

Hắn trong lúc lơ đãng liếc mắt mắt Lý Thanh, tiếp tục nói:

"Các vị đang ngồi đều là từ hạ giới trổ hết tài năng thiên chi kiêu tử, bản thân liền có phi thăng Tiên giới tiềm chất.

Bây giờ đến Tiên giới, hi vọng chư vị thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày vũ hóa thành tiên."

Hắn quang quác giảng một đống lớn, sau đó mới bắt đầu giảng giải theo Võ Đồ tu luyện chí nhân Tiên cảnh rất nhiều yếu lĩnh, trợ giúp mọi người chải vuốt vấn đề về mặt tu hành  khiến cho mọi người ở đây được ích lợi không nhỏ.

Phía sau màn Vương Miểu nghe, cũng cảm thấy rất không tệ, tranh thủ thời gian ghi xuống.

"Về sau, ta cũng có thể tùy thời học tập một thoáng."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn phát hiện, nắm Lý Thanh xếp vào đến tu hành học phủ thật sự là một cái sáng suốt quyết định.

Nghiêm túc nghe giảng hơn nửa canh giờ, Vương Miểu phát hiện nguyên bản có chút bao la mờ mịt địa phương, bây giờ đều trở nên rõ ràng.

Nếu như nói trước kia là một đường mãng, hiện tại thì là hiểu rõ càng sâu tầng đạo lý.

"Tu vi của ta căn cơ hết sức ghim chắc, thế nhưng tâm cảnh có chút theo không kịp, nghe nhiều nghe giảng bài, vẫn là có chỗ tốt."

Vương Miểu đang chuẩn bị tiếp tục nghe giảng, lại phát hiện tiên cung bên trong đi ra một cái sắc mặt tím lại màu lam cự nhân.

"Vị này là Lam Cự Tiên, phụ trách cùng các vị luận bàn, tăng lên các ngươi chiến đấu trình độ."

Meilin Thiên Tiên giới thiệu nói.

Phốc

Phía sau màn Vương Miểu kém chút một miệng trà chén phun tới.

Một cái bị hắn đánh cho tê người Lam Cự Tiên, vậy mà có thể dạy phương pháp chiến đấu?

Nhưng nghĩ đến chính mình là mượn nhờ lực lượng lĩnh vực ngăn chặn Lam Cự Tiên, mới có thể đem hắn đánh cho tê người, cho nên, Vương Miểu ý thức được, Lam Cự Tiên sợ là thật có mấy phần trình độ, chuẩn bị học trộm một thoáng.

"Các vị tốt!"

Lam Cự Tiên nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, theo bản năng có chút e ngại.

Ngày đó bị Vương Miểu đánh cho tê người thời điểm, hắn cảm giác lực lượng toàn thân đều bị phong tỏa, so đối mặt Thiên Tiên, Chân Tiên còn đáng sợ hơn không biết gấp bao nhiêu lần, có một loại đối mặt Huyền Tiên cấp trưởng lão cảm giác đáng sợ.

Bây giờ, hắn thật sợ.

Thấy Lý Thanh, Lam Cự Tiên liền cảm thấy mặt còn rất đau.

Hắn nhỏ cử động, bị ở đây thiên kiêu thấy rõ rõ ràng ràng.

"Lam Cự Tiên tiền bối tựa hồ có chút sợ hãi Lý Thanh, này là ảo giác sao?"

"Nếu như là ảo giác, như vậy ta cũng có này loại ảo giác."

"Chẳng lẽ nói, Thanh Phàm giới Giới Chủ lợi hại đến liền Địa Tiên đều e ngại trình độ?"

Ở đây thiên kiêu cúi đầu, truyền âm nói chuyện với nhau.

Nhưng tay nhỏ của bọn họ đoạn, làm sao giấu giếm được có được Tiên Hồn Meilin Thiên Tiên cùng Lam Cự Tiên?

Meilin Thiên Tiên quơ quơ phất trần, nói:

"Ta giảng bài kết thúc, cáo từ!"

Sau đó, chỉ để lại vẻ mặt trong màu xanh lam có màu tím, thậm chí bốc lên một chút lục quang Lam Cự Tiên.

"Cái kia, tiếp đó, người nào cùng bản tiên luyện một chút?"

Lam Cự Tiên liền vội mở miệng hóa giải xấu hổ.

"Tiền bối, để cho ta tới đi!"

Một vị nào đó đỉnh phong Võ Đế đứng dậy.

Sau đó, hai người tiến vào phụ cận diễn võ trường.

Lam Cự Tiên đem tu vi áp chế ở Võ Đế đỉnh phong, cùng đối thủ đồng cấp, sau đó thi triển song lưỡi búa to bổ ngang chém dọc, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, nhưng tự mang một cỗ trầm trọng khí thế, một mực tập trung vào đối thủ.

Rất nhanh, tên kia đỉnh phong Võ Đế liền bại.

Phía sau màn Vương Miểu nhìn xem một màn này, âm thầm gật đầu.

"Nói một lời chân thật, Lam Cự Tiên vẫn là có mấy phần thực lực, đảm nhiệm hạ giới thiên kiêu lão sư, dư xài."

Lúc này, Lam Cự Tiên hạ gục đối thủ, tâm tình vô cùng tốt.

Thiên tình, mưa tạnh, hắn cảm giác mình lại đi.

Thế là, Lam Cự Tiên bắt đầu chậm rãi mà nói: "Cùng cấp bậc một trận chiến, các ngươi tại hạ giới đã là đỉnh cấp, thế nhưng tại thượng giới, còn kém một chút, cần phải nhiều hơn tôi luyện."

Nói xong, hắn liếc mắt Lý Thanh.

"Đánh không lại các ngươi Giới Chủ, còn không đánh lại ngươi sao?"

"Mà lại, nơi này là Tiên giới, ta cũng không tin, các ngươi Giới Chủ còn có thể vượt giới đánh ta không thành!"

Lam Cự Tiên trong lòng nghĩ như vậy, cười đến hai vai run run.

"Ngươi, ra tới luyện một chút."

Niềm tin của hắn bành trướng, dùng song lưỡi búa to chỉ Lý Thanh, nói ra.

"Há, tốt."

Lý Thanh trèo lên lên lôi đài, hướng Lam Cự Tiên chắp tay nói: "Tiền bối, thỉnh hạ thủ lưu tình."

"Hừ, hiện tại đối với các ngươi lưu tình, về sau đối mặt Ma tộc thời điểm, ai biết đối với các ngươi lưu tình?

Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ đem tu vi cùng với các hạng lực lượng đều áp chế ở Võ Vương đỉnh phong, sẽ không chiếm các ngươi tiện nghi."

Lam Cự Tiên hơi híp cặp mắt, nói ra.

Dưới loại tình huống này, nếu có người thực lực rất mạnh, đủ để đem hắn đánh ngã.

Đương nhiên, muốn cho hắn thụ thương là không thể nào.

Dù sao, Lam Cự Tiên lại thế nào áp chế, tự thân đã là Tiên Thể, vô cùng cứng rắn.

"Khai sơn liệt địa!"

Hắn trực tiếp ra tay, không lưu tình chút nào.

Cho dù là bình thường Võ Hoàng, cũng ngăn không được một kích này.

Ầm

Lam Cự Tiên song lưỡi búa to bị Lý Thanh nhất kiếm đánh bay, làm cho người rung động.

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Lý Thanh nói xong, như như mưa to tập trung quyền ảnh hạ xuống, khẩn thiết đánh ở trên mặt, toàn diện chế trụ Lam Cự Tiên.

"Ta tạo!"

"Cùng cảnh giới một trận chiến, liền tiên nhân đều có thể đè lên đánh?"

Tất cả mọi người choáng váng..