Chương 127: Đến từ Thái Hoang cổ giới phát hiện mới 【  hai 】

Chương 127: Đến từ Thái Hoang cổ giới phát hiện mới 【  hai 】

"A a a, tại sao có thể như vậy!"

Lam Cự Tiên bị đè xuống đất, phát hiện mình vậy mà không có chút nào hai tay lực lượng.

"Đánh thật hay!"

Phía sau màn Vương Miểu nhìn xem một màn này, cao hứng uống một chút linh quả rượu.

Lam Cự Tiên là tiên nhân không sai.

Thế nhưng tại hết thảy tiên nhân bên trong, tư chất của hắn chỉ có thể coi là trung lưu.

So sánh dưới.

Lý Thanh trước mắt căn cơ hết sức kiên cố, gần với những cái kia tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 chờ chí cường công pháp siêu cấp thiên kiêu, đánh nhau cùng cấp, treo lên đánh Lam Cự Tiên vẫn là không có vấn đề.

"Dừng tay!

Đừng đánh mặt!

Bản tiên không tự ái sao?"

Lam Cự Tiên bỗng nhiên phát ra gào thét.

Hắn trên thân phóng xuất ra cuồn cuộn tiên uy, đem Lý Thanh vén bay ra ngoài.

Sau đó hắn đứng lên, vẻ mặt khó coi.

Có được Tiên Thể hắn dĩ nhiên sẽ không bị Lý Thanh đả thương.

Thế nhưng bị đè xuống đất loạn nện, đánh vẫn là mặt, đổi lại là cái nào tiên nhân đều không thể nhịn.

Nhưng mà, nhớ tới bị Vương Miểu chi phối một màn, Lam Cự Tiên bỗng nhiên sợ, cảm giác mình vẫn là đến đàng hoàng một chút.

Vạn nhất đối phương thật có thể vượt giới đánh hắn, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

"Khụ khụ! Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đè ép cùng giai tiên nhân đánh, tại hạ giới khẳng định cũng là khó lường ngưu nhân, rất không tệ, cuối cùng gặp được một cái có thể đánh."

Lam Cự Tiên vội vàng phất tay ra hiệu luận bàn kết thúc, lại phủi bụi trên người một cái, nói ra.

Bây giờ bị đè lên đánh, chỉ có thể cực lực thổi phồng Lý Thanh rất mạnh.

Chỉ có dạng này, chính mình thua mới sẽ không quá mất mặt .

Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến thời điểm, Lam Cự Tiên còn tại Tiên giới uống rượu, không biết tình huống cụ thể.

Cho nên tại ngay từ đầu, hắn cho rằng Lý Thanh có chút thực lực, nhưng không đến mức quá kinh khủng.

Mãi đến mình bị đè xuống đất treo lên đánh, Lam Cự Tiên mới biết mình nghĩ sai.

"Cái tên này tuyệt đối là Thanh Phàm giới Giới Chủ thân truyền đệ tử, bằng không làm sao có thể mạnh như vậy, thật sự là đá trúng thiết bản."

Lam Cự Tiên trong lòng chửi bậy.

Đã trải qua vừa mới "Tìm lại mặt mũi" thất bại sự tình, Lam Cự Tiên lại chọn lựa mấy cái hạ giới thiên kiêu, dễ dàng đè lên đánh, lòng tự tin lại bắt đầu khôi phục, quả quyết thấy tốt thì lấy, nói ra:

"Hôm nay liền tới đây, ngày mai sẽ dạy ngươi nhóm điểm khác."

Nói xong, hắn lập tức chạy trốn.

Trong nháy mắt.

Diễn võ trường phụ cận cũng chỉ còn lại có Lý Thanh cùng mặt khác thiên kiêu.

Càng xa xôi, thì là Tiểu Nguyệt chờ thêm trăm tên thị nữ, phụ trách hầu hạ ở đây mấy ngày này kiêu.

"Lý Thanh đạo hữu, không nghĩ tới ngươi như thế dữ dội, bội phục bội phục!"

"Đêm nay có một cái nhỏ tụ hội, chúng ta mời ngươi cùng một chỗ tham gia, không biết có rảnh hay không?"

Ở đây hạ giới thiên kiêu đều vây quanh.

Lý Thanh vốn là Bách Thiện quốc Chiến thần, trải qua sự tình rất nhiều, đối phó những sự tình này hết sức thong dong, chỉ chốc lát, liền cùng ở đây hạ giới thiên kiêu trở thành bằng hữu, cũng đáp ứng đi tới buổi tối tụ hội.

Cho dù là cái kia mười vị sắp thành tiên đỉnh phong Võ Đế, lúc này cũng cùng Lý Thanh ngang hàng tương giao.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lý Thanh bối cảnh sâu, thực lực mạnh, tiềm lực lớn.

Đi theo hắn trộn lẫn, không đến mức ba ngày đói hai lần.

"Chủ nhân thật là uy vũ a!"

Bên ngoài diễn võ trường, thị nữ Tiểu Nguyệt trong mắt cơ hồ toát ra ngôi sao nhỏ.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi cũng đừng phạm hoa si, chủ nhân có thể là Chân Long, chúng ta chẳng qua là tước, có thể làm thị nữ của hắn cũng rất không tệ." Một tên khác thị nữ Tiểu Mộng thấp giọng nhắc nhở.

Tiểu Nguyệt: "Chẳng lẽ, tước liền không thể bay lên đầu cành cây làm bay tước sao?"

Tiểu Mộng: ". . ."

Nàng còn tưởng rằng Tiểu Nguyệt muốn nói "Bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng" kết quả chẳng qua là tước biến bay tước, nói trắng ra là vẫn là chim sẻ.

Xem ra, đối phương cũng giống như mình, vẫn rất có tự biết rõ.

. . .

Phía sau màn Vương Miểu đóng lại hình ảnh.

Đã trải qua chuyện ngày hôm nay, Lý Thanh xem như tại tu tiên học phủ dừng chân cùng.

"Lý Thanh bản thân tư chất cũng không tệ, lại có ta ở đây phía sau màn duy trì, về sau nói không chừng có thể trộn lẫn Thành phủ chủ."

Vương Miểu uống vào linh quả rượu, phát hiện theo thời gian trôi qua, linh quả mùi rượu càng ngày càng tốt.

Hắn tạm thời không có chú ý Lý Thanh, mà là đi vào trong núi.

Hắn đã tại đây bên trong kiến tạo một tòa thật to lầu gỗ.

Vạn giới khai phá đại điện!

Đây là này tòa lầu gỗ tên.

Tây Qua đại vương tọa trấn trong đó, giám sát ngàn vạn cái dây leo thụ nhân, không ngừng tại Thái Hoang cổ giới khu vực khác nhau bán Tu Vi Tử Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan.

"Chân Quân, gần nhất thu hoạch rất không tệ."

Thấy Vương Miểu, Tây Qua đại vương lập tức hồi báo tình huống.

"Xây dựng đến thứ mấy cái khu mới rồi?"

Vương Miểu hỏi.

"Đã đến cái thứ mười hai, mỗi ngày bảo vật tổng số ổn định tăng trưởng."

Tây Qua đại vương nói ra.

Vương Miểu có chút hài lòng, nói ra: "Rất tốt, tiếp tục làm."

Hắn dùng thần thức quét nhìn bốn phía, rất nhanh tra ra gần đây tình huống.

Tại diện tích lãnh thổ bát ngát Thái Hoang cổ giới bên trong, thấp trung phẩm giai tu hành tài nguyên còn có rất nhiều.

Tỉ như một chút thấp niên đại linh quả, dòng sông bên trong trân châu các loại.

Mà Tây Qua đại vương căn cứ Vương Miểu an bài, đem một ngàn cái dây leo thụ nhân phân bộ tại một mảnh phương viên mười vạn dặm trong khu vực, trung bình mỗi cá nhân ảnh hưởng chung quanh mấy ngàn dặm khu vực.

Tại cái phạm vi này bên trong Lộc Nhân tộc, người gấu tộc chờ vô số cái tộc quần bộ lạc, mỗi ngày đều sẽ phái người đến đây lấy vật đổi vật.

Tu Vi Tử Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan hiệu quả rất tốt, mà lại lại là Thái Hoang cổ giới trước nay chưa có phẩm loại, vừa mới bắt đầu lực hấp dẫn rất đủ, Vương Miểu suy tính, tối thiểu có khả năng duy trì một tháng nhiệt độ.

Sau đó  chờ khu vực phụ cận tới mua đan dược nhân số giảm mạnh, Tây Qua đại vương liền sẽ cầm lấy Vương Miểu ban thưởng đặc thù kim đồng lệnh, đem Thời Không môn đặt ở hoàn toàn mới khu vực.

Kể từ đó, liền có thể bảo trì mỗi ngày thu hoạch bảo vật tổng số hết sức khả quan.

"Theo cứ theo tốc độ này, tối thiểu cần một trăm năm mới có thể nắm Thái Hoang cổ giới mặt ngoài khu vực đều qua một lần."

Vương Miểu tính toán một hồi, cho ra cái kết luận này.

Hắn lại luyện ra chín mươi viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, đưa cho Tây Qua đại vương, nói:

"Mau sớm đột phá Địa Tiên, nắm có khống chế dây leo thụ nhân tổng số tăng thêm một bước, tranh thủ nắm tốc độ tăng lên gấp mười lần, gấp trăm lần, tu vi không đủ, vậy chỉ dùng đan dược tới gom góp."

Vương Miểu kế hoạch là tại nửa năm hoặc là trong vòng một năm, đem Thái Hoang cổ giới mặt ngoài khu vực qua một lần, dùng nhất ôn hòa phương thức, thu tập được kếch xù bảo vật.

Lại về sau, là có thể công khai Thái Hoang cổ giới tin tức.

"Chờ ta trước vơ vét một đợt, nắm phần lớn thịt ăn, lại khiến người khác đi vào ăn canh."

"Đúng rồi!"

"Ta có thể đem Vạn Giới đại điện mở rộng, thiết lập một cái vạn giới xuyên qua bình đài, nghĩ muốn đi trước thế giới khác người, giao nạp nhất định linh thạch hoặc là đồng giá đồ vật, là có thể thông qua."

"Này thì tương đương với thông qua thu phí qua đường hình thức, thu hoạch được hàng loạt bảo vật."

"Phương pháp kia, hoàn mỹ!"

Vương Miểu hai mắt sáng như tuyết.

Mặc dù hiện giai đoạn xây dựng thế giới tổng số không coi là nhiều, nhưng chỉ cần đem tiên võ cấp Thái Hoang cổ giới khác công bố ra ngoài, tuyệt đối có vô số người tu hành chèn phá đầu cũng muốn đi vào.

"Chân Quân, có lớn khách tới cửa!"

Ngay tại Vương Miểu tự hỏi xây dựng thêm Vạn Giới đại điện thời điểm, trong lỗ tai truyền đến Tây Qua đại vương vịt đực tiếng nói.

"Tình huống như thế nào?"

"Một cái Tiên cảnh đại thụ xuất hiện, nó cướp đoạt rất nhiều Lộc Nhân tộc bộ lạc Tu Vi Tử Kim Đan, phát hiện cảm giác rất không tệ, cho nên ngăn ở tòa nào đó cánh cổng ánh sáng trước."

Tây Qua đại vương chỉ phụ cận một tòa cánh cổng ánh sáng nói ra.

"Không phải liền là Tiên cảnh sao? Nó cần đan dược, bán cho nó chính là."

Vương Miểu thuận miệng nói ra.

"Mấu chốt là, nó đưa tới bảo vật, trải qua kiểm trắc, giá trị một ngàn vạn viên bình thường Tu Vi Tử Kim Đan."

Tây Qua đại vương bưng lấy một cái màu hổ phách mảnh vỡ, xem hình dạng, tựa hồ là một cái nào đó viên cầu mặt ngoài mảnh vỡ.

Nhìn xem vật này, Vương Miểu theo bản năng nghĩ đến trước đó thấy qua "Ma Viên chi nhãn" .

Món bảo vật kia uy lực, quả thực không sai..