Chương 128: Tiểu Linh Ly bất đắc dĩ, Tiên Nữ hoa tài hoa 【  ba 】

Chương 128: Tiểu Linh Ly bất đắc dĩ, Tiên Nữ hoa tài hoa 【  ba 】

"Quản gia, phân tích một chút."

Vương Miểu cấp tốc bắt đầu dùng Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Thời Không Điền Viên phụ trợ công năng.

Sau một khắc, trong tầm mắt nổi lên một chuỗi chữ viết.

Hắn sau khi xem xong, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lại là một khỏa Tiên tam phẩm đỉnh phong Ma Viên chi nhãn, mà lại có được tiềm lực rất mạnh  có thể tiếp tục tăng lên, đáng tiếc chẳng qua là một phần trăm mảnh vỡ, nhưng cũng giá trị một ngàn vạn viên bình thường Tu Vi Tử Kim Đan."

Hắn theo trong ống trúc đổ ra mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, nói: "Đem cái này cho nó."

"Được rồi."

Tây Qua đại vương lập tức làm theo.

Một bên khác, Thái Hoang cổ giới.

Một khỏa cao tới trăm mét hình người đại thụ, đang nằm rạp trên mặt đất, trừng mắt vạc nước lớn như vậy con mắt, nhìn xem trên một cây đại thụ màn ánh sáng, cảm giác tựa như là nhìn xem một cái thế giới trong tranh.

"Trải qua kiểm trắc, ngươi bảo vật giá trị mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Có không nhanh không chậm thanh âm theo màn sáng bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan bay ra.

Ầm

Này khỏa nhân tiên sơ kỳ thụ nhân chợt vỗ mặt đất, giận dữ hét: "Ta bảo quản mấy ngàn năm bảo bối, vậy mà chỉ có mười khỏa? Ta xem người khác đều có mấy chục viên, mấy trăm viên!"

"Đây là Đế phẩm, một khỏa tương đương với trước đó một trăm vạn viên!"

"Ta mặc kệ, ta muốn nhiều!"

Thụ nhân nộ vỗ đất mặt, nói ra.

Sau đó, nó thổi ngụm khí, nắm mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan đưa về Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong.

"Đây là cái đồ đần a?"

Tây Qua đại vương chửi bậy.

"Ta cũng kỳ quái, nó là thế nào tu thành tiên? Hoặc là nói, thành tiên, không thể đề IQ cao sao?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là lấy được một ngàn vạn viên bình thường Tu Vi Tử Kim Đan, phảng phất một mảnh hồng lưu xuyên qua màn sáng, bị Tiên cảnh thụ nhân thu vào một cái to lớn túi xách da rắn bên trong.

"Hắc hắc, tốt nhiều bảo bối!"

Thụ nhân vui vẻ ra mặt, kéo lấy to lớn túi xách da rắn rời đi.

Trên đường đi, nó tiện tay nắm lên mấy ngàn viên thuốc hướng trong miệng đảo, ăn đến say sưa ngon lành.

Dù sao cũng là lợi dụng các trồng linh quả hỗn hợp mà thành Tu Vi Tử Kim Đan, nhai lấy ăn, cũng có một phong vị khác.

Lúc này, Vương Miểu cầm lấy Ma Viên chi nhãn tàn phiến, rót vào một sợi tiên khí.

Nhưng đáng tiếc là, phản ứng gì cũng không có.

"Xem ra, đến thu thập còn lại tàn phiến mới có thể đưa đến tác dụng."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn hướng Tây Qua đại vương căn dặn nói: "Ăn trước Tu Vi Tử Kim Đan đột phá cảnh giới, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Thái Hoang cổ giới, nếu có tương tự Ma Viên chi nhãn tàn phiến, liền tận lực mua lại."

"Hiểu rõ."

Tây Qua đại vương gật đầu.

Vương Miểu rời đi này tòa tên là "Vạn giới khai phá đại điện" to lớn lầu gỗ, về tới Phiếu Miểu cư.

Lúc này, Thiết Đầu Oa cùng Vương Tiên ở trên không trung luận bàn, rất bận rộn.

Tiểu Linh Ly cuộn thành một đoàn, vùi ở Tiên Nữ hoa chậu hoa bên trong, chỉ lộ ra một đầu theo gió đong đưa cái đuôi.

"Ngu ngơ, đi với ta tìm bảo bối."

Vương Miểu ôm lấy chậu hoa, đi về phía trước một bước, liền đi tới linh khí nồng đậm Thái Hoang cổ giới.

Oa

Tiểu Linh Ly lập tức nhảy dựng lên, dùng sức nghe, phát hiện hết sức nhiều bảo bối.

Nó thả người nhảy lên, ghé vào trên một cây đại thụ, hưng phấn mà vỗ thân cây.

Sau đó, nó một mặt vui sướng mà nhìn xem Vương Miểu.

"Lão đại, nơi này, rất nhiều Bảo Bảo a!"

"Là bảo vật vẫn là Bảo Bảo?"

Vương Miểu trắng nó liếc mắt.

"Là bảo vật, hì hì!"

Tiểu Linh Ly lập tức kẹp chặt cái đuôi, vừa cười vừa nói.

"Meo cô đường hút rồi à. . ."

Bỗng nhiên, Tiểu Linh Ly dưới chân đại thụ vụt lên từ mặt đất, hóa thành một cái cao chừng ba mươi mét thụ nhân, trong miệng phát ra thanh âm cổ quái.

"A, nó như thế nào cùng dưa hấu thúc thúc dáng dấp giống như vậy?"

Tiểu Linh Ly đánh giá cái này Thiên giai thụ nhân, ngoẹo đầu, trong mắt viết đầy không hiểu.

"Căn bản không giống được không?"

Vương Miểu trắng nó liếc mắt, "Tây Qua đại vương bản thể là dưa hấu dây leo Chân Linh, mà đây là một cái cây, khác biệt còn là rất lớn."

Bỗng nhiên, Tiểu Linh Ly kêu lên một tiếng sợ hãi, theo thụ nhân trên thân trượt xuống.

Vương Miểu đưa tay bắt lấy nó, nhìn xem này khỏa đứng lên đại thụ.

Vừa rồi nó nói tới chính là thụ nhân ngữ, Vương Miểu nghe hiểu được, là "Đồ vật gì đánh ta" ý tứ.

"Các ngươi là ai?"

Thụ nhân nhìn chằm chằm Vương Miểu, lại dùng thụ nhân ngữ hỏi.

"Đi ngang qua người."

Vương Miểu nói ra.

"Các ngươi quấy rầy đến ta nghỉ ngơi."

Thụ nhân nói ra.

Nó chỉ có Thiên giai hạ phẩm, có thể so với Võ Thánh, tiếp xúc đến sự tình rất ít, cũng không biết toàn bộ Thái Hoang cổ giới đã cùng bên ngoài mất liền, đủ có mấy vạn năm chưa từng tới người mới.

Bằng không, nếu đổi lại là giống "Cô Lỗ Lỗ" loại hình Thiên Tiên cảnh thụ nhân, thấy bên ngoài tới tu hành người khẳng định sẽ rất kinh ngạc.

Trên cơ bản, ngoại trừ Cô Lỗ Lỗ chờ thập đại Thiên Tiên cảnh cường giả, mặt khác thụ nhân, đều hết sức bớt tiếp xúc đến mấy vạn năm trước sự kiện kia, vẫn cho là Thái Hoang cổ giới cùng bên ngoài có liên hệ.

Đi

Vương Miểu ôm chậu hoa, mang theo Tiểu Linh Ly, thân thể thoáng qua, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tiên cảnh cường giả?"

Thụ nhân trong lòng run lên, vội vàng hóa thành một cái cây, mặc cho gió táp mưa sa.

Trên một vách núi cheo leo.

"Đã tìm được chưa?"

Vương Miểu đem Tiên tam phẩm đỉnh phong Ma Viên chi nhãn tàn phiến xuất ra, cho Tiểu Linh Ly ngửi thật lâu, sau đó mới hỏi.

"Không có."

Tiểu Linh Ly vểnh môi, lắc đầu liên tục.

"Ngươi không phải đã tấn thăng võ đế à, vậy mà nghe thấy không được?"

Vương Miểu choáng váng.

Trong khoảng thời gian này, hắn luyện chế ra rất nhiều Vương phẩm, tôn phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, cho Tiểu Linh Ly, Vương Đằng, Vương Tiên đám người phân phát xuống, mục đích chủ yếu đương nhiên là tăng lên tu vi của bọn hắn, tại thời khắc mấu chốt phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.

Hiện giai đoạn, Thời Không Điền Viên người đồng đều tu vi đã sớm đạt đến nhân tiên.

Liền năm cái Hoa tiên tử, cũng đã trở thành Võ Thánh cảnh cường giả.

Đúng lúc này.

Tiên Nữ hoa động.

Nó dùng dây leo cuốn lấy Ma Viên chi nhãn tàn phiến, hai cái lá cây bên trên sáng lên tinh mịn hoa văn, tại trong hư không hình chiếu ra một đôi tuyết trắng như ngọc tay, giống như mây mù tạo thành, không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Sau đó  khiến cho Vương Miểu kinh ngạc sự tình phát sinh.

Ma Viên chi nhãn mặt ngoài, xuất hiện một cái màu vàng kim la bàn hư ảnh, không ngừng chỉ chung quanh.

Ồ

Vương Miểu nhịn không được nhíu mày, "Không nghĩ tới, ngươi ngoại trừ đánh đàn, khiêu vũ, phơi nắng, lại còn có bực này thần kỳ truy tung loại tiên pháp, diệu quá thay!"

Nói xong, hắn lấy tay gảy hạ Tiểu Linh Ly đầu nhỏ dưa.

"Ngươi xem một chút, thời khắc mấu chốt, vẫn là Tiên Nữ hoa đáng tin cậy."

Tiểu Linh Ly nghe, một mặt ủy khuất.

Nhưng sau một khắc, Vương Miểu lại đem một viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan đưa cho nó, nói: "Tu vi của ngươi tăng lên quá chậm, ăn nó đi, tranh thủ sớm một chút thành tiên."

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Tiểu Linh Ly sắc mặt trong nháy mắt âm chuyển tinh, ôm tử kim đan liền bắt đầu gặm, trong mắt phun phát ra hạnh phúc quang.

Một lát sau.

Vương Miểu căn cứ màu vàng kim la bàn chỉ dẫn, đi tới một tòa bề rộng chừng trăm dặm sông lớn một bên.

"Chạy trốn bằng đường thuỷ!"

Theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn hóa tiên bảo hóa thành một cái trong suốt rỗng ruột khối cầu, đưa hắn cùng Tiên Nữ hoa, Tiểu Linh Ly bao lấy, hướng dưới nước tiềm hành.

Nửa khắc đồng hồ về sau, đoàn người ngừng lại.

Tại dưới một tảng đá lớn.

Vương Miểu tìm được khối thứ hai tàn phiến.

Mảnh vỡ này thể tích càng lớn, tương đương với khối thứ nhất gấp năm lần.

Ma Viên chi nhãn sau khi vỡ vụn, bản thân không có tản mát ra quá mạnh gợn sóng, rất có thể đại bộ phận mảnh vỡ đều lưu lạc tại bên ngoài, cũng không có bị cường giả chưởng khống, tìm kiếm độ khó không lớn.

"Lại tìm mặt khác."

Vương Miểu căn cứ màu vàng kim la bàn chỉ dẫn, bắt đầu tìm kiếm xuống một miếng tàn phiến.

Cùng lúc đó.

Thái Hoang cổ giới sâu dưới lòng đất.

Có người mở mắt..