Chương 129: Thực lực sơ giương, tề tựu mảnh vỡ 【  bốn 】

Chương 129: Thực lực sơ giương, tề tựu mảnh vỡ 【  bốn 】

"Là bản tiên ảo giác sao?"

Một đạo bóng mờ theo sâu dưới lòng đất bò lên ra tới.

Đây là một đầu hình người thằn lằn, sau lưng sinh một cặp màu đen xương cánh, tản mát ra Địa Tiên hậu kỳ khí tức.

Trên cổ của nó treo một chuỗi hình bán cầu mặt dây chuyền.

Nếu như Vương Miểu ở đây, nhất định có thể nhận ra được, đây là một khối chiếm cứ Ma Viên chi nhãn một phần tư mảnh vỡ, cơ hồ là Thái Hoang cổ giới bên trong có thể tìm tới lớn nhất một mảnh vụn.

Lúc này, Vương Miểu đi vào một tòa bên trên bình nguyên.

Nơi này mọc đầy cây cối, phương viên mấy vạn dặm đều là bằng phẳng đại địa.

Trong đó, có một tòa cổ xưa cung điện.

Bởi vì niên đại xa xưa, mặt ngoài đã mọc đầy cỏ xanh, một mảnh màu xanh biếc.

"Được. . . Tốt âm u a!"

Tiểu Linh Ly đứng tại Vương Miểu trên bờ vai, cảm giác toàn thân phát lạnh.

Nó đã trở thành Võ Đế, nhưng này tòa cổ xưa cung điện lại có Tiên cảnh cường giả tọa trấn, dĩ nhiên sợ hãi.

"Các ngươi là ai?"

Cung điện chủ vị, một bộ xương khô mở miệng.

Trên đầu của nó, còn mang theo vết rỉ loang lổ vương miện, hai mắt thiêu đốt lên băng lãnh hỏa diễm.

"Nguyên lai là một cái Cốt Tiên, bất quá tu vi kém một chút, chỉ có nhân tiên sơ kỳ."

Vương Miểu nhìn xem trên vương vị người kia, nói ra.

Hừ

Cốt Tiên hừ một tiếng.

Sau một khắc, hắn bên ngoài thân phun toả hào quang, xuất hiện hơi mờ thân thể, thoạt nhìn là một người trung niên nam tử, ánh mắt sắc bén, khuôn mặt cương nghị, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Miểu.

"Chiếc nhẫn của ngươi bán thế nào?"

Vương Miểu chỉ Cốt Tiên ngón tay, nơi đó mang theo một viên chiếc nhẫn màu trắng, khảm nạm lấy mấy mảnh vụn.

"Không. . . Có khả năng cân nhắc!"

Cốt Tiên vừa muốn cự tuyệt, nhưng lời còn chưa dứt, liền cảm ứng được Vương Miểu phóng thích ra mạnh mẽ khí tức, vội vàng đổi lời nói.

Nó coi trọng nhất chính là trên đầu vương miện, không thể ném.

Nhưng trên tay chiếc nhẫn chẳng qua là một cái nào đó bộ lạc Lộc Nhân thủ lĩnh đưa tới, không đáng giá mấy đồng tiền.

Thế là.

Vương Miểu chỉ tốn ba khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, liền mua đi chiếc nhẫn này.

Chờ Vương Miểu đi xa, Cốt Tiên ăn tử kim đan, tăng lên ba phần mười tu vi, nhịn không được mừng rỡ.

"Tối thiểu tiết kiệm một vạn năm khổ tu, kiếm lời!"

Cốt Tiên cười to nói.

. . .

Trong nháy mắt, liền là hai ngày sau.

Dựa vào Tiên Nữ hoa màu vàng kim la bàn, Vương Miểu tuần tự tìm được mười lăm mảnh vụn, lớn nhỏ cũng khác nhau, cộng lại, đã tập hợp ba phần tư Ma Viên chi nhãn.

"Còn thiếu một chút."

Vương Miểu cầm lấy Ma Viên chi nhãn mảnh vỡ, hy vọng có thể đưa nó tập hợp.

Thông qua đối mảnh vỡ phân tích, hắn biết tập hợp Ma Viên chi nhãn về sau, hẳn là có khả năng từ nội bộ thu hoạch được một chút mạnh mẽ tiên pháp, hoặc là truyền thừa, đáng giá hoa tốn thời gian tìm kiếm.

Nhưng không đợi Vương Miểu chuẩn bị đi tới hạ cái địa điểm, lại phát hiện có người hướng chính mình bay tới.

"Địa Tiên hậu kỳ?"

Vương Miểu cảm ứng được người đến khí tức, khẽ nhíu mày.

Toàn bộ Thái Hoang cổ giới hết thảy có bảy mươi sáu vị Địa Tiên.

Người đến có được Địa Tiên hậu kỳ tu vi, phóng nhãn toàn bộ Thái Hoang cổ giới, đều xem như bài danh ba mươi vị trí đầu cường giả, tuyệt đối không dễ trêu chọc.

"Lâm trận mới mài gươm, không sáng cũng ánh sáng!"

Vương Miểu vội vàng đổ ra một trăm miếng Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, hướng trong miệng nhét, sau đó đứng tại chỗ chờ lấy đối phương buông xuống.

Đến mức Tiểu Linh Ly cùng Tiên Nữ hoa, thì được đưa về Phiếu Miểu cư lầu hai.

Một lát sau.

Vương Miểu bước vào nhân tiên đỉnh phong.

Đến mức vị kia Địa Tiên hậu kỳ cường giả, đã đi tới hiện trường.

Cái này người, bắt đầu từ dưới mặt đất leo ra hình người thằn lằn.

Nó nhìn chằm chằm Vương Miểu trong tay một mảnh vụn, trong mắt lập tức bắn ra tham lam chi quang.

"Nắm Ma Viên chi nhãn mảnh vỡ giao ra." Hình người thằn lằn nói ra.

"Ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt?"

Vương Miểu thu hồi Ma Viên chi nhãn mảnh vỡ, "Chỉ bằng ngươi điểm này tu vi, sợ là nằm mơ."

Dứt lời, hắn hướng hình người thằn lằn ngoắc ngón tay.

Bộ dáng kia có chút tiện, phảng phất tại nói: Ngươi cũng là tới đánh ta a!

"Ta Hắc Long đại tiên coi trọng đồ vật, ngươi dám không cho?"

Hình người thằn lằn tự xưng Hắc Long đại tiên.

Hắn khinh thường hừ một tiếng, sau lưng xương cánh ra sức vỗ, cả người liền đã vượt qua mấy ngàn thước.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Hắc Long đại tiên lợi trảo bị vô hình bình chướng bắn ra.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Vương Miểu trên thân xuất hiện một bức Âm Dương Lưỡng Cực Đồ, phía trước còn có một mặt trong suốt bình chướng, nếu không phải bị lợi trảo đụng phải, hắn căn bản không có chú ý tới.

"Đây là cái gì tiên pháp?"

Hắc Long đại tiên kinh ngạc nói.

"Thiên phú thần thông, Âm Dương Lưỡng Cực Đồ."

Vương Miểu lạnh nhạt nói.

Vừa rồi, hắn sử dụng vạn hóa tiên bảo cùng Âm Dương Lưỡng Cực Đồ dung hợp, tại mạnh mẽ căn cơ tăng phúc dưới, thật chặn đến từ Hắc Long đại tiên lợi trảo, lòng tin tăng vọt.

"Xem ra, ta cũng không yếu a!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Sở dĩ vô dụng Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng, thuần túy là vì thử một lần thực lực của chính mình.

Bây giờ, Vương Miểu xác định, chính mình chí ít có thể dùng cùng Địa Tiên đỉnh phong đánh hòa nhau.

Hạ gục Địa Tiên hậu kỳ, tự nhiên không nữa lời xuống.

"Nhìn ngươi có thể cản mấy lần!"

Hắc Long đại tiên đột nhiên bành trướng, hóa thành to lớn bản thể.

Đây là một đầu dài đến ngàn mét đại thằn lằn, sau lưng mọc lên hai cánh, há miệng liền phun ra nóng bỏng tiên hỏa, đem Vương Miểu nuốt hết.

"A, không tốt, ta không phải là đối thủ!"

Vương Miểu giả bộ rút lui, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy, nhìn xem giống như bộ dáng rất chật vật.

"Khặc khặc, chạy đâu!"

Hắc Long đại tiên đuổi theo.

Phía trước Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, tại Hắc Long đại tiên phía trước đặt ẩn hình Thời Không môn.

Chờ nó tiến vào lĩnh vực phạm vi, Vương Miểu lập tức phát động lực lượng, đem Hắc Long đại tiên Tiên Thể hóa thành tro bụi, liền Tiên Hồn, cũng bị mài đi mất chín thành lực lượng, sau đó cầm cố lại, lại ném vào Trấn Ma động, cùng Ma giới thám tử Nhiếp Thành Danh làm bạn.

"Cuối cùng tập hợp Ma Viên chi nhãn."

Vương Miểu về tới Phiếu Miểu cư.

Hắn đem hết thảy mảnh vỡ liều tại cùng một chỗ, phát hiện vật này bắt đầu phóng thích hào quang nhàn nhạt, phảng phất muốn thức tỉnh.

Nghĩ tới mỏm núi bị chùm sáng chặt đứt vết xe đổ, Vương Miểu lập tức dùng lĩnh vực lực lượng bao lấy Ma Viên chi nhãn, lại hướng bên trong rót vào tiên khí.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Ma Viên chi nhãn triệt để đập tan, tại chỗ liền chỉ lưu lại một lớn chừng trái nhãn thạch viên pho tượng.

【  tên: Ma Viên tộc truyền thừa tượng đá 】

【  phẩm cấp: Tiên tam phẩm đỉnh phong 】

【  chú thích: Thái Hoang cổ giới Ma Viên tộc truyền thừa chí bảo, có được đặc thù tiên pháp "Phá Diệt Chi Nhãn" còn có Cự Ma tộc chuyên môn truyền thừa tiên pháp "Cửu Thiên Phạm Linh Biến" truyền thừa tượng đá có thể xem như Tiên tam phẩm đỉnh phong tiên bảo thi triển, có thể lớn có thể nhỏ 】

Xem xong tin tức sau khi giới thiệu.

Vương Miểu phát hiện, chỉ cần mình đem ý thức đắm chìm trong truyền thừa trong tượng đá, liền có thể thu hoạch trong giới thiệu này hai môn tiên pháp.

Thế nhưng, tiên pháp 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 thuộc về Cự Ma nhất tộc, không có tương ứng Huyết Mạch Chi Lực, vô pháp thi triển.

"Ta tựa hồ nghĩ tới.

Lần trước tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội Ma giới Tiên cảnh cường giả Phiền Hoắc, liền là Cự Ma tộc người.

Khó trách hắn một mực truy vấn Thái Hoang cổ giới sự tình, nguyên lai là vì 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》."

Vương Miểu nhớ tới chuyện này, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Bởi vì 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 chỉ thích hợp Cự Ma tộc, Vương Miểu cũng không có hứng thú, thế là đem lực chú ý đặt ở đặc thù tiên pháp 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 giới thiệu lên.

Môn tiên pháp này cùng thiên phú của hắn thần thông 《 Phá Hư Chi Nhãn 》 chỉ kém một chữ, nhưng trên thực tế, lại là hai cái hoàn toàn khác biệt loại hình.

Tên như ý nghĩa, 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 chú trọng chính là lực phá hoại.

Một khi tu luyện có thành tựu, liền có thể theo hai mắt lóe ra đủ để hủy thiên diệt địa chùm sáng, trừng người nào người nào chết.

"Rất mạnh!"

Vương Miểu mừng rỡ.

Hiện giai đoạn, hắn vừa vặn thiếu một môn dạng này uy lực to lớn tiên pháp..