Chương 130: Thiên hàng thần quang Diệt Thiên ma 【  năm 】

Chương 130: Thiên hàng thần quang Diệt Thiên ma 【  năm 】

Vương Miểu ngồi tại trên bàn tiệc.

Trong đầu, hiện ra tiên pháp 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 thi triển nguyên lý cùng vận hành lộ tuyến.

Môn tiên pháp này nguyên lý cũng không phức tạp.

Đệ nhất trọng nguyên lý, nói trắng ra là liền là tia la-de mắt.

Mong muốn thi triển, đầu sử dụng trước bị chuyên môn từng tế luyện con mắt, ít nhất là Tiên Thể cấp bậc.

Bằng không, không gây thương tổn người, cũng là trước tiên đem chính mình cho sáng lên mù.

Tầng thứ hai nguyên lý, thì là lực lượng pháp tắc.

Nắm mạnh mẽ phá diệt pháp tắc dung nhập hai mắt bắn ra siêu cường chùm sáng bên trong, phàm là bị chạm đến vật thể, đều sẽ bị đáng sợ phá diệt pháp tắc ăn mòn, cho dù là mạnh mẽ Tiên Thể, đều ngăn cản không nổi.

"Còn tốt có công pháp vận hành lộ tuyến, không cần lo lắng không luyện được."

Vương Miểu bắt đầu chiếu vào môn tiên pháp này chỉ đạo, bắt đầu tu luyện.

Làm tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 người tu hành, hắn căn cơ vô cùng vững chắc, bản thân tư chất cũng rất mạnh.

Không đến một ngày, hắn liền đã luyện thành.

"Quản gia, tư chất của ta như thế mạnh sao?"

Vương Miểu đã luyện thành 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 nhịn không được hỏi.

"Chủ nhân tại tu luyện trước đó, liền đã hấp thu hàng loạt thuần túy tu vi lực lượng, thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo tự thân.

Bắt đầu tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 thời điểm, đã trải qua chín lần Niết Bàn, bản thân tư chất đã không có thể bắt bẻ.

Cho nên, ngươi là mạnh nhất!"

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Nguyên lai ta cũng là tu luyện thiên tài?"

Vương Miểu lúc này mới chợt hiểu.

Trước kia hắn chỉ biết thiên phú của mình hẳn là không kém, thật không nghĩ đến, đã vậy còn quá lợi hại.

"Đúng rồi, ta có khả năng tu luyện 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 sao?"

Vương Miểu lại hỏi.

"Chủ nhân 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 có khả năng mô phỏng bất kỳ cái gì công pháp, huyết mạch, trên lý luận có khả năng tu luyện.

Thế nhưng, trước hết thu hoạch được Cự Ma tộc Tiên cảnh cường giả một giọt máu.

Bằng không, công pháp là không thể lăng không biến ảo."

Điền Viên quản gia lại một lần nữa giúp Vương Miểu đại ân.

Giải thích của nó, nhường Vương Miểu hiểu ra.

"Phiền Hoắc không phải liền là có sẵn Cự Ma tộc sao?"

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, lẩm bẩm nói:

"Ta tìm hắn muốn một giọt máu, lại đem 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 bán cho hắn, cục diện hai phe đều có lợi, há không đẹp quá thay?"

Mặc dù Phiền Hoắc là Ma giới người, nhưng đã tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, tính là bên mình người.

Nắm 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 bán cho hắn, không thành vấn đề.

Lúc này, đưa tin lệnh sáng lên.

"Giới Chủ, ta hôm nay liền muốn hạ giới trừ ma, hết thảy sáu vị đạo hữu, tin tưởng không có việc gì."

Đây là tới từ Mạnh Dược tin tức.

Bởi vì bên cạnh có người, hắn mới có thể dùng "Giới Chủ" nhị chữ xưng hô.

Trước đây.

Mạnh Dược không biết "Giới Chủ" liền là Vương Miểu chân quân, vẫn cho là là Giới Chủ là Ảnh Đế, mãi đến tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, hắn mới biết chân tướng.

"Sáu cái nhân tiên, hẳn là sẽ không có vấn đề."

Vương Miểu trả lời.

Ngoại trừ Mạnh Dược, mặt khác năm vị tham gia hạ giới trừ ma nhiệm vụ tân tấn tiên nhân đều là theo Tiên Tung giới phi thăng.

Trên lý luận, bọn hắn không thể nào là Ma tộc nằm vùng.

Chỉ cần sáu vị tiên nhân đồng tâm hiệp lực, diệt trừ một người Tiên cảnh ma đầu không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây.

Vương Miểu nhìn về phía Vạn Giới đại điện.

Vừa mới có chín vị nhân tiên thông qua thời không môn tiến vào bên trong, cùng Địa Tứ trò chuyện với nhau, sau đó mua không ít Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, lại mua mua thật nhiều hoa quả, cùng với một chút Đế phẩm chữa thương Kim Đan.

Mấy người này đều là lần trước "Hạ giới thiên kiêu tuyển bạt chiến" ban giám khảo.

Trải qua qua một đoạn thời gian bận rộn về sau, bọn hắn cuối cùng đi tới Vạn Giới đại điện.

Nhìn xem bọn hắn "Cống hiến" ra hơn một trăm khối cực phẩm linh thạch, Vương Miểu khóe miệng dần dần nâng lên.

"Khắc kim mới có thể mạnh lên, nhiều mua chút Tu Vi Tử Kim Đan a!"

Hắn nói nhỏ lấy, uống lên linh quả rượu.

Lúc này.

Một cái nào đó ít ai lui tới cao võ thế giới.

Nơi này đã bị một tên Ma giới cường giả gạt bỏ tám phần mười sinh linh, tu vi đột phá tới nhân tiên hậu kỳ, chiến lực cực cường.

Bạch

Sáu chùm ánh sáng rơi xuống đất, hiển lộ ra Mạnh Dược đoàn người thân ảnh.

"Đáng chết!"

"Chúng ta tới trễ!"

"Trên tư liệu biểu hiện, này ma đầu chỉ có nhân tiên trung kỳ, có thể bây giờ lại đột phá đến nhân tiên hậu kỳ, chỉ có chúng ta sáu người hợp lực, mới có cơ hội đưa hắn trấn áp."

Mạnh Dược cùng Nhược Tuyết lão nhân lo lắng nói.

"Lại tới sáu cái chịu chết."

Ma đầu cười lạnh nói.

Hắn vừa ra tay, chính là sáu thanh bay Thiên Ma kiếm, trong chốc lát xuyên qua Mạnh Dược đám người Tiên Thể.

Phốc

Sáu vị tiên nhân đồng thời thụ thương.

Bọn hắn vội vàng vận chuyển tiên linh lực, mà lại sáu người dùng Lục Mang Tinh phương vị đứng thẳng, đem bên ngoài thân tiên quang hộ thuẫn nối thành một mảnh, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Keng

Bay Thiên Ma kiếm bổ ở phía trên, chỉ để lại sâu đến ba thước dấu vết.

A

Ma đầu kinh ngạc dâng lên.

Mạnh Dược đoàn người thì là tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn sáu người trước đó gặp mặt, cùng một chỗ tu luyện này tòa 《 Lục Vị Tiên Quang Trận 》 vốn cho rằng không sẽ dùng tới, nào có thể đoán được vừa buông xuống cái thế giới này, liền bị khiến cho dùng.

Cũng may môn này trận pháp lực phòng ngự đủ mạnh, thành công chặn ma đầu thế công.

"Quá cứng tiên quang lá chắn!"

Ma đầu tự biết không phá nổi phòng ngự, quay người liền đi.

Hắn hôm qua mới tiến vào nơi này, hôm nay liền có sáu vị tiên người hạ giới bắt hắn, lại tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ sẽ có mạnh hơn Địa Tiên lên sàn.

Đến lúc đó, hắn sẽ không đi được.

Nhưng vào lúc này.

Cái thế giới này hộ thuẫn bị một hai bàn tay to xé rách.

Một cái sau lưng mọc lên hai cánh Thiên Ma từ trên trời giáng xuống, hai mắt xích hồng, lạnh lẽo nhìn lấy tất cả mọi người ở đây.

"Địa Tiên cảnh Thiên Ma!"

Tên kia ma đầu vẻ mặt run sợ.

Thiên Ma phần lớn không tại Ma giới, mà là tại thiên ngoại.

Tâm ma sinh ra, liền cùng Thiên Ma nhất tộc có quan hệ.

Cho dù là Ma giới Chân Ma, cũng gặp được tâm ma khiêu chiến.

Cho nên, Thiên Ma có thể nói là tất cả mọi người cùng chung địch nhân.

"Một người Tiên Hậu kỳ, sáu cái nhân tiên sơ kỳ, toàn bộ thôn phệ, đầy đủ ta tấn thăng Địa Tiên trung kỳ."

Hai cánh Thiên Ma hai mắt nhíu lại, phát ra quỷ dị thần thức công kích.

Người ở chỗ này tất cả đều ôm đầu kêu đau, cảm giác Tiên Hồn đều nhanh nổ tung.

Hưu

Trên bầu trời, bỗng nhiên có thần quang xuất hiện.

Hai cánh Thiên Ma không kịp phản ứng, liền bị hai đạo sánh đôi chùm sáng màu vàng óng đánh trúng thức hải, phá hủy nội bộ ma hồn, thân thể khổng lồ lập tức mất đi khống chế, giống như thiên thạch đánh vào mặt đất, nhấc lên bụi dày Bạo Phong.

"Đây là cái gì tình huống?"

Mạnh Dược đám người mở to hai mắt.

Hưu

Lại có hai vệt thần quang vượt qua hư không, đem vị kia nhân tiên hậu kỳ ma đầu cũng đánh xuyên.

Trước sau không đến hai cái thời gian hô hấp, Thiên Ma cùng ma đầu toàn bộ ngã xuống.

Mạnh Dược cùng Nhược Tuyết lão nhân một nhóm sáu người sững sờ tại tại chỗ, càng thêm mộng bức.

"Chẳng lẽ, là Chân Quân ở sau lưng ra tay?"

Mạnh Dược trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn nhìn về phía mặt khác mấy cái sửng sốt tiên nhân, hô:

"Đều chớ ngẩn ra đó, ma đầu đã trừ, chúng ta thu thập một chút, liền nên trở về Tiên giới."

Nhìn xem cái này bị phá hư đến cực kỳ khóc liệt thế giới, Mạnh Dược bất đắc dĩ hít một tiếng, thi triển mấy cái thần thông, rửa đi trên mặt đất uế khí, để tại toàn bộ thế giới khôi phục nguyên khí.

Lại đem hai tôn ma đầu hài cốt trấn áp tại thế giới nơi hẻo lánh về sau, bọn hắn mới quay trở về Tiên giới.

Tại bọn hắn sau khi đi.

Một cái tay nhỏ ló ra, đem hai cái ma đầu túm vào Thời Không Điền Viên.

"Đinh! Thu hoạch được 145 viên Đạo Nguyên."

Vương Miểu bên tai, vang lên Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

Vừa rồi liên tục sử dụng hai lần thần quang diệt đi Thiên Ma cùng ma đầu phía sau màn người, chính là nhất thời ngứa nghề Vương Miểu..