Chương 131: Cấp năm điền viên, nhân vật phản diện chết tại nói nhiều 【  một 】

Chương 131: Cấp năm điền viên, nhân vật phản diện chết tại nói nhiều 【  một 】

Vương Miểu vừa mới luyện thành 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 đúng lúc gặp Mạnh Dược bọn hắn gặp được không có cách nào đối phó cường địch, cho nên thuận tiện thử một chút môn tiên pháp này uy lực.

Kết quả lệnh Vương Miểu rất hài lòng.

Bất luận là Địa Tiên vẫn là nhân tiên, cũng đỡ không nổi hắn một lần trừng mắt.

Không sai.

《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 môn tiên pháp này hết sức hiếm thấy.

Thi triển thời điểm, thật muốn làm ra trừng mắt động tác.

Không làm động tác này, liền vô pháp phát huy ra uy lực lớn nhất.

"Môn tiên pháp này có khả năng đổi cái tên, liền gọi 《 so một lần người nào con mắt càng lớn 》 hoặc là 《 trừng người nào người nào chết 》."

Liền Vương Miểu cũng không nhịn được chửi bậy nói.

Nhưng nếu như không trừng mắt, mặc dù không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất, lại có thể linh hoạt điều chỉnh 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 uy lực.

Nói ví dụ hiện tại.

Vương Miểu trong mắt phát ra hai đầu chùm sáng màu vàng óng, đánh trong tay một khúc gỗ bên trên, làm cho bắt đầu cháy rừng rực.

"Chuyên nghiệp cái bật lửa, nhà ở du lịch thiết yếu, ai dùng người nấy biết."

Vương Miểu thổi tắt hỏa diễm, nói ra.

Rời đi Phiếu Miểu cư, hắn đi tới Ly U sơn mạch bên ngoài.

Những ngày gần đây, tại Thái Hoang cổ giới thu hoạch rất lớn, cơ bản mỗi ngày đều có mấy trăm hơn ngàn viên Đạo Nguyên nhập trướng.

Cho nên, bây giờ còn có gần hơn một vạn tám ngàn viên Đạo Nguyên tồn kho.

"Không hổ là tiên võ cấp thế giới khác, dù cho tài nguyên phân tán, nhưng nếu như có thể thu tập, tổng số vẫn là rất khủng bố."

Vương Miểu không khỏi mừng thầm.

Thái Hoang cổ giới phát hiện, mang đến cho hắn liên tục không ngừng thu hoạch.

Hắn đoán chừng, những tư nguyên này tổng số đều đầy đủ đem hắn đẩy hướng Huyền Tiên đỉnh phong, tương đương với chế tạo ra một tôn Tiên Vương cấp cường giả.

"Nếu Đạo Nguyên tổng số còn rất nhiều, vậy liền cho Thời Không Điền Viên thăng cái cấp đi!"

Vương Miểu có mới quyết định.

Sau một khắc, Điền Viên quản gia nói ra: "Thời Không Điền Viên trước mắt đẳng cấp là cấp 3  vừa dài một hàng trăm mét, cũng chính là mười vạn mét.

Tăng lên tới cấp 4 cần tiêu hao mười khỏa Đạo Nguyên, xin hỏi chủ nhân, có hay không cần thăng cấp?"

Vương Miểu không chút do dự nhẹ gật đầu, nói: "Thăng cấp!"

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một ngàn ngàn mét."

Điền Viên quản gia truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Một ngàn ngàn mét, liền là một ngàn cây số.

Cái phạm vi này đã hết sức lớn.

Cấp 3 Thời Không Điền Viên tương đương với một tòa thành trì.

Hiện tại đến 4 cấp, đã sánh vai một tòa bình thường quốc gia.

Thế nhưng, Vương Miểu vẫn chưa đủ.

"Nếu muốn khắc kim, vậy liền thoải mái một điểm, lại tiêu hao 100 viên Đạo Nguyên, cho ta tăng lên tới cấp 5!"

"Xác nhận thăng cấp?"

Điền Viên quản gia hỏi.

"Xác định!"

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một vạn ngàn mét."

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Vương Miểu lộ ra nụ cười.

Cái phạm vi này đã tương đương với một cái cỡ lớn quốc độ.

Mặc dù còn lại Đạo Nguyên đầy đủ đem Thời Không Điền Viên tăng lên tới cấp 7  vừa dài đến đến trăm vạn cây số, đủ để bao trùm toàn bộ Thiên Nam đại vực, liền sát vách mấy cái đại vực, cũng có thể bao trùm rất lớn một bộ phận.

Thế nhưng, trước mắt cũng không tiếp tục thăng cấp tất yếu.

Thăng cấp Thời Không Điền Viên, cần xây dựng ở Đạo Nguyên tổng số rất nhiều tình huống dưới.

"Về sau, dùng một phần trăm Đạo Nguyên tăng lên Thời Không Điền Viên đẳng cấp là có thể."

Vương Miểu thuận miệng nói ra.

Một phần trăm dự toán, không nhiều cũng không ít.

Hắn lấy ra Ma Viên tộc truyền thừa tượng đá, đi vào một mảnh hoang tàn vắng vẻ chỗ.

"Lớn lớn lớn!"

Theo Vương Miểu đem tượng đá ném bay ra ngoài, đồng thời hô hào khẩu quyết, nó lập tức bành trướng, rất nhanh đạt đến mười vạn mét cao, cuốn theo lấy lực lượng đáng sợ hướng đại địa ép xuống.

Ầm ầm!

Trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy sự vật, đều bị cỗ lực lượng này bốc hơi.

Thả mắt nhìn đi, mặt đất chỉ còn lại có một cái to lớn Thâm Uyên, sâu đến mấy ngàn mét.

"Uy lực lớn như vậy?"

Vương Miểu không khỏi trừng to mắt.

Hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng bảo vệ chung quanh, cho nên thoạt nhìn cũng không mạnh.

Nhưng trên thực tế, tượng đá uy lực vẫn là rất khủng bố.

Bị nện đến địa phương, tất cả mọi thứ đều bốc hơi.

Vương Miểu suy đoán, cho dù là Địa Tiên hoặc Thiên Tiên bị đập trúng cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Bất quá, thôi động tượng đá cần thiết lực lượng cũng quá là nhiều, vẻn vẹn nhất kích, liền hao tổn không ta lực lượng trong cơ thể."

Vương Miểu cảm thụ được trống rỗng khí hải, vội vàng vận chuyển công pháp, thu nạp Thiên Địa Chi Lực bổ sung tự thân.

Lúc này, một cái nào đó đỉnh cấp cao võ thế giới.

Quý Thiên thân hình trống rỗng xuất hiện.

"Cuối cùng lại tìm đến một cái thế giới khác, xem này nồng độ linh khí, tối thiểu đạt đến đỉnh cấp cao võ, cũng không biết có nhiều ít Tiên cảnh tọa trấn, thật đúng là chờ mong a!"

Hắn khặc khặc cười.

Từ khi hắn nhân họa đắc phúc, ngưng tụ ra thích hợp nhất 《 Thôn Thiên quyết 》 Thôn Thiên chi thể, căn cơ liền càng thêm ghim chắc, một thân chiến lực cũng là càng mạnh.

Tại thế giới bên ngoài phiêu bạt thời kỳ, hắn thậm chí gặp mấy đầu Thiên Ma.

Bất quá.

Đối mặt càng kinh khủng Quý Thiên, mạnh như Thiên Ma cũng bị gạt bỏ, trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Sau nửa canh giờ.

Quý Thiên hoàn thành đối toàn bộ thế giới tìm kiếm.

"Ba cái Địa Tiên, chín người tiên, mười tám cái Tán Tiên, chậc chậc, thật sự là một cái mỹ lệ màu mỡ thế giới a!"

Hắn đứng ở trên không phía trên, trong mắt toát ra rét lạnh ánh sáng.

Bạch

Địa Tiên đỉnh phong khí tức phóng thích ra, trong nháy mắt kinh động đến toàn bộ thế giới.

"Tà tu?"

Một vị nào đó Địa Tiên đột nhiên mở hai mắt ra.

"Đáp đúng!"

Ở phía sau hắn, bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng cười âm trầm.

Sau một khắc.

Một đạo ô ánh sáng màu vàng óng lóe lên.

Tên này Địa Tiên liền bị chém thành hai khúc, liền Tiên Hồn đều bị hào quang đánh tan.

Thôn phệ thứ một Địa Tiên, Quý Thiên tu vi lại lần nữa có tăng lên.

"Đem cái thế giới này Địa Tiên, nhân tiên, Tán Tiên toàn bộ thôn phệ, tu vi của ta vừa vặn có khả năng tấn thăng Thiên Tiên, thật sự là làm cho người rất mong đợi!"

Quý Thiên cười ha ha.

Nếu như tại Tiên giới làm từng bước tu luyện, không biết muốn qua mấy ngàn mấy vạn năm mới có thể trở thành thiên tiên.

Nhưng từ khi mưu phản Tiên giới, triệt để thả bản thân, hắn tiến cảnh tốc độ liền như ngồi giống như hỏa tiễn tốc độ cao.

Đối ở hiện tại tu hành sinh hoạt, Quý Thiên thấy rất hài lòng.

"Đáng chết, ngươi vậy mà giết thu rơi đại tiên!"

Mặt khác Tiên cảnh cường giả đã chạy tới hiện trường, đúng lúc mắt thấy Quý Thiên thôn phệ vị kia Địa Tiên một màn.

"Thì tính sao?"

Quý Thiên cười nhạo.

Tại chúng tiên nhân ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn trong nháy mắt tan biến.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới một vị nào đó Địa Tiên sau lưng.

Bạch

Ô kim sắc quang mang quét ngang mà qua, không ai có thể đỡ nổi một kích này.

Trong cái thế giới này, tiên ma hai tộc hiếm thấy cùng tồn tại, dắt tay ngăn cản Quý Thiên.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là thất bại.

Quý Thiên vừa tới cái thế giới này thời điểm, đã đột phá Địa Tiên đỉnh phong.

Mà ở đây ba vị Địa Tiên, mạnh nhất cũng bất quá Địa Tiên trung kỳ, căn bản ngăn không được Quý Thiên Phệ Nguyên kim quang.

"Không tốt, cái này người quá mạnh."

"Mau trốn!"

Trong lúc giới ba vị Địa Tiên toàn bộ ngã xuống, mặt khác tiên nhân tất cả đều kinh ngạc, quay người liền trốn.

"Các ngươi lời thật nhiều, không biết nhân vật phản diện chết tại nói nhiều sao?"

Quý Thiên nhìn chằm chằm những người kia thoát đi bóng lưng, phảng phất nhìn xem con mồi, trong nháy mắt đuổi theo.

Lúc này, Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu thu vào nhắc nhở, vội vàng mở ra một đạo hình ảnh.

Nhìn xem Quý Thiên đang ở một cái nào đó thế giới thần bí quét ngang, hắn không khỏi nhăn nhăn lông mày.

"Quý Thiên thật đúng là sẽ làm sự tình, vậy mà tìm được một cái đã cùng Tiên giới, Ma giới đều mất liền đỉnh cấp cao võ, đến cùng là làm sao làm được?"

Vương Miểu nhìn xem vẫn là màu đỏ khung thế giới hình ảnh, rơi vào trầm tư..