Chương 132: Quý Thiên đại bản doanh, toàn chức năng mới 【  hai 】

Chương 132: Quý Thiên đại bản doanh, toàn chức năng mới 【  hai 】

Vương Miểu nhìn xem trên tấm hình cái kia hàng chữ viết.

"Phong Nguyên giới, đỉnh cấp cao võ, một cái đỉnh phong Địa Tiên."

Nguyên bản cái thế giới này có hàng loạt Tiên cảnh cường giả, nhưng bây giờ, cũng đã đều bị Quý Thiên gạt bỏ.

"Ha ha ha, cuối cùng góp nhặt đến đầy đủ năng lượng  có thể trùng kích Thiên Tiên cảnh."

Quý Thiên khoanh chân trên bầu trời, chung quanh có hàng loạt thiên địa nguyên khí vọt tới, bị hắn Thôn Thiên chi thể thu nạp, hóa thành thuần túy lực lượng, nhất cử xông phá tu vi bình cảnh.

Thiên Tiên cảnh!

Quý Thiên đã hoàn thành đột phá.

Hắn đứng lên, chuyển động gân cốt, có thể cảm nhận được trong cơ thể cảm giác mạnh mẽ.

Quý Thiên không có vội vã rời đi cái thế giới này.

Hắn đánh giá bốn phía, có thể phát hiện cái thế giới này cổ quái.

Tiến vào Phong Nguyên giới trước đó, hắn đang cùng một tôn Địa Tiên hậu kỳ Thiên Ma đại chiến.

Hai bên thế lực ngang nhau, tất cả đều không làm gì được đối phương.

Thẳng đến đại chiến mấy ngày, một cỗ kỳ quái gió lốc đột nhiên xuất hiện.

Quý Thiên cùng Thiên Ma Song Song bị cuốn vào trong đó, thừa nhận đặc thù lực trường vặn vẹo cùng nghiền ép.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Quý Thiên tiêu hao thọ nguyên thi triển cấm kỵ tiên pháp, nắm cái kia Thiên Ma sống sờ sờ hiến tế, mới bảo vệ được tính mệnh.

Một mực tại trong hư không phiêu bạt mấy ngày sau, hắn mới xuất hiện ở Phong Nguyên giới.

Tại Quý Thiên trong tiềm thức, cái thế giới này không tầm thường.

Dù sao, giống như vậy có tiên ma đồng thời tồn tại thế giới, thật quá ít.

Ít nhất trước kia hắn chưa từng thấy.

"Cái thế giới này hết sức che giấu, mà lại liền ta đột phá Thiên Tiên về sau, cũng không có cảm nhận được đến từ Tiên giới hoặc là Ma giới triệu hoán, nói rõ là một cái ngăn cách mất liền thế giới."

Quý Thiên lẩm bẩm lấy.

Hắn tiếp tục tại Phong Nguyên giới bên trong hành tẩu, tìm đọc cổ thư.

Ở trong quá trình này, Vương Miểu cũng vụng trộm tại Quý Thiên phụ cận vứt xuống một viên kim đồng lệnh, vĩnh cửu đả thông Phong Nguyên giới thời không thông đạo.

"Cái gì, cái thế giới này vậy mà cùng Tiên giới Ma giới đều mất liền rồi?"

Một tòa cổ xưa trong Tàng Thư các, truyền ra Quý Thiên thanh âm kinh ngạc.

Phía sau màn Vương Miểu cũng nghe đến câu nói này, cuối cùng xác định trong lòng phỏng đoán.

"Quả nhiên là mất liền thế giới, không thể không nói, Quý Thiên đem đến cho ta kinh hỉ nhiều lắm." Vương Miểu thừa nhận, Quý Thiên thật chính là một cái Khí Vận Chi Tử tồn tại.

Chẳng qua là không biết một người như vậy, vì sao tại hạ giới tu luyện lâu như vậy mới phi thăng.

Một bên khác.

Quý Thiên tiếp tục tìm kiếm tư liệu.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận.

"Phong Nguyên giới cùng bên ngoài đã không có liên hệ, ta có khả năng nếm thử luyện hóa cái thế giới này, đưa nó chiếm làm của riêng, thành vì mình đại bản doanh."

Quý Thiên hơi híp mắt, cấp tốc sử dụng độn thổ thần thông, hướng sâu dưới lòng đất tiềm hành.

Không biết qua bao lâu.

Hắn tìm được Phong Nguyên giới thế giới hạch tâm, dùng Thiên Tiên cảnh tu vi đem áp chế, bắt đầu dài đằng đẵng luyện hóa trình.

Tu vi bước vào Chân Tiên cảnh về sau, liền có thể sáng tạo hạ vị thế giới.

Thế nhưng, nếu như đạt được ngoại lực trợ giúp, dù cho chỉ có Thiên Tiên cảnh, cũng có thể làm được điểm này.

Nói thí dụ như Thiên Thần đại lục, liền là Thập Phương thiên thần khi lấy được ánh sáng mặt trời Tiên Vương trợ giúp hạ sáng tạo ra.

Trước mắt Phong Nguyên giới, hắn Sáng Tạo giả tu vi tương đối cao, đạt đến Chân Tiên cảnh.

Bất quá, người kia tại mấy vạn năm trước liền đã vẫn lạc.

Bằng vào Quý Thiên tu vi, luyện hóa một cái vô chủ thế giới vẫn là không có vấn đề.

Chỉ bất quá, cần thời gian.

Vương Miểu tắt đi hình ảnh.

Hắn sẽ bị truyền thừa tượng đá đập ra Thâm Uyên điền trở về, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, sau đó về tới Phiếu Miểu cư.

Từ khi Thời Không Điền Viên tấn thăng cấp 5, lĩnh vực phạm vi mở rộng đến một bên dài một vạn cây số, hắn có một loại trời cao mặc chim bay cảm giác.

"Chờ sau này Thời Không Điền Viên bao trùm đến toàn bộ Đại Hoang giới phạm vi, ta thì tương đương với trở thành Đại Hoang giới phía sau màn chúa tể  bất quá, Đại Hoang giới chẳng qua là cái xuống dốc tiên võ cấp thế giới, cũng không có gì giá trị phải cao hứng."

Vương Miểu trở lại Phiếu Miểu cư.

Đi qua tại Thái Hoang cổ giới cùng Cốt Tiên một trận chiến, hắn đại khái xác định thực lực của chính mình, hoàn toàn chính xác có khả năng nhảy vọt một cái đại cảnh giới hạ gục bình thường cường giả.

Nhưng nếu như là gặp được giống Quý Thiên, Phiền Chiến bực này tu luyện chí cường công pháp thiên kiêu, sẽ rất khó làm đến chút này.

Bất quá, cùng giai vô địch thủ chính là.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy sáu tháng, có thể tổ chức lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội, cũng giải tỏa hoàn toàn mới Thời Không Điền Viên chủ động công năng 'Hóa Linh ' thỉnh lựa chọn tham dự tiên hữu."

Lúc này, đến từ Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hóa Linh?"

Vương Miểu lăng thần.

Hắn không có chọn lựa tham dự tiên hữu, mà là mở ra giới thiệu.

【  mới tăng công năng: Hóa Linh 】

【  tác dụng: Nắm một loại hoặc nhiều loại đặc thù lực lượng, thần thông, tiên pháp chờ phong ấn, tiêu hao nhất định chất dinh dưỡng, có xác suất bồi dưỡng được có được tương ứng tác dụng Linh chủng, xác xuất thành công cùng này chút thần thông tổ hợp độ khó cùng phẩm giai đều có quan hệ, "Điền viên Tiểu Năng Thủ" xưng hào đối xác xuất thành công có tăng lên tác dụng 】

Xem xong "Hóa Linh" giới thiệu, Vương Miểu không khỏi trừng to mắt.

Hắn cùng Điền Viên quản gia nói chuyện với nhau một hồi lâu, mới hoàn toàn hiểu rõ hắn công năng.

Nói trắng ra là, chính là có thể đem hắn nắm giữ thần thông, tiên pháp hóa thành một viên Linh chủng.

Thế nhưng, xác xuất thành công không phải trăm phần trăm.

Vương Miểu đối "Hóa Linh" cảm thấy rất hứng thú, lập tức bắt đầu sáng tạo Linh chủng.

Hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, tự sáng tạo một môn bình thường thần thông 《 Thủy Linh thuật 》 lại lợi dụng Thời Không Điền Viên lực lượng, đem môn thần thông này vận hành lộ tuyến khắc hoạ tại trong hư không, sau đó dần dần áp súc, trở thành một viên lớn chừng ngón cái màu lam Linh chủng.

"Đinh! Kiểm trắc hoàn thành, này là Địa giai hạ phẩm Linh chủng 'Thủy Linh quả' hình thức ban đầu.

Trước mắt sáng tạo Linh chủng xác xuất thành công làm chín mươi phần trăm, bởi vì 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' danh hiệu năm thành tăng phúc, xác xuất thành công đi đến một trăm ba mươi phần trăm năm.

Nếu như cần bồi dưỡng thành quen Linh chủng, thỉnh tiêu hao mười vạn điểm chất dinh dưỡng."

Điền Viên quản gia truyền ra thanh âm nhắc nhở.

"Bồi dưỡng!"

Vương Miểu cũng không kém mười vạn điểm chất dinh dưỡng, trực tiếp tiêu xài đi.

Lòng bàn tay hình thức ban đầu Linh chủng bắt đầu trở nên ngưng tụ, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều lóe sáng hoa văn, liền khí tức cũng biến thành không giống nhau.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân sáng tạo ra cái thứ nhất nhân công hợp thành Linh chủng."

"Ừm? Này liền không có?"

Vương Miểu thấy thật bất ngờ, liền vội vàng hỏi: "Quản gia, vì cái gì 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' tăng phúc hiệu quả không có tăng lên?"

Quản gia giải thích nói: "Sử dụng Hóa Linh công năng bồi dưỡng Linh chủng về sau, không cách nào tăng lên 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' tăng phúc hiệu quả, chỉ có làm dựa vào chủ nhân trí tuệ của mình bồi dưỡng ra mới Linh chủng, mới có thể tăng cường danh hiệu tăng phúc hiệu quả."

"Há, thì ra là thế!"

Vương Miểu hơi có thất vọng.

Hắn nắm Thủy Linh quả Linh chủng chôn dưới đất, tiêu hao mười vạn điểm chất dinh dưỡng, bồi dưỡng được một khỏa cao cỡ nửa người Tiểu Thụ.

Lấy xuống lớn chừng quả đấm Thủy Linh quả về sau, hắn tới đến dược điền bên trong, tìm được bị trói trên mặt đất địa giai Trư yêu.

"Đến, ăn nó đi!"

Vương Miểu đem Thủy Linh quả đưa tới.

Địa giai Trư yêu đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, căn bản không dám ăn.

Thế nhưng, đối đầu Vương Miểu tầm mắt về sau, nó chỉ có thể ngậm lấy nước mắt ăn Thủy Linh quả.

"Lộc cộc!"

Trư yêu trừng mắt, tựa hồ phát hiện cái gì thứ không tầm thường.

"Có thể thi triển thần thông 《 Thủy Linh thuật 》 sao?"

Vương Miểu cho nó lỏng ra trói buộc, một mặt mong đợi hỏi..