Chương 133: Lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chủ phó khách chi điểm 【  ba 】

Chương 133: Lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chủ phó khách chi điểm 【  ba 】

Địa giai Trư yêu nháy nháy mắt.

Nó phát hiện, chính mình ăn Thủy Linh quả về sau, vậy mà nắm giữ một loại kỳ quái thần thông, dùng tu vi của nó, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển đi ra.

Thế là, nó nhẹ gật đầu.

"Vậy liền thử một lần."

Vương Miểu thúc giục nói.

Địa giai Trư yêu vội vàng đứng thẳng người lên, hai cái móng trước làm lấy rất buồn cười bấm niệm pháp quyết động tác, dẫn động chung quanh lực lượng, hướng nơi xa chỉ đi.

Soạt

Nước lũ bao phủ thanh âm vang lên.

Chung quanh hơi nước ngưng tụ thành một cái cao tới mười mét con rối hình người, toàn bộ thân thể đều do không ngừng chấn động dòng nước tạo thành, tản mát ra có thể so với Võ Hoàng nhất trọng khí tức.

"Còn có thể tiếp tục thi triển? Có hạn chế gì hay không?"

Vương Miểu hỏi.

"Tiền bối, tu vi của ta không đủ, mong muốn ngưng tụ cái thứ hai Thủy Linh cự nhân, vẫn phải chờ một chút, trước khôi phục một chút hao tổn quá độ nguyên khí.

Mà lại, mỗi cái Thủy Linh cự nhân chỉ có thể kiên trì ba canh giờ, thời gian vừa đến, mặc kệ có hay không bị đánh bạo, đều sẽ tự động sụp đổ."

Địa giai Trư yêu nói ra.

Mặc dù là Trư yêu ngôn ngữ, nhưng Vương Miểu cũng có thể nghe hiểu được.

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Xem ra, ta sáng tạo linh quả đích thật là thành công, mà lại hiệu quả cũng không tệ."

Hắn cho địa giai Trư yêu lưu lại một viên Hoàng phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, liền về tới Phiếu Miểu cư, chuẩn bị thử một chút cái khác sáng tạo chi pháp.

"Là loại kia tăng cao tu vi đan dược!"

Địa giai Trư yêu gặp qua Tiểu Linh Ly cùng Vương Đằng nếm qua tử kim đan, mừng rỡ trong lòng, một ngụm gặm hạ đan dược, tu vi rất nhanh bước vào địa giai hạ phẩm đỉnh phong, sánh vai Võ Hoàng lục trọng.

Bất quá, nó không dám bành trướng.

Mắt nhìn chung quanh, Trư yêu khống chế Thủy Linh cự nhân nắm chính mình trói lại, tiếp tục nằm trên mặt đất.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu nhìn xem mặt bàn mấy trồng linh quả, cố gắng nắm lực lượng của bọn nó dung hợp cùng một chỗ, trở thành một loại nào đó mạnh hơn thần thông.

"Khởi động Hóa Linh!"

Vương Miểu tâm niệm vừa động, phía trước xuất hiện một cái hơi mờ bình đài, tự động đem Liệt Diễm linh quả cùng Hàn Băng linh quả tước đoạt, hóa thành đặc thù lực lượng nguyên.

Theo cả hai kết hợp, thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

"Kiểm trắc đến địa giai trung phẩm Linh chủng hình thức ban đầu 'Băng hỏa cự nhân ' xác xuất thành công tám mươi phần trăm."

Đây là không có tính "Điền viên Tiểu Năng Thủ" tăng phúc xác xuất thành công.

Tăng phúc sau  có thể đi đến 120%.

"Không đủ có tính khiêu chiến, lại đến thêm ít đồ."

Vương Miểu đem một khỏa hạt sen đặt ở trên bình đài, rút ra lực lượng nguyên, cùng hai loại khác lực lượng nguyên tiến hành dung hợp.

"Kiểm trắc đến địa giai thượng phẩm Linh chủng hình thức ban đầu 'Thanh Liên băng hỏa kiếm ' xác xuất thành công sáu mươi phần trăm."

Nghe được câu này, Vương Miểu lộ ra ý cười.

Cuối cùng, hắn tiêu hao một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng, kết quả bồi dưỡng thất bại.

"Lại đến!"

Vương Miểu tạm thời không thiếu chất dinh dưỡng, tiếp tục bồi dưỡng.

Thất bại ba lần về sau, hắn thành công.

Trên bình đài, xuất hiện một viên Lam, đỏ, lục ba màu Linh chủng.

Vương Miểu đem Linh chủng chôn trong đất, tiến hành bồi dưỡng, rất nhanh đạt được một cái cùng đậu hà lan sừng không sai biệt lắm hình dạng trái cây.

Một lát sau.

Địa giai Trư yêu ăn Thanh Liên băng hỏa kiếm, phát hiện mình lại nắm giữ một môn tân thần thông.

Dùng móng heo hướng phía nơi xa điểm tới, liền có một thanh ba màu lợi kiếm trảm ra, hết sức sắc bén, mà lại có khả năng phóng thích hàn băng cùng liệt diễm lực lượng, uy lực rất mạnh.

"Lại thành công!"

Vương Miểu thỏa mãn cười.

Cho đến ngày nay, hắn xem như nắm giữ cơ bản Hóa Linh vận dụng.

Nếu như là đưa hắn đã học được thần thông chế tạo thành Linh chủng, thì không cần Hóa Linh công năng đặc thù bình đài tiến hành thao tác.

Nhưng nếu như là đem mấy loại khác biệt lực lượng nguyên dung hợp, liền cần triệu hồi ra hơi mờ "Hóa Linh bàn thí nghiệm" tiến hành thao tác.

"Suýt nữa quên mất, lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội muốn bắt đầu."

Vương Miểu vỗ đầu một cái, mới nhớ tới chính mình còn không có tuyển người.

Hắn lập tức thả ra vạn giới hình ảnh, bắt đầu huy động.

Có lẽ là gần nhất vận khí có chút kém, liên tục xẹt qua trên trăm cái hình ảnh, xuất hiện vậy mà đều là trung võ thế giới.

Đừng nói Tiên giới hoặc là tiên võ cấp thế giới, liền cao võ đều không có.

"Tùy tiện tuyển, ngược lại vấn đề không lớn."

Vương Miểu chỉ có thể dựa theo trình tự, theo chín cái xa lạ trung võ thế giới bên trong, chọn lựa có thể thấy được người tu hành.

Với hắn mà nói, chín người này theo tới đi đánh xì dầu không có gì khác biệt.

Thế nhưng, khi hắn vạch đến tấm thứ mười hình ảnh lúc, ánh mắt lại trợn thật lớn.

"Như thế nào là Phong Nguyên giới?"

Vương Miểu nhất kinh nhất sạ.

Hắn vội vàng định thần nhìn hình ảnh, phát hiện vẽ bên trong xuất hiện người không phải Quý Thiên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như chọn lựa người là Quý Thiên, như vậy Quý Thiên sẽ trở thành Thời Không Điền Viên một phương người, về sau liền cũng đã không thể vui sướng thu hoạch hắn.

Mặc dù Vương Miểu không phải đại thiện nhân, nhưng cũng sẽ không đối với mình người động thủ.

"Lần này vậy mà xuất hiện một đầu không có hoá hình Bạch Xà, thật đúng là kỳ quái  bất quá, nếu nhìn thấy, liền là duyên phận, liền tuyển nó đi!"

Vương Miểu nhìn xem trong tấm hình sinh linh, nói thầm lấy.

"Chủ nhân, xác định là mười người này sao?"

Quản gia hỏi.

Đúng

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Chủ nhân tôn kính, bởi vì tiên hữu sẽ nhân số đi đến mười người, giải tỏa phụ trợ công năng 'Phó tiên hữu ' có hay không cần phó tiên hữu tiến vào hội trường?"

Điền Viên quản gia bỗng nhiên nói ra, khiến cho Vương Miểu sững sờ.

"Phó tiên hữu là cái gì?"

Vương Miểu vội vàng dò hỏi.

"Phó tiên hữu là đối lập chủ tiên hữu mà nói, kỳ thật đều là tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội tiên hữu.

Vừa rồi chủ người lựa chọn mười người, liền là lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội chủ tiên hữu, chủ tiên hữu nhân số cố định không thay đổi, từ nay về sau, mỗi lần đều là mười người.

Đến mức phó tiên hữu, không có có số lượng hạn mức cao nhất, nhưng nhất định phải theo tham gia qua giao lưu hội tiên hữu bên trong chọn lựa."

Điền Viên quản gia giải thích cặn kẽ lấy.

Vương Miểu suy nghĩ một chút, rốt cuộc minh bạch quản gia ý tứ.

"Ý của ngươi là, sau này lần thứ bảy, lần thứ tám thậm chí lần thứ một trăm Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chủ tiên hữu đều chỉ có mười cái.

Nói cách khác, mỗi lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội, có thể đánh thông thế giới mới về số lượng hạn cũng là mười cái.

Nhưng dạng này có một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội tổng số người đã không còn hạn chế, sẽ có vẻ tương đối náo nhiệt."

Vương Miểu nói thầm lấy.

Mấy tháng trước, hắn liền nghĩ mỗi lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội nhân số đều quá ít.

Bao nhiêu người, nói là cỡ nhỏ tụ hội còn tạm được.

Bây giờ giải tỏa phụ trợ công năng về sau, có chủ phó tiên hữu chi điểm, về sau mỗi lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội có mấy chục hàng trăm người đều rất bình thường.

"Đúng là như thế."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Đã như vậy, nắm có thể tới đều kêu đến đi!"

"Bất quá, trước hết để cho ta nắm hội trường bố trí một thoáng."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền đến đến Ly U sơn mạch một ngọn núi cao đỉnh, đem nơi này thiết trí làm mới Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

Ngọn núi này đỉnh núi cùng mặt khác mỏm núi khác biệt.

Nó đỉnh chóp rất phẳng chậm, rộng mấy chục mét, dài mấy trăm mét.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một tòa bình đài.

"Trên đời này lại có như thế bằng phẳng đỉnh núi, a, làm sao cảm giác khá quen?" Vương Miểu đánh giá đỉnh núi, trừng mắt nhìn.

"Đây là chủ nhân sử dụng Ma Viên chi nhãn thời điểm nắm đỉnh núi cho cắt đứt, cho nên thoạt nhìn dĩ nhiên rất phẳng chỉnh."

Điền Viên quản gia bỗng nhiên nói ra.

Vương Miểu lập tức kịp phản ứng, vẻ mặt trở nên hết sức cổ quái.

Không khí hiện trường, cũng dần dần có chút xấu hổ..