Chương 134: Toàn viên tề tựu, mọi người tâm tình 【  bốn 】

Chương 134: Toàn viên tề tựu, mọi người tâm tình 【  bốn 】

"Khụ khụ, chuyện này không thể nói ra đi, quái xấu hổ."

Vương Miểu hắng giọng một cái, căn dặn nói.

"Thu đến."

Điền Viên quản gia nói ra.

Về sau, Vương Miểu bắt đầu bố trí hội trường.

Đầu tiên là làm ra một chút bàn ghế, sau đó, Vương Miểu tại chỗ ngồi của mình hai bên tăng thêm một chút mới vị trí.

Đây là cho "Gia thuộc người nhà" vị trí.

Nói thí dụ như Tiểu Linh Ly, Vương Đằng, Vương Tiên còn có Tây Qua đại vương đám người.

Bởi vì bọn họ vốn là ở vào Thời Không Điền Viên bên trong, đi vào Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường cũng không bị ảnh hưởng.

Giày vò hơn nửa canh giờ về sau, Vương Miểu cuối cùng giải quyết.

"Có thể, đem người mang tới."

Hắn lập tức hạ lệnh.

"Thu đến!"

Điền Viên quản gia lập tức chấp hành.

Chỉ thấy tiên khí bồng bềnh Tiên Hữu Giao Lưu Hội mới trong hội trường, trống rỗng xuất hiện mấy chục người.

Phía trước nhất là mười cái chủ tiên hữu.

Cầm đầu là một đầu dài ước chừng mười mấy thước Bạch Xà, chiếm cứ trên mặt đất, đỉnh đầu xuất hiện hai cái nổi sần, rõ ràng sắp lột xác thành giao long.

"Bạch Xà, nữ, địa giai thượng phẩm, có được Bạch Long huyết mạch, giống như Ngao Phi Đình, bởi vì huyết mạch đặc thù, cho nên nhất định phải thành tiên mới có thể hoá hình."

Vương Miểu nhìn xem Bạch Xà, trong tầm mắt nổi lên kỹ càng giới thiệu.

Sau đó, hắn nhìn về phía còn lại chín cái chủ tiên hữu.

Những người này cũng chỉ là Võ Hoàng, Võ Tôn cảnh giới, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng đều là chỗ thế giới thế giới chi chủ.

"Khó trách sẽ bị Thời Không Điền Viên chọn trúng, nguyên lai đều là nên thế giới nhân vật chính, nếu như bọn hắn có thể đột phá Võ Thánh, liền có thể dẫn đầu dưới trướng thế giới trùng kích cao võ."

Vương Miểu thầm nói.

"Ta lại đến Tiên Hữu Giao Lưu Hội!"

Lúc này, Đường Hỏa thanh âm trước tiên vang lên.

Hắn thả mắt nhìn đi, Phùng Mục Viễn, Đinh Lâm Hoa, Đinh Lâm Hương, tiều phu, Cung Vân Dật, Ngao Phi Đình, Bách Hoa tiên tử đám người tất cả đều đến hiện trường.

"A, chuyện gì xảy ra?"

Vệ Phong Lưu nhìn chung quanh một tuần, phát hiện ngồi tại chủ vị Vương Miểu, lập tức ý thức được, chính mình lại tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

"Vệ đạo hữu, ngươi xem như khôi phục, chẳng lẽ, sắp đột phá Huyền Tiên đỉnh phong rồi?"

Lục Dã huyền tiên thấy Vệ Phong Lưu, vội vàng lên tiếng chào.

Ngoại trừ mới tới Bạch Xà chờ chủ tiên hữu, mặt khác phó tiên hữu cũng bắt đầu đánh giá bốn phía, phát hiện người quen về sau, lập tức bắt chuyện.

"Đây là nơi nào?"

Một tên người mặc màu vàng nhạt cung trang cô gái trẻ tuổi nhìn chung quanh một tuần, phát hiện người chung quanh tựa hồ yếu nhất cũng có Võ Vương, đại bộ phận đều mạnh hơn nàng.

Nhất là những cái kia thân bên trên tán phát lấy dạt dào tiên khí người tu hành, càng làm cho nàng có loại mong muốn quỳ xuống cúng bái cảm giác.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Lúc này, Vương Miểu chậm rãi mở miệng.

Hắn bấm tay một điểm, người ở chỗ này lập tức ngồi tại chỗ.

Chiêu này, lập tức kinh trụ mười vị người mới.

Vương Miểu không có lãng phí thời gian, vẫy tay một cái, liền đem Vương Đằng, Tiểu Linh Ly chờ "Thân thuộc đoàn" thành viên đặt ở vị trí bên trên.

Đến mức năm cái Hoa tiên tử, thì phụ trách cho người ta châm trà rót rượu.

"Võ Thánh!"

Tên kia người mặc màu vàng nhạt cung trang nữ tử nhìn xem cho nàng để lên mâm đựng trái cây cùng rượu năm cái Hoa tiên tử, chấn kinh đến trừng lớn mắt hạnh.

Tại mới tới mười vị chủ tiên hữu bên trong, nàng giống như Bạch Xà, đều là rất đặc thù tồn tại.

Nàng tên là Chử Thụy Thu.

Mặt ngoài thân phận là một cái nào đó trung võ thế giới chi chủ, Võ Tôn lục trọng thiên chi kiêu tử, có hi vọng mang theo toàn bộ thế giới trùng kích cao võ.

Hắn thân phận chân thật, thì là Tiên giới một vị nào đó Tiên cảnh cường giả nữ nhi.

Hạ giới đảm nhiệm thế giới chi chủ, bất quá là vì lịch luyện.

Bởi vậy, Chử Thụy Thu nhìn ra được, người chung quanh đều không tầm thường, nhất là trong đó mấy người tu vi, cho dù là có được linh nhãn nàng cũng hoàn toàn nhìn không thấu.

"Lại có Chân Tiên cảnh trở lên Tiên giới trung tầng."

Chử Thụy Thu hơi hơi giật mình.

Bất quá, khi nàng nhìn về phía chủ vị Vương Miểu lúc, lại phát hiện mình phảng phất nhìn xem một đoàn không khí.

Loại cảm giác này, liền cùng nhìn xem cha nàng một dạng.

"Tiên Vương cấp đại năng?"

Chử Thụy Thu hô hấp hơi ngưng lại.

Nàng chợt phát hiện, Vương Miểu cười như không cười nhìn xem nàng, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn.

"Trong cơ thể có Tiên Vương lưu lại ấn ký, xem ra hẳn là một vị nào đó Tiên Vương nữ nhi, khó trách có thể hai mươi ba tuổi đã đột phá Võ Tôn."

Vương Miểu mắt nhìn Chử Thụy Thu, thầm nói.

Cùng lúc đó.

Tiên giới, một tòa khí thế khoáng đạt tiên cung.

"Thụy Thu khí tức vậy mà hoàn toàn biến mất!"

"Phu quân đừng lo lắng, Thụy Thu sinh mệnh dấu hiệu rất bình ổn, hẳn là bị nhân vật gì quấy nhiễu Tiên giới cùng hạ giới lối đi, không có việc gì."

"Hẳn là dạng này."

Vị kia Tiên Vương thanh âm lập tức tan biến.

. . .

Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

Vương Miểu bỗng nhiên đứng lên.

Hắn nhìn xem người ở chỗ này, bất luận là Lý Thanh vẫn là Phiền Hoắc, Phiền Chiến, lúc này tất cả đều đã tới nơi này.

Đây là một lần đúng nghĩa toàn viên tụ hội.

"Bái kiến Chân Quân!"

Thấy Vương Miểu đứng lên, Lục Dã huyền tiên, Vệ Phong Lưu, Phùng Mục Viễn chờ Tiên cảnh cường giả trước tiên theo trên bàn tiệc đứng dậy, hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

Người mới tới cũng đều học theo.

"Chân Quân?"

Chử Thụy Thu trong lòng giật mình.

Mang theo một cái "Quân" chữ, chẳng lẽ là mạnh hơn Tiên Quân?

"Chư vị tiên hữu khách khí, ngồi xuống đi!"

Vương Miểu nói ra.

Hắn chỉ ngồi tại trên bàn tiệc Vương Đằng, Vương Tiên đám người, nói ra: "Mấy vị này là người nào, đang ngồi có chút tiên hữu cũng không xa lạ gì, tại đây bên trong cũng là trước không giới thiệu, chư vị lại ăn ngon uống sướng."

Dứt lời.

Vương Miểu đem Tiên Nữ hoa bày tại mặt bàn của mình, phía trước còn để đó cái kia nắm Thiên giai cổ cầm.

Ồ

Mọi người thấy một màn này, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.

Tiên Nữ hoa dây leo bỗng nhiên bắt đầu chia xiên, giống như mười cây ốm dài ngón tay, tại cổ cầm bên trên khảy.

Du dương cổ điển tiếng nhạc dần dần truyền ra  khiến cho lòng người định thần nhàn.

Một khúc kết thúc.

Tiếng vỗ tay như sấm.

"Thật là lợi hại!"

Chử Thụy Thu nghe được, Tiên Nữ hoa khảy đàn khúc đàn nhìn như bình thường, kì thực ẩn chứa đặc thù pháp tắc gợn sóng.

Mà lại, đánh đến tinh diệu Vô Song.

Cho dù là cha nàng dưới trướng cái vị kia Huyền Tiên cảnh Cầm tiên tử, cũng kém xa tít tắp Tiên Nữ hoa đánh thì tốt hơn.

"Vị này Chân Quân rốt cuộc là ai, dưới trướng lại có bực này cầm nghệ cường giả, cùng trong truyền thuyết cái vị kia ẩn thế tiên tử so sánh cũng không thua bao nhiêu."

Chử Thụy Thu thầm nói.

Nói xong, nàng cầm lấy trên bàn một khỏa Thánh Nữ quả, nếm thử một miếng, trong mắt thoáng chốc lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm Tiên Vương chi nữ, nàng thấy qua trân bảo so Vệ Phong Lưu gặp còn nhiều, có thể chưa bao giờ từng gặp phải lợi hại như vậy linh quả.

"Này linh quả rượu, cũng có thể tăng cao tu vi."

"Nước dưa hấu cũng có thể!"

"Liền chén này cơm trắng cùng cây ngô cháo, vậy mà đều có khả năng tăng cao tu vi, đơn giản vô cùng kì diệu."

Chử Thụy Thu càng ăn càng kinh ngạc.

Ăn về sau liền có thể tăng cao tu vi linh quả, nàng không phải không gặp qua, nhưng bất luận là phẩm chất vẫn là hiệu quả, đều không có Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên ăn vào thì tốt hơn.

"Đa tạ Chân Quân ban thưởng!"

Lúc này, đến từ Phong Nguyên giới Bạch Xà nói cảm tạ.

Nàng tạm thời vô pháp hoá hình, nhưng cũng dùng miệng nói tiếng người.

"Cô Lỗ Lỗ!"

Vô pháp thu nhỏ hình thể Sinh Mệnh cổ thụ Cô Lỗ Lỗ phát ra thanh âm, dùng dây leo cắm dâng lên trái dưa hấu, hướng trong miệng nhét.

"Vị này liền là Bách Hoa tiên tử đi, ngài thật cùng Phùng lão tiên nhân nói một dạng xinh đẹp, khí chất đặc biệt."

Đường Hỏa hướng phụ cận Bách Hoa tiên tử chào hỏi..