Chương 135: Chử Thụy Thu kinh ngạc, mối nguy buông xuống 【  năm 】

Chương 135: Chử Thụy Thu kinh ngạc, mối nguy buông xuống 【  năm 】

"Ngươi chính là Đường Hỏa đi, quả nhiên cùng lão Phùng nói một dạng rất biết cách nói chuyện."

Bách Hoa tiên tử che đậy môi khẽ cười.

"Tiên tử quá khen."

Đường Hỏa gãi đầu một cái, ngược lại nhìn về phía Đinh Lâm Hương, trong mắt lộ ra kinh ngạc, "Ngươi vậy mà cũng đến Võ Vương, đã vậy còn quá nhanh?"

"Ta có thể là Bách Hoa thánh tông chân truyền đệ tử, lại có ta Thánh nữ tỷ tỷ chiếu cố, tu vi đột phá nhanh làm sao vậy?"

Đinh Lâm Hương hừ một tiếng.

Thấy Đường Hỏa, nàng liền nhớ lại lần đầu gặp gỡ lúc, đối phương liền nàng nước dưa hấu đều muốn uống, lập tức nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Hoa Hoa!"

Làm vị trí Tiểu Linh Ly vươn móng vuốt nhỏ, hướng trên bàn tiệc Hoa Miêu Tam Cửu quơ.

Nhưng bởi vì nó quá thấp, dù cho nhón chân lên, cũng chỉ có thể trên bàn lộ ra gần phân nửa móng vuốt.

"Lỵ Lỵ, dung mạo ngươi như thế thấp, đứng trên bàn không tốt sao?"

Vương Đằng là cái thân mật ấm nam.

Hắn lấy tay bắt lấy Tiểu Linh Ly, đem nó đặt ở mâm đựng trái cây bên trong, lưng tựa trái dưa hấu, tả hữu đều là các trồng linh quả  có thể tùy tiện ăn.

Hoa Miêu Tam Cửu nghe được thanh âm, cũng quơ quơ móng vuốt nhỏ.

"Bọn hắn liền là ngươi nói những bằng hữu kia?"

Bạch Nữ Lục Tam ngồi tại Hoa Miêu Tam Cửu bên cạnh, mở miệng một tiếng Thánh Nữ quả, hỏi.

"Ô meo."

Hoa Miêu Tam Cửu nhẹ gật đầu.

"Lý Thanh, phi thăng Tiên giới về sau, cảm giác như thế nào?"

Tiều phu ngồi tại Lý Thanh bên cạnh, thấp giọng hỏi.

"Tại tu tiên học phủ bên trong tu hành, mỗi ngày đều có thể cùng các giới thiên kiêu luận bàn, đúng, Meilin Thiên Tiên trả lại cho ta phối hai cái mỹ lệ yêu kiều thị nữ."

Lý Thanh cười mỉm nói.

Tê

Độc thân cẩu tiều phu lập tức hít sâu một hơi, đều nhanh hâm mộ khóc.

"Đạo hữu, ngươi cũng là Ma tộc?"

"Thật là đúng dịp, ngươi cũng là?"

"Đúng rồi, ta gọi Phiền Chiến."

"Kia liền càng đúng dịp, ta cũng họ Phiền, gọi Phiền Hoắc."

Ngồi tại nơi hẻo lánh Phiền Chiến cùng Phiền Hoắc nhìn nhau, đều cảm nhận được trên người đối phương ma uy, thế là tò mò hàn huyên, phát hiện cùng đối phương hết sức đầu cơ.

Ngao Phi Đình, Phùng Mục Viễn đoàn người cũng đều lẫn nhau trò chuyện.

"Vệ Linh Linh tiên hữu, ngươi quận chúa sinh hoạt như thế nào?"

Đạo An hỏi.

"Ta còn tốt, ngày ngày liền là viết viết chữ, hoặc là ra cửa dạo phố, lâu cũng rất nhàm chán, cũng là ta vị kia đại biểu tỷ, đoạn thời gian trước ba ngày hai đầu hướng ta nhà chạy, hiện đang thẳng thắn liền ở trong nhà của ta."

Vệ Linh Linh có chút bất đắc dĩ nói nói, " đúng, ngươi đây?"

"Ta à? Vẫn được! Ngưng tụ kiếm tâm về sau, kiếm ý tốc độ đột phá tăng lên rất nhiều, gần nhất còn gặp Tông chủ, nói là đem ta lập làm tông môn Thánh tử."

Đạo An giảng thuật gần nhất trải qua.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

Có năm cái Hoa tiên tử phụ trách châm trà rót rượu, đưa lên linh quả, lại có Tiên Nữ hoa đánh đàn, bầu không khí thật sống động.

Qua không lâu, Tiểu Linh Ly phảng phất uống say, vậy mà trên bàn nhảy lên múa, dẫn tới mọi người lớn tiếng khen hay.

Cho tới chỗ sâu.

Vệ Phong Lưu nghe nói Cung Vân Dật đến từ Thiên Thần đại lục, lập tức cùng hắn bắt đầu trò chuyện, một phiên hỏi thăm về sau, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta nói gần nhất Thập Phương thiên thần tiểu tử kia làm sao đột phá Chân Tiên cảnh, nguyên lai là bởi vì đem một cái Khí Vận trái cây cống hiến tặng cho ánh sáng mặt trời Tiên Vương."

Vệ Phong Lưu cảm khái nói.

Hắn cùng Thập Phương thiên thần đều là ánh sáng mặt trời Tiên Vương dưới trướng.

Chỉ bất quá, Vệ Phong Lưu là cao cấp tiên sứ, nghiêm chỉnh mà nói, Thập Phương thiên thần vẫn là thuộc hạ của hắn.

"Nếu đều là tiên hữu, về sau phi thăng Tiên giới, ta bảo kê ngươi."

Vệ Phong Lưu vỗ vỗ lồng ngực cam đoan.

"Nguyên lai, bọn hắn ngày hôm đó diệu Tiên Vương dưới trướng."

Chử Thụy Thu nghe mọi người nói chuyện với nhau, biết rất nhiều sự tình.

Nàng từng cùng phụ thân của tự mình ra ngoài tham gia một cái tụ hội, gặp qua ánh sáng mặt trời Tiên Vương cùng nhiều vị Tiên Vương, trong lòng có chút kiêu ngạo.

"Lục Dã cung chủ, ngươi làm sao không uống rượu?"

Vệ Phong Lưu phát hiện Lục Dã huyền tiên một mực tại vụng trộm giấu trên bàn hạt sen, thế là tò mò hỏi.

"Khụ khụ, dĩ nhiên uống!"

Lục Dã huyền tiên hơi đỏ mặt.

Vì để cho Thải Liên mà nhanh lên khôi phục, hắn chỉ có thể thừa dịp mọi người không chú ý, thu thập nhiều trên bàn hạt sen.

Nào có thể đoán được, một màn này đúng lúc bị Vệ Phong Lưu gặp được, quái xấu hổ.

"Lục Dã cung chủ. . . Chẳng lẽ, hắn liền là danh xưng có thể cùng Tiên Vương sóng vai cái vị kia Lục Dã huyền tiên?"

Chử Thụy Thu hít sâu một hơi.

Ban đầu nàng còn bởi vì chính mình gặp qua nhiều vị Tiên Vương mà kiêu ngạo, có thể hiện tại, nơi này lại có một vị địa vị cực cao Huyền Tiên.

Cho dù là cha nàng gặp được, cũng phải lấy lễ để tiếp đón.

Mọi người ở đây uống vào linh quả rượu tâm tình thời điểm, Đại Hoang giới, Thiên Nam đại vực đối ứng bầu trời chỗ sâu, đang có một đường to lớn Ma Ảnh hiện thân.

"Vô Cực ma quân cùng thám tử Nhiếp Thành Danh tan biến địa phương, tựa hồ ngay tại này một giới."

Này đạo ma ảnh phát ra như sấm nổ vang thanh âm, trong chốc lát truyền khắp toàn bộ Thiên Nam đại vực.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, đều có thể thấy trên bầu trời cái kia tờ to lớn vô cùng mặt, cơ hồ so nửa cái Thiên Nam đại vực còn lớn hơn, trong lòng hoảng hốt.

Nếu là toàn thân buông xuống, chẳng phải là có thể một cước đạp nát cả tòa lục địa?

"A, có người gây rối?"

Vương Miểu cảm ứng được tiến vào lĩnh vực phạm vi bên trong Ma Ảnh, vung tay lên, thu lại trên trời huyễn cảnh.

Trong hội trường hết thảy người tu hành, đều thấy được cái kia đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, cũng phát hiện hắn mặt ngoài có vô số pháp tắc nhấp nhô, lại đều tạm thời không thể đem bao phủ.

"Là có được mạnh đại khí vận gia thân Tiên Vương cấp cường giả!"

Chử Thụy Thu trước tiên kịp phản ứng.

Theo xuất sinh đến bây giờ, nàng tối thiểu có thời gian hai mươi năm hầu ở cha hắn bên cạnh, đối Tiên Vương khí tức sớm đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

"Việc lớn không tốt!"

Những người khác tất cả đều chấn kinh đến đứng lên.

Tiên Vương rất mạnh.

Đây là Tiên giới, Ma giới bên trong chân chính nhân vật cao tầng.

Dù cho chẳng qua là một đạo hóa thân, cũng có thể dễ dàng nghiền ép đỉnh phong Huyền Tiên.

"Đỉnh phong Tiên Vương một đạo hóa thân thôi, nhiều nhất chỉ có thể cùng bình thường Tiên Vương chống lại, không đáng giá nhắc tới."

Lúc này, Vương Miểu mở miệng.

Thu hoạch đến ma ảnh tin tức lúc, hắn một mặt khinh thường.

Đây cũng không phải giả vờ, mà là nội tâm chân thực cảm thụ.

Bởi vì, đây chỉ là một đạo dẫn động lực lượng pháp tắc cùng bộ phận khí vận, kết hợp với Thiên Địa Chi Lực chế tạo ra hóa thân.

Dù cho đem hắn gạt bỏ, cũng chuyển hóa không ra quá nhiều chất dinh dưỡng.

Đối Vương Miểu tới nói, chuyển hóa không ra hàng loạt chất dinh dưỡng hóa thân đều là đùa nghịch lưu manh.

"Xem ra, Nhiếp Thành Danh chính là bị ngươi bắt!"

Ma vương hóa thân nhìn chằm chằm Vương Miểu, nói ra.

Hắn nhìn ra được, trước mắt tên này nhìn xem rất bình tĩnh thanh niên, chính là Ly U sơn mạch chi chủ.

Vô Cực ma quân tàn hồn ngã xuống, tất nhiên tới có quan hệ.

Từ khi Thiên Ẩn tộc thám tử Nhiếp Thành Danh bị bắt, Ma giới một phương liền thông qua hồn đăng phát hiện hắn tình trạng cực kém, liền Nguyên Thần đều nhanh không có.

Vì dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép người sau lưng, phía sau màn người cắt cử tên này Ma vương ra tay.

"Nhiếp Thành Danh hoàn toàn chính xác bị bản chân quân trấn áp  bất quá, mặc dù ngươi là Ma vương phân thân, thì tính sao?"

Vương Miểu ngước nhìn bầu trời, "Ta không thích cùng người ngửa đầu nói chuyện, xuống tới!"

Chỉ thấy Vương Miểu tiện tay trảo một cái, cái kia tôn to lớn Ma Ảnh liền bị một cỗ vô hình lực lượng nghiền ép, thân hình cấp tốc thu nhỏ, cũng rơi xuống tại Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường.

"Phi phi!"

Ma vương ngã xuống đất, hết sức chật vật, vội vàng phun ra trong miệng bùn.

Tê

Chung quanh tiên hữu nhìn xem một màn này, phần lớn sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhất là Chử Thụy Thu, càng là trừng to mắt.

Ở trong mắt nàng giống như bầu trời Tiên Vương cấp cường giả, vậy mà liền như thế bị vị thần này bí Chân Quân theo cao cao trên trời kéo xuống  ấn trên mặt đất.

Một màn này, giống như thiên thạch đánh thẳng vào nội tâm của nàng.

"Hắn thật chính là Tiên Quân cấp tồn tại!"

Xuy Thụy Thu cả kinh nói.

Đến mức Phùng Mục Viễn, Lục Dã huyền tiên đám người, mặc dù mặt lộ vẻ rung động, nhưng bọn hắn đã sớm đoán được Vương Miểu là Tiên Quân thậm chí Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, có thể tiện tay trấn áp Ma vương, cũng là không kỳ quái..