Chương 136: Ma vương cũng muốn nằm sấp ngoan ngoãn nghe lời 【  một 】

Chương 136: Ma vương cũng muốn nằm sấp ngoan ngoãn nghe lời 【  một 】

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Bị trấn áp Ma vương hóa thân vẻ mặt đột biến.

Ban đầu, hắn cho rằng có thể gạt bỏ Vô Cực ma quân tàn hồn cùng trấn áp Nhiếp Thành Danh người, hẳn là chẳng qua là Chân Tiên hoặc là Huyền Tiên, uy hiếp không lớn.

Điều động pháp tắc hóa thân tới, hẳn là có khả năng dễ dàng nghiền ép toàn trường.

Nào có thể đoán được, đối phương là cái chân chính mãnh nhân!

Hắn còn không có kịp phản ứng, liền đã bị đè xuống đất ma sát.

Mặc dù chỉ là một đạo hóa thân, nhưng cũng làm cho Ma vương lòng sinh e ngại.

Hắn nhìn ra được, mặc dù chính mình bản tôn tới, khả năng cũng không đủ vị này đạo bào thanh niên một cái tay đánh.

"Ta là ai, tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Vương Miểu cười như không cười nói ra.

"Ách. . . Nói cũng đúng."

Ma vương vậy mà nghiêm túc gật gật đầu.

Hai bên có thể là quan hệ thù địch, dựa vào cái gì nói cho ngươi thân phận lai lịch của mình?

Lúc này, mọi người chỉ thấy Vương Miểu làm lấy bấm ngón tay tính toán động tác.

"Đến rồi!"

"Chân Quân muốn bắt đầu thôi diễn!"

Vệ Phong Lưu cùng chung quanh tiên hữu hai mắt tỏa sáng, một mặt chờ mong cùng đợi.

"Viêm Ma tộc Tiên Vương, bản thể đã đạt Tiên Vương hậu kỳ, tiếp cận đỉnh phong dáng vẻ  bất quá, bản chân quân một cây sợi tóc liền có thể đem trấn áp, thật sự là quá yếu!"

Vương Miểu bốn mươi lăm độ Vọng Thiên, thấp giọng nói xong.

Trên thực tế.

Hắn chẳng qua là sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Thời Không Điền Viên kiểm trắc kết hợp, liền có thể đạt được cái kết luận này.

Sau đó, thông qua bấm ngón tay tính toán phương thức thể hiện ra kết quả.

Ngay sau đó, hơi nói khoác một thoáng.

Ẩn thế cường giả hình ảnh, liền càng thêm lập thể.

"Hắn vậy mà biết lai lịch của ta?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương tâm tư chìm xuống.

Hắn dĩ nhiên không có ngây ngốc nói "Làm sao ngươi biết a" loại hình, bởi vì, bởi như vậy, không phải liền là trực tiếp thừa nhận thân phận của mình sao?

Tự giới thiệu sự tình, hắn cũng không dám làm.

Có thể là, dù cho không nói, đối phương cũng đã suy tính ra lai lịch của mình, một phần vạn thế nào Thiên vượt giới ra tay, nhưng làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, liền Viêm Ma tộc Tiên Vương bản thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

Hừ

Bất quá, hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng, "Đây chỉ là bổn vương không có ý nghĩa hóa thân, dù cho bị ngươi bắt được, thì tính sao?"

"Thì tính sao?"

Vương Miểu cười.

Cái nụ cười này rơi vào Viêm Ma tộc Tiên Vương trong mắt, lại khiến cho hắn có loại toàn thân run rẩy cảm giác sợ hãi.

Phanh phanh phanh!

Viêm Ma tộc Tiên Vương này cỗ hóa thân bị một đầu bàn tay vô hình bóp chặt, không ngừng hướng trên mặt đất đập mạnh.

Tại lĩnh vực tác dụng dưới, hắn không có có thụ thương, lại có thể cảm nhận được đi sâu ma hồn đau đớn, dù cho thân là mạnh mẽ Tiên Vương, cũng ngăn không được loại đau này cảm giác.

"Tê, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương cố gắng tự bạo, tránh cho chịu tội.

Nhưng hiện thực vừa hung ác cho hắn đánh một bàn tay.

Hắn vậy mà không thể khống chế chính mình!

Cho dù là tự bạo, đều làm không được.

"Tại sao có thể như vậy?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương kinh ngạc.

Nhưng Vương Miểu lại không có trả lời hắn, mà là nhường Viêm Ma tộc Tiên Vương tái diễn "Đứng dậy + nện" động tác.

Sau đó, hắn nhìn về phía đang ngồi choáng váng tiên hữu, chỉ trên bàn Tiên Nữ hoa cùng trên bàn khiêu vũ Tiểu Linh Ly, nói ra:

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa."

Chử Thụy Thu ngồi tại trên bàn tiệc, nhìn xem mạnh như Tiên Vương đại năng đều không có lực phản kháng chút nào, trong lòng nhỏ kiêu ngạo triệt để tan thành mây khói.

Đến mức những cái kia mới tới tiên hữu, cùng với mỗ mấy cái cao võ vị diện Võ Đế lão giả, lúc này tất cả đều ngồi tại chỗ không dám nói lời nào.

Bọn hắn phát hiện, chỗ ngồi của mình rất gần phía trước, thế nhưng luôn cảm giác mình không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác, chỉ có thể yên lặng ăn linh quả uống rượu.

Lần này.

Vương Miểu không có vội vã kết thúc Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Hôm nay lão tiên bạn nhóm khó được toàn bộ tề tựu, hắn đương nhiên muốn lấy làm chút gì sự tình.

Nói thí dụ như, luận bàn trao đổi, càng sâu tình cảm.

"Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội tới người tương đối nhiều, các vị như muốn so tài, cũng có thể ra tới thử một lần."

Vương Miểu chỉ xa xa tầng mây.

Nơi đó đã bị hắn cải tạo thành một tòa phương viên vài trăm dặm lôi đài, đầy đủ đang ngồi tiên hữu nhóm tiến hành luận bàn.

"Tốt, Đường Hỏa, bản tiểu thư muốn cùng ngươi luyện một chút!"

Đinh Lâm Hương cái thứ nhất chạy ra, kiếm chỉ đang ở biển ăn biển uống Đường Hỏa, thân bên trên tán phát ra Võ Vương lục trọng tu vi khí tức.

"Thôi đi, ta sợ ngươi đánh không lại ta."

Đường Hỏa vừa ăn dưa hấu, vừa đi lên lôi đài, trên thân phóng thích ra Võ Vương đỉnh phong khí tức.

"Sao lại thế!"

Đinh Linh hương lập tức kinh ngạc.

Nàng có thể nhớ kỹ, lần trước gặp được Đường Hỏa thời điểm, tu vi của đối phương còn không có mình cao, kết quả nhanh như vậy liền triệt để lại vượt qua.

"Tiến vào lôi đài, đem lại biến thành đánh nhau cùng cấp."

Vương Miểu nhẹ phất ống tay áo, Đường Hỏa khí tức lập tức giảm xuống, trở nên giống như Đinh Lâm Hương tu vi.

A

Đường Hỏa dọa đến liền vỏ dưa hấu đều gặm mấy ngụm lớn.

"Hắc hắc, đánh nhau cùng cấp, bản tiểu thư cũng không sợ ngươi, xem chiêu, phong hỏa. . . Ôi!"

"Đánh nhau còn muốn niệm thần thông tên, là sợ khí thế của mình không đủ sao?"

Đinh Lâm Hương hai tay mới bắt đầu bấm niệm pháp quyết, sau lưng xuất hiện phong hỏa chi lực, đang chuẩn bị công hướng Đường Hỏa, lại phát hiện trong tầm mắt có quyền ảnh cấp tốc phóng to.

Ngay sau đó, nàng liền bị đánh bay ra ngoài.

Trái lại Đường Hỏa, còn duy trì huy quyền động tác, sau đó dùng ngón tay vuốt vuốt mũi, một bộ hết sức dáng vẻ đắc ý.

"Đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Đinh Lâm Hương tay nắm kiếm quyết, sau lưng xuất hiện vô số đóa hoa, theo chúng nó cao tốc xoay tròn, hàng loạt cánh hoa như vô số lợi kiếm bổ về phía Đường Hỏa.

"A... ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài! Không phải là dùng tiểu quyền quyền nện ta sao, làm sao biến thành dùng kiếm?"

Đường Hỏa liên tục lùi lại, hai tay hiện lên Kình Thiên chi thế, tại bên ngoài thân phóng xuất ra một mặt hơi mờ hỏa diễm hộ thuẫn, chặn cánh hoa lợi kiếm.

"Tiểu quyền quyền? Một hồi xem ta như thế nào đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Đinh Lâm Hương lập tức tức giận, một tay biến động pháp quyết, sau lưng cánh hoa số lượng bỗng nhiên gia tăng, một bộ phận vẫn là như lợi kiếm bổ về phía Đường Hỏa.

Nhưng một cái khác chút, lại trên không trung hội tụ thành một cái to lớn màu hồng nắm đấm.

"Ngươi tới thật đó a!"

Đường Hỏa hô hấp hơi ngưng lại.

Sau một khắc, hắn liền bị nắm đấm chùy bay ra ngoài.

Đinh Lâm Hương kéo dài ra chiêu, vậy mà chế trụ Đường Hỏa.

"Đường Hỏa cuối cùng vẫn là ăn công pháp thua thiệt."

Phùng Mục Viễn mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác."

Bách Hoa tiên tử cũng nhẹ gật đầu.

Đường Hỏa 《 Thần Hỏa quyết 》 Thiên giai công pháp không sai, nhưng chủ yếu dựa vào hỏa diễm lực lượng, mà hắn biết đây không phải sinh tử chiến, chẳng qua là tiên hữu ở giữa luận bàn, cho nên vì không thương tổn đến Đinh Lâm Hương, cũng không có sử dụng hỏa diễm tiến công.

Trái lại Đinh Lâm Hương, bây giờ đổi tu Bách Hoa thánh tông 《 Bách Hoa tiên quyết 》.

Quyển công pháp này trên danh nghĩa là Thiên giai, nhưng Bách Hoa tiên tử phi thăng về sau, đã đối bộ công pháp kia tiến hành sửa đổi, uy lực càng mạnh.

Ôi

Cuối cùng, Đường Hỏa bị đánh má trái sưng phồng lên, ngồi tại trên bàn tiệc, dùng Hàn Băng linh quả thoa mặt.

"Ăn cái này, thương thế khôi phục được nhanh."

Vương Miểu cong ngón búng ra, một viên Huyền giai chữa thương Kim Đan rơi vào Đường Hỏa trước mặt.

"Đa tạ Chân Quân!"

Đường Hỏa ăn đan dược, phát hiện mặt lập tức tiêu sưng, liền bởi vì tu luyện bá đạo 《 Thần Hỏa quyết 》 mà hạ xuống ám thương cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Cung tiên hữu, chúng ta tới luyện một chút."

Ngao Phi Đình đi xuống lôi đài, nói ra.

Tốt

Cung Vân Dật phóng thích ra Võ Đế tam trọng tu vi, sau lưng còn xuất hiện một đầu ngũ thải khí vận Thần Long hư ảnh.

Từ khi Thập Phương thiên thần dựa vào ánh sáng mặt trời Tiên Vương ban thưởng tấn thăng Chân Tiên cảnh, tâm tình thật tốt, thế là đem một chút đan dược, Linh bảo ban cho Bộ Cao Quý cùng Cung Vân Dật.

Cho nên, hiện tại Cung Vân Dật tiến cảnh rất nhanh.

Tăng thêm có khí vận gia thân, phi thăng chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Rất nhanh.

Ngao Phi Đình tu vi bị áp chế tại Võ Đế tam trọng, cùng Cung Vân Dật chiến đấu..