Chương 137: Tiên hữu nhóm luận bàn, các hiển thần thông 【  hai 】

Chương 137: Tiên hữu nhóm luận bàn, các hiển thần thông 【  hai 】

Cung Vân Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đã hóa thành Vạn Mễ cự nhân.

Đây là Thần Vũ đế quốc công pháp tu luyện ra được thiên địa dị tượng, giống pháp thiên tướng địa  có thể hóa thân cự nhân, bất luận là lực lượng vẫn là phòng ngự đều trở nên cực cường.

"Hải Long Chi Nộ!"

Ngao Phi Đình phát ra to tiếng rống.

Lăng liệt sóng âm bao phủ mà ra, đem Cung Vân Dật biến thành cự nhân đẩy lui ba bước, bên ngoài thân có vô số thật nhỏ nổ tung phát sinh.

Sau một khắc.

Ngao Phi Đình hóa thành bản thể.

Bởi vì bị áp chế tu vi, bản thể của hắn cũng rút ngắn, chỉ có Vạn Mễ dài.

Nhìn xem chính mình thân thể, Ngao Phi Đình vô ý thức lẩm bẩm lấy: "Ta biến ngắn, cũng nhỏ đi, thế nhưng sức chịu đựng hẳn là không thay đổi a?"

Nói chuyện lúc.

Ngao Phi Đình sau lưng xuất hiện một mảnh do biển cả tạo thành dị tượng.

Vô số Hải Long theo bên trong bay ra, hướng Cung Vân Dật nhào tới.

Phanh phanh phanh!

Cung Vân Dật dùng ngũ thải khí vận Thần Long hộ thể, nắm đấm tiếp tục bành trướng thêm, như là trầm trọng mỏm núi, một quyền đánh nổ đánh tới Hải Long.

"Không sai, lại nhìn ta một chiêu Tiềm Long xuất uyên!"

Ngao Phi Đình ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại dưới người hắn, một phiến hải dương dị tượng trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, có một đầu dài đến Vạn Mễ màu lam Hải Long gầm thét vọt ra khỏi mặt nước, nhào về phía Cung Vân Dật.

Cả hai trên không trung chiến đấu kịch liệt, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Khí vận áp chế!"

Cung Vân Dật hét lớn, cuối cùng bật hack.

Ngũ thải khí vận Thần Long vừa ra, màu lam Hải Long khí thế liền yếu đi một điểm.

Cung Vân Dật thừa cơ một bộ tổ hợp quyền, đem Hải Long đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng đánh nổ Hải Long.

Tắm vô số hạ xuống Lam Vũ, Cung Vân Dật giống như một pho tượng chiến thần.

Hắn trong ánh mắt, tràn đầy chiến thắng sau vui sướng.

Ầm ầm!

Nhưng mà sau một khắc, Cung Vân Dật tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, bị Ngao Phi Đình bản thể một quyền quật ngã.

"Ngươi vừa rồi đánh bại chỉ là ta một loại thần thông, không phải bản thể của ta, cho nên sau khi đánh xong, không muốn đứng bình tĩnh tại tại chỗ a!"

Ngao Phi Đình nhắc nhở.

"Đánh cho quá kích động, vậy mà quên."

Cung Vân Dật trừng mắt nhìn, lúc này mới ý thức được chính mình khinh địch.

Hai người một trận chiến, Ngao Phi Đình thắng được.

Bọn hắn cấp tốc trở lại chính mình trên bàn tiệc.

"Tiếp đó, vị nào tiên hữu còn muốn lên đài luận bàn?"

Vương Miểu hỏi.

"Ta muốn thấy xem, Ma tộc người là không cùng trong truyền thuyết một dạng mạnh."

Lúc này, Lý Thanh đi ra.

Tiến vào tu tiên học phủ về sau, hắn nghe nói Ma tộc rất mạnh.

Đánh nhau cùng cấp, cơ bản đều là Ma tộc chiếm ưu.

Thế là, hắn để mắt tới Phiền Chiến.

"A, kỳ quái, nơi này lại có chúng ta Ma tộc cường giả, nhường bổn vương xem thật kỹ một chút, đến tột cùng là ai làm phản đồ."

Đang đang lặp lại lấy "Đứng dậy + nện" động tác Viêm Ma tộc Tiên Vương nghe nói thanh âm, vội vàng liếc tới.

Sau đó, hắn thấy được Phiền Chiến cùng Phiền Hoắc.

Nhưng không biết vì cái gì, rõ ràng thấy được mặt của bọn hắn, cũng biết bọn hắn tướng mạo, có thể vừa nhắm mắt, lại cái gì đều quên.

"Lại là quên pháp tắc!"

Viêm Ma tộc Tiên Vương ý thức được, khẳng định là tên kia được xưng là Chân Quân ẩn thế cao nhân can thiệp chung quanh thời không.

Trên thực tế, đích thật là Vương Miểu lợi dụng lĩnh vực làm được điểm này.

Mục đích của hắn, đương nhiên là không muốn đem nơi này chi tiết bộc lộ ra đi.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Phiền Chiến đối mặt Lý Thanh tầm mắt.

Hắn không có e sợ chiến, vừa sải bước ra, liền leo lên mây trắng lôi đài.

Tu vi của hai người khí tức, đồng thời bảo trì tại Võ Vương đỉnh phong.

"Sự tình tuyên bố trước, ta tu luyện có thể là Ma giới ngũ đại chí cường công pháp một trong 《 Thần Ma Thiên Công 》 ngươi sợ sợ không phải là đối thủ của ta."

Phiền Chiến nói ra.

Ở đây tiên hữu bên trong, có không ít người biết hắn tu luyện môn này chí cường công pháp, cho nên, Phiền Chiến to gan nói ra.

"Ta tu luyện là Tiên giới đỉnh cấp công pháp 《 cửu chuyển chân quyết 》 là chí cường công pháp 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 diễn sinh phiên bản."

Lý Thanh nói ra.

Làm tính cả giai tiên nhân đều có khả năng áp chế hạ giới thiên kiêu, hắn đạt được Meilin Thiên Tiên chờ Tiên cảnh cường giả coi trọng.

Cho nên, gần nhất đã bắt đầu đổi tu môn này đỉnh cấp công pháp.

"Đáng tiếc, 《 cửu chuyển chân quyết 》 cuối cùng không phải 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 ngươi đại khái suất là phải thua."

Phiền Chiến chắp tay trước ngực, sau lưng xuất hiện một đường to lớn Ma Ảnh.

Sau đó, hắn cùng Ma Ảnh dung hợp, hóa thành một cái cao chừng trăm mét cự nhân.

"Vô Thiên Chân Ma chi thân!"

Phiền Chiến hô lớn, trên người khí tức tăng vọt, dù cho bị áp chế tại Võ Vương cảnh giới đỉnh cao, nhưng lại cho người ta một loại đối mặt đỉnh phong Võ Hoàng cảm giác.

"Lực lượng thật mạnh!"

Tiên Vương chi nữ Chử Thụy Thu trong lòng càng kinh ngạc.

Nàng chợt phát hiện, người nơi này không có một cái đơn giản.

Hoặc là thành danh đã lâu Tiên giới uy tín lâu năm cường giả, hoặc là Tiên giới thiên kiêu, hoặc là hạ giới cường giả đỉnh cao.

Đơn độc một cái xuất ra đi, cũng có thể quấy phong vân tồn tại.

"Ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu."

Lý Thanh nói ra.

Nếu như không có đạt được Vương Miểu chuyên môn rèn luyện, dù cho hắn tu luyện 《 cửu chuyển chân quyết 》 cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Phiền Chiến.

Nhưng bây giờ, hắn có mạnh mẽ căn cơ, thắng bại vẫn là hai chuyện.

"Cửu chuyển chân thân!"

Lý Thanh cũng bắt đầu phát lực, thân thể bành trướng, hóa thành trăm thước cao cự nhân, bên ngoài thân có chín đạo khí tức quanh quẩn, giống như Thần Long hộ thể.

Oanh

Không có rực rỡ kỹ xảo, không có hoa mỹ khí tức, chỉ có thuần túy thân thể lực lượng va chạm.

Hai người đều là khuynh hướng thể tu đỉnh tiêm thiên kiêu, quyền cùng quyền siêu tốc va chạm, bắn ra âm vang thanh âm, sóng khí điên cuồng bao phủ, liền Võ Hoàng cấp cường giả đều phải tránh lui.

"Quá kinh khủng!"

"Đây là Võ Vương nên có lực lượng sao?"

"Ta cảm thấy bọn hắn cùng đỉnh phong Võ Hoàng đều không khác mấy."

Chúng tiên bạn trừng to mắt, phát hiện nếu quả thật muốn đánh nhau cùng cấp, bọn hắn căn bản không phải Phiền Chiến cùng Lý Thanh đối thủ.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Liền Vương Miểu cũng gật đầu đồng ý.

Mặc dù tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 có thể xưng cùng giai Vô Địch, lại có rất cường đại thần thông kề bên người, nhưng mong muốn tại đánh nhau cùng cấp tình huống dưới hạ gục bọn hắn, vẫn là đến hao chút công phu.

"Này người vậy mà tu luyện 《 Thần Ma Thiên Công 》 chẳng lẽ, hắn là Thần Ma Thiên Đế truyền nhân?"

"Không đúng, Thần Ma Thiên Đế đã tan biến nhiều năm, chỉ để lại xuống dốc Thần Ma Thiên Cung, liền hoàn chỉnh truyền thừa công pháp cũng không có, hắn là làm thế nào chiếm được bộ này chí cường công pháp?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn căn bản không biết, Phiền Chiến cũng không là Ma giới người, mà là Ma Thiên giới đã từng Khí Vận Chi Tử, hiện tại thế giới chi chủ.

Đạt được 《 Thần Ma Thiên Công 》 thuần túy là trước kia cơ duyên xảo hợp.

Mây trắng trên lôi đài.

Hai tên "Thật" nam nhân tiếp tục bùng nổ chiến lực, phảng phất vĩnh viễn sẽ không kiệt lực, mỗi một quyền lực lượng đều có thể đánh nổ bình thường Võ Hoàng, làm cho người rung động.

"Tiên giới những cái kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế a?"

Chử Thụy Thu hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Nàng cũng xem như thiên chi kiêu nữ, nhưng tu luyện công pháp cũng không phải là Tiên giới tam đại chí cường công pháp, mà là cùng 《 cửu chuyển chân quyết 》 một dạng đỉnh cấp công pháp.

Mặc dù công pháp giống nhau, nhưng nàng lại cảm giác mình đánh không lại Lý Thanh ba chiêu.

Có lẽ.

Một chiêu cũng đỡ không nổi.

"Chiến đến thật là sảng khoái!"

Phiền Chiến Vô Thiên Chân Ma chi thân đã sưng phồng lên, có địa phương thậm chí đã vỡ tan, nhưng hắn lại mặt không đổi sắc, trong mắt tràn đầy bất khuất chiến ý.

Lý Thanh tình huống cũng không tốt gì.

Nhưng, hắn cũng không có nhận thua, ngược lại có loại kỳ phùng địch thủ thoải mái.

"Ngươi là ta gặp phải tối cường đối thủ, về sau có cơ hội lại tiếp tục luận bàn."

Lý Thanh chắp tay nói, mà lùi lại đi cửu chuyển chân thân.

"Ta gọi Phiền Chiến, giao định ngươi người bạn này!"

"Ta, Lý Thanh."

Hai người các báo họ tên, xem như không đánh nhau thì không quen biết.

"Phiền Chiến, Lý Thanh, bổn vương nhớ kỹ tên của các ngươi. . . Ai  chờ một chút, phiền cái gì tới?"

"Kỳ quái, làm sao một chút cũng không nhớ được?"

"Một cái khác gọi là cái gì thanh?"

"Ai nha, bổn vương làm sao toàn bộ đều không nhớ được!"

Viêm Ma tộc Tiên Vương còn đang không ngừng dùng đầu nện, nghĩ phải nhớ kỹ Phiền Chiến cùng tên Lý Thanh, lại phát hiện trí nhớ càng ngày càng mơ hồ.

Đến cuối cùng, hắn liền Phiền Chiến cùng Lý Thanh là nam hay là nữ đều không nhớ được..