Chương 138: Cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông 【  ba 】

Chương 138: Cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông 【  ba 】

Viêm Ma tộc Tiên Vương bắt đầu hoài nghi ma sinh.

Hắn phát hiện, tại vị này thần bí cao nhân trước mặt, chính mình thủ đoạn căn bản không đủ dùng, đã sớm bị toàn diện áp chế.

"Cái này người tuyệt đối không chỉ là Tiên Quân đơn giản như vậy, rất có thể là Tiên giới những cái kia ẩn thế Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, bằng không như thế nào khủng bố như thế?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương kinh hồn táng đảm.

Bậc đại thần thông, đây chính là có thể tung hoành Ma giới cùng Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại.

Vương Miểu cũng không biết Viêm Ma tộc Tiên Vương não bổ.

Sở dĩ đem Viêm Ma tộc Tiên Vương lưu tại nơi này, tự nhiên là không ngừng khiến cho hắn cảm nhận được đi sâu ma hồn thống khổ, đưa đến khắc sâu chấn nhiếp tác dụng.

Cuối cùng, làm này đạo phân thân ngã xuống thời điểm, ở vào Ma giới bản thể mới có thể càng thêm hoảng sợ, cũng đem việc này hướng lên phía trên cường giả phản ánh.

Kể từ đó, Ma giới mới có thể càng kiêng kị nơi này, làm Ly U sơn mạch mang đến lâu dài yên ổn.

"Chỉ có triển lộ ra thực lực cường đại, mới có thể chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn nhìn về phía chung quanh tiên hữu, nói:

"Luận bàn không nhất định chính là lên đài đại chiến, nếu có mặt khác tài nghệ, cũng có thể biểu diễn ra.

Tỉ như, cầm kỳ thư họa, nói chuyện xưa, khiêu vũ các loại, cũng có thể."

Nghe lời này, đến từ Phong Nguyên giới Bạch Xà tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Tại đây bên trong, các vị có khả năng nói thoải mái."

Vương Miểu nhìn xem Bạch Xà, nói ra.

"Vãn bối muốn biết, chính mình vì sao thủy chung vô pháp hoá hình?"

Bạch Xà mở miệng.

"Hắc hắc, vị đạo hữu này, ngươi gặp phải tình huống, hẳn là cùng ta lúc trước không sai biệt lắm."

Ngao Phi Đình hai mắt tỏa sáng, lập tức hóa thân thành phương diện này "Chuyên gia" .

Bạch Xà kinh ngạc mà liếc nhìn Ngao Phi Đình.

Nhưng không đợi nàng tra hỏi, lại nghe Vương Miểu nói ra:

"Bạch Xà tình huống cùng ngao tiên hữu không sai biệt lắm, nhưng vẫn là có khác biệt.

Các ngươi đều là bởi vì huyết mạch đặc thù, cho nên hoá hình mới sẽ trở nên khó khăn.

Trên cơ bản, các ngươi cũng phải cần thành tiên về sau mới có thể dùng hóa thành hình người.

Ngao tiên hữu bởi vì quá sợ hãi không thể hoá hình, cho nên sinh ra mạnh mẽ tâm ma, dùng về phần mình không dám độ kiếp.

Nhưng Bạch Xà lại khác, ngươi còn không có đi đến sinh ra tâm ma trình độ, chỉ cần làm từng bước tu luyện, thành tiên về sau phi thăng tiên giới, tự nhiên có khả năng hoá hình."

"Thì ra là thế!"

Bạch Xà giật mình, nhẹ gật đầu, hướng Vương Miểu nói lời cảm tạ.

"Này có một khỏa Thiên Hương thánh quả, sau khi phục dụng không sẽ sinh ra tâm ma."

Vương Miểu hướng bên cạnh ra hiệu, Địa Tứ lập tức đứng dậy, đem một khỏa Thiên Hương thánh quả đặt ở Bạch Xà trên mặt bàn.

Nếu là lúc trước, Vương Miểu khẳng định phải thu một thoáng tiền lãi.

Nhưng bây giờ với hắn mà nói, một ngàn vạn điểm chất dinh dưỡng cùng nhiều nước không có khác nhau, đưa cho cùng hắn cùng một chiến tuyến tiên hữu, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Đa tạ Chân Quân!"

Bạch Xà vội vàng nói cám ơn.

Nàng vẫn chỉ là địa giai thượng phẩm, tương đương với Võ Tôn, đối mặt Thiên giai hạ phẩm Thiên Hương thánh quả, có thể cảm nhận được nội bộ bàng bạc khí tức.

Nếu là tại Võ Tôn đỉnh phong thời điểm luyện hóa, nói không chừng có thể giúp nàng sớm lột xác thành Tiểu Bạch Long, đồng thời thuận lợi bước vào Thiên giai, thành là võ thánh cảnh cường giả.

"Ta có một bàn tàn cuộc, là tại một cái nào đó hạ giới lấy được, đến nay không có thể đem chi phá giải, không biết các vị tiên hữu có thể hay không giải đáp một chút."

Lúc này, Lục Dã huyền tiên đem một cái cờ vây bàn cờ phóng ra.

Phía trên bày biện rất nhiều quân cờ.

Xem ra, là một ván còn không có hạ xong tàn cuộc.

"Ta đến thử xem!"

Phùng Mục Viễn trước tiên lên sàn.

Nhưng hắn chỉ đi một bước, liền bị có khả năng tự động đánh cờ cờ đen làm khó, lại cũng không biết nên đi chỗ nào đánh cờ.

"Ta cũng thử một chút."

Bách Hoa tiên tử cũng thử một chút.

Nhưng mà, nàng so Phùng Mục Viễn còn không bằng, bước thứ nhất liền đã không biết nên làm sao đi tiếp thôi.

"Quá khó khăn!"

Bách Hoa tiên tử bất đắc dĩ lắc đầu.

"Có khó khăn như thế sao? Ta cũng đến thử xem."

Ngao Phi Đình cũng nhìn lại, thế nhưng hắn đứng tại bàn cờ một bên làm càn làm bậy nhìn thật lâu, lại không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ.

"Không được, thật quá khó khăn, ta hoàn toàn xem không hiểu."

Cuối cùng, Ngao Phi Đình gãi đầu một cái, xám xịt chạy tới một bên.

"Ta cũng đến thử xem."

Ngay sau đó, Cung Vân Dật, Đinh Lâm Hoa, Đinh Lâm Hương, Vệ Linh Linh, Đường Hỏa đám người toàn bộ vây quanh.

Liền Sinh Mệnh cổ thụ Cô Lỗ Lỗ, cũng cúi xuống thân cây, trừng to mắt, một mặt mộng bức mà nhìn xem.

Bạch Xà cũng đưa tới.

Phiền Chiến cùng Phiền Hoắc là người của Ma tộc, chỉ có thể đứng ở đằng xa nhìn xem.

Tiên Vương chi nữ Chử Thụy Thu suy nghĩ một chút, đi tới, tại mọi người nghĩ mãi không ra thời điểm, liên tục rơi xuống năm bước cờ.

Ồ

"Tiểu cô nương này không sai."

Vệ Phong Lưu mở miệng tán thưởng.

Thế nhưng rất nhanh, bàn cờ khôi phục ban đầu dáng vẻ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cung Vân Dật mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

"Bởi vì ta thua."

Chử Thụy Thu thở dài.

Nàng thường xuyên cùng Tiên Vương cảnh lão cha cùng một chỗ đánh cờ, tại kỳ nghệ một đạo bên trên, cơ hồ có thể nói là nhất lưu, miễn cưỡng đạt đến Đại Sư cấp.

Thế nhưng, nàng cũng chỉ kiên trì mấy bước.

"Ai, quả nhiên vẫn là không có cách nào cởi ra tàn cuộc."

Lục Dã huyền tiên đã có thu hồi bàn cờ ý nghĩ, nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nhìn chung quanh một tuần, hi vọng có người có thể sáng tạo kỳ tích.

"Để nó tới đi!"

Mọi người ở đây nghĩ mãi không ra lúc, Vương Miểu mở miệng.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện bàn cờ lăng không bay lên, rơi vào Vương Miểu phía trước trên mặt bàn.

Tiên Nữ hoa bày ở bàn cờ một bên, một bộ muốn đánh cờ dáng vẻ.

"Oa, tiên nữ tỷ tỷ cũng biết đánh cờ không?"

Thiết Đầu Oa đã bu lại.

Sau lưng hắn, là hai cái hơi cao một chút Đông Qua tiên, lại sau này thì là dáng dấp càng cao Vương Tiên, đến mức cuối cùng phương, thì là cao tới ba mét Tây Qua đại vương.

Bọn hắn tạo thành một cái dần dần tăng cao xu thế, này đạo hình ảnh, thoạt nhìn mười phần hài hòa.

Vương Miểu cũng nhìn xem bàn cờ, trong lòng có chút chờ mong.

Trước đó, Tiên Nữ hoa dùng dây leo quấn hắn một thoáng, phảng phất tại nói để nó đánh cờ.

Cho nên, Vương Miểu mới có thể mở miệng.

Sau đó.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Tiên Nữ hoa dây leo cuốn lên một khỏa cờ trắng, đặt ở trên bàn cờ.

Sau một khắc, trên bàn cờ lập tức xuất hiện một viên khác cờ đen.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, giống như đã từng quen biết.

"Làm sao cảm giác tại cùng Đại Sư cấp người máy đánh cờ?"

Trong đầu của hắn bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy thật đúng là là như vậy.

Ngay tại Vương Miểu thất thần thời điểm, mọi người sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn khiếp sợ phát hiện, Tiên Nữ hoa kỳ nghệ trình độ vô cùng cao.

Nó mỗi hạ xuống một quân cờ, bàn cờ đều cần suy nghĩ một hồi mới có thể tiếp tục đánh cờ, đã theo không kịp ban đầu trong nháy mắt hạ cờ tốc độ.

Ý vị này, Tiên Nữ hoa kỳ nghệ đè lại bàn cờ.

Ồ

Một lát sau, Vương Miểu nhìn xem bàn cờ, phát hiện trên bàn cờ bày rất nhiều quân cờ, tổng số tối thiểu là ban đầu gấp năm lần.

"Lúc nào có nhiều như vậy quân cờ rồi?"

Vương Miểu trừng to mắt, trong lòng kinh ngạc.

Loại cảm giác này liền cùng khi còn bé bên trên lớp số học không sai biệt lắm, chỉ cần cúi đầu xuống nhặt một thoáng rơi trên mặt đất bút, lại ngẩng đầu thời điểm, liền sẽ một mặt mộng bức phát hiện trên bảng đen đã sớm viết đầy đủ loại xem không hiểu công thức.

Càng chết là, số học lão sư đang một mặt cười gian cầm lấy bảng đen xoa, chuẩn bị đem bút ký lau, lại viết nghiêm.

Hiện tại Vương Miểu, trong lòng liền là loại cảm giác này..