Chương 139: Vương Miểu tán dương, thẹn thùng Tiên Nữ hoa 【  bốn 】

Chương 139: Vương Miểu tán dương, thẹn thùng Tiên Nữ hoa 【  bốn 】

"Nguyên lai, Tiên Nữ hoa không chỉ đánh đàn thật tốt, đánh cờ cũng lợi hại như vậy."

"Chẳng lẽ nó là đi văn nghệ lộ tuyến thiên địa linh loại, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông?"

Vương Miểu nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Hắn tiếp tục xem hướng bàn cờ, ngạc nhiên phát hiện, tàn cuộc đã giải mở!

Vương Miểu nhịn không được lấy tay nắm tóc.

"Ta vừa mới đến cùng bỏ qua cái gì?"

Trên mặt của hắn, xuất hiện đến từ học cặn bã tuyệt vọng vẻ mặt.

Trên thực tế.

Vương Miểu không tính là học bá, nhưng cũng không phải học cặn bã.

Có thể bây giờ thấy bị giải khai tàn cuộc, hắn có loại chính mình liền học cặn bã cũng không tính là cảm giác.

Mặt khác tiên hữu tốt xấu toàn bộ lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, mà hắn, thì hoàn toàn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ có thể một mặt mộng bức ngồi tại chỗ.

Sau đó, hắn mộng lấy mộng lấy liền trở nên rất bình tĩnh.

"Không ra bản chân quân sở liệu, Tiên Nữ hoa giải khai tàn cuộc."

Chần chờ một lát, Vương Miểu một mặt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Những người khác nghe thanh âm, tất cả đều theo kinh ngạc trạng thái thoát ly.

"Quá Tú!"

Lục Dã huyền tiên đột nhiên hít một hơi.

Trước đây xem Tiên Nữ hoa đánh cờ thời điểm, không chỉ có là hắn, mặt khác tiên hữu cũng đều ngừng thở, sợ náo xuất ra thanh âm, quấy rầy Tiên Nữ hoa suy nghĩ.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới bắt đầu thở hào hển lấy, nhìn về phía Tiên Nữ hoa trong ánh mắt, sớm đã viết đầy khâm phục.

"Tiên nữ tỷ tỷ thật là lợi hại!"

Tiểu Linh Ly cao hứng trên bàn khiêu vũ.

Nhưng nó ngoại trừ sẽ xoay cái mông cùng quẫy đuôi, đã không có mặt khác mới lạ động tác.

Vương Miểu thấy một màn này, đang suy tư muốn hay không cho Tiểu Linh Ly "Báo cái ban" để nó thật tốt học một thoáng duyên dáng Hồ tộc vũ đạo.

"Này loại kỳ nghệ trình độ tuyệt đối đạt đến đại sư chân chính cấp, hoặc là, nó căn bản không chỉ là Đại Sư cấp đơn giản như vậy.

Bởi vì, chúng ta căn bản không biết thực lực chân chính của nó."

Chử Thụy Thu thầm nghĩ trong lòng.

Đối với Tiên Nữ hoa, nàng có loại khâm phục cùng khó mà nhìn theo bóng lưng cảm giác.

Bất luận là đánh đàn vẫn là đánh cờ, đều xa phía trên nàng.

"Nó thật chỉ là một cây cỏ sao?"

"Có lẽ, cũng chỉ có vị thần này bí Chân Quân loại thảo, mới có thể có như vậy cao siêu kỹ nghệ a?"

"Liền một cây cỏ đều lợi hại như vậy, tên này Chân Quân lại có bao nhiêu mạnh đâu?"

Chử Thụy Thu càng nghĩ càng kinh hãi.

Hôm nay, nàng đầu tiên là không hiểu đi tới địa phương thần bí này, gặp liền Tiên Vương đều có thể tiện tay trấn áp thần bí Chân Quân, lại gặp được đến từ các giới đỉnh tiêm thiên kiêu.

Mà bây giờ, lại phát hiện cầm kỳ tạo nghệ đều vô cùng cao Tiên Nữ hoa.

Những chuyện này để cho nàng có một loại đặc thù cảm giác.

"Ta muốn đi đại vận!"

Chử Thụy Thu nhịn không được ở trong lòng hô.

. . .

Xoạt xoạt!

Đúng lúc này, trên bàn cờ thua trận cờ đen trong nháy mắt toàn bộ tan biến.

Còn lại cờ trắng mặc dù cũng tại tan biến, nhưng mặt ngoài lại phát ra hào quang, tổ hợp thành một cái đặc thù đồ án.

"Kỳ vương!"

Lục Dã huyền tiên, Vệ Phong Lưu, Phùng Mục Viễn, Chử Thụy Thu mấy người tất cả đều hít vào một hơi.

"Đây là ý gì?"

Cung Vân Dật không hiểu hỏi.

"Đây là Tiên giới kỳ vương đặc hữu tiêu chí, kỳ vương lai lịch bí ẩn, mặc dù cũng chỉ là Huyền Tiên chi cảnh, nhưng kỳ nghệ trình độ lại có thể quét ngang Tiên giới, liền rất nhiều Tiên Quân, Tiên Vương đều thua ở dưới tay của hắn."

Vệ Phong Lưu giải thích nói.

"Bất quá, kỳ vương cùng vị kia am hiểu đánh đàn, trước mặt mọi người cự tuyệt Tiên Quân tiên tử một dạng, tại thanh danh vang vọng Tiên giới về sau, lại lựa chọn quy ẩn, bây giờ cũng không biết ở ở nơi nào."

Lúc này, Lục Dã huyền tiên bổ sung nói ra.

Phùng Mục Viễn cũng đứng dậy, nói: "Theo ta được biết, Tiên giới còn có hai vị đồng dạng là Huyền Tiên cảnh giới cường giả, bọn hắn phân biệt am hiểu thư pháp cùng họa tác, đều có đại sư chân chính cấp trở lên siêu cao trình độ."

"Những người kia là rất lợi hại."

Chử Thụy Thu chỉ trên bàn cờ đồ án, lại nhìn về phía Tiên Nữ hoa, "Có thể là, bọn hắn lợi hại hơn nữa, trong mắt của ta, đều không phải là vị tiền bối này đối thủ."

Nói đến đây, Chử Thụy Thu hướng Tiên Nữ hoa hai đầu gối quỳ xuống, nói:

"Xin tiền bối thu ta làm đồ đệ."

Nhưng, Tiên Nữ hoa cũng không phản ứng.

"Thu đồ đệ sự tình tạm thời không nói, chúng ta tiếp lấy trò chuyện cái khác."

Vương Miểu cảm giác được, Tiên Nữ hoa đối thu đồ đệ có chút mâu thuẫn.

Thế là, hắn lựa chọn nói sang chuyện khác.

Đúng

Mặc dù tâm có thất lạc, Chử Thụy Thu vẫn là chỉ có thể trở về chỗ ngồi lên.

Lục Dã huyền tiên lấy đi bàn cờ, cũng phát hiện quân cờ toàn bộ tan biến, mặt ngoài lại sáng lên không ít đặc thù tiên quang, tựa hồ là bởi vì tàn cuộc bị giải khai, cho nên phong ấn phía trên tự động phá, lộ ra rất có ý vị.

"Đây quả nhiên là kỳ vương chuyên môn bàn cờ!"

"Không đúng, chẳng qua là cao phảng phất, có được bảy thành lực lượng, tương đương với Tiên ngũ phẩm hậu kỳ tiên bảo."

Hỏa Luyện chân tiên đến cùng là thâm niên Luyện Khí sư, chỉ nhìn mấy lần, liền có phán đoán.

"Tiên ngũ phẩm hậu kỳ tiên bảo, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới đều xem như trên bảng nổi danh tiên bảo."

Phùng Mục Viễn nói ra.

Hắn nhìn về phía Lục Dã huyền tiên, chắp tay nói: "Chúc mừng Lục Dã cung chủ vui đề tiên bảo!"

"Chúc mừng!"

Những người khác cũng đều chúc.

Tiên giới cùng Ma giới dùng chung một cái "Tiên ma Vạn Linh bảng" ghi chép một vạn loại uy lực mạnh mẽ lại công năng khác nhau tiên bảo.

Có thể tại trên bảng nổi danh tiên bảo, phẩm giai ít nhất đạt đến Tiên ngũ phẩm.

Kỳ vương món kia tiên bảo xếp hàng thứ ba 160 tên.

Mà Lục Dã huyền tiên cầm tới mặc dù chỉ là cao phảng phất, nhưng hẳn là cũng có khả năng đứng hàng trước một ngàn tên, cùng hắn bản mệnh tiên bảo không sai biệt lắm.

"Vẫn phải may mắn mà có vị đạo hữu này."

Lục Dã huyền tiên hướng Tiên Nữ hoa chắp tay.

Tiên Nữ hoa hai cái lá cây khép lại dâng lên, phảng phất là tại đáp lễ.

"Tiếp đó, các vị còn có gì cần biểu hiện ra sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Ta có!"

Vệ Phong Lưu lấy ra một bức họa.

Mọi người thấy dưới, phát hiện phía trên căn bản là còn không có vẽ xong, mà lại đề tự cũng chỉ đề một nửa.

"Đây là một bức tàn quyển!"

Mọi người nhìn lại, đều chiếm được cái kết luận này.

"Chư vị nói đều không sai."

Vệ Phong Lưu nhẹ gật đầu, "Tiên Nữ hoa đạo hữu am hiểu cổ cầm cùng cờ vây, không biết là có hay không am hiểu thư hoạ, nếu như có khả năng, muốn mời đạo hữu giúp một chút, chữa trị bức chữ này vẽ."

Tiên Nữ hoa không nói gì.

Nó duỗi ra dây leo, đem bức chữ này vẽ bày ra tại Vương Miểu phía trước mặt bàn.

Sau đó, nó xoay tròn một tuần, dường như đang tìm kiếm cái gì.

"Ta có bút cùng mực nước."

Chử Thụy Thu cái thứ nhất lĩnh hội Tiên Nữ hoa ý tứ, theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một rương bút mực.

Tiên Nữ hoa tựa hồ sửng sốt một chút, tựa hồ là không nghĩ tới Chử Thụy Thu còn có những vật này, mà lại phẩm chất cũng rất cao.

Nó dừng lại một lát, dùng dây leo cuốn lên một cây bút lông.

Chử Thụy Thu đi lên trước, cung kính làm Tiên Nữ hoa mài mực.

Rất nhanh, Tiên Nữ hoa dùng bút lông trám mực nước, tại tranh chữ bên trên tiến hành chữa trị.

Nó mỗi một bút lạc dưới, đều phảng phất nguyên tác giả vẽ tranh lúc như vậy hoàn mỹ, thậm chí tại cuối cùng đặt bút một khắc, nhường chỉnh bức họa xuất hiện một loại đặc thù pháp tắc gợn sóng, so nguyên phẩm càng mạnh.

"Cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, thật quá lợi hại!"

Chử Thụy Thu sát lại gần nhất, đối thư hoạ bên trên tán phát ra sóng chấn động rõ ràng nhất.

Nàng từng quan sát qua Tiên giới "Sách Quân" cùng "Họa Thánh" hợp tác một bức tranh chữ, phía trên pháp tắc gợn sóng, cũng chỉ đến như thế.

Có thể nói, Tiên Nữ hoa một cái liền sánh được Tiên giới cái kia bốn vị dùng "Cầm kỳ thư họa" tịnh xưng đỉnh phong Huyền Tiên.

"Không sai!"

Vương Miểu cũng có thể cảm ứng được tranh chữ bên trên pháp tắc gợn sóng, lập tức lộ ra ý cười, thuận đường mở miệng tán thưởng.

Nghe lời này, Tiên Nữ hoa phiến lá tựa hồ đỏ một chút.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống một cái thẹn thùng tiểu tức phụ..