Chương 140: Viêm Ma tộc Tiên Vương cục diện khó xử 【  năm 】

Chương 140: Viêm Ma tộc Tiên Vương cục diện khó xử 【  năm 】

"Bức chữ này vẽ, ngươi lấy về đi!"

Vương Miểu chỉ trên bàn bức tranh, hướng nơi xa vạch tới, trên bức họa mặt bút tích trong nháy mắt khô cạn ngưng kết, trở về Vệ Phong Lưu trên tay.

"Đa tạ Chân Quân cùng Tiên Nữ hoa đạo hữu, cũng nhiều chút vị tiểu cô nương này mài mực."

Vệ Phong Lưu vội vàng nói tạ.

"Tiền bối, ta gọi Chử Thụy Thu."

Chử Thụy Thu thu hồi vẽ tranh công cụ, nói ra.

Chử

Vệ Phong Lưu sửng sốt một chút, "Cái họ này rất đặc thù a, ta nhớ được, Tiên giới một vị nào đó tiên Vương tiền bối liền họ 'Chử' ."

Chử Thụy Thu không có tiến hành hồi đáp gì.

Hiện giai đoạn, nàng còn không nghĩ thấu sương chính mình Tiên Vương chi nữ thân phận.

Mà trải qua chuyện vừa rồi, lúc này, đang ngồi tiên hữu tất cả đều hướng Tiên Nữ hoa ném cặp mắt kính nể.

Cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông.

Mà lại, ít nhất đều đạt đến Tiên giới cái kia bốn vị đỉnh phong Huyền Tiên trình độ, phóng nhãn từng cái thế giới, cũng có thể trở thành chạm tay có thể bỏng nhân vật.

"Tiên Nữ hoa phô bày không sai cầm kỳ thư họa kỹ nghệ, các vị còn tính hài lòng?"

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, hỏi.

Mặc dù trong lòng đối Tiên Nữ hoa cũng rất kính nể, nhưng làm "Ẩn thế cao nhân" hắn nhất định phải bình tĩnh.

Coi như nội tâm dời sông lấp biển, nhìn bề ngoài cũng muốn vững như lão cẩu.

"Ngay cả ta cũng không nghĩ đến, Tiên Nữ hoa vậy mà đạt đến mức độ này, thật sự là nhặt được bảo!"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn quyết định  chờ lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội kết thúc, nhất định phải cho thêm Tiên Nữ hoa một chút chất dinh dưỡng.

"Tiên Nữ hoa đạo hữu kỹ nghệ quá cao siêu, nếu không phải nó không thu đồ đệ, ta đều nghĩ bái sư."

Bách Hoa tiên tử cảm khái nói.

Chử Thụy Thu bái sư bị cự, để cho nàng nhìn thấy Tiên Nữ hoa lãnh ngạo một mặt.

Muốn bái nó vi sư, sợ là hết sức không dễ dàng.

"Ta cũng muốn bái sư!"

"Ta cũng giống vậy!"

Ở đây tiên hữu bên trong, có không ít người đi theo ồn ào.

"Bái sư là không thể nào bái sư, ít nhất hiện tại không thể, chuyện này, về sau bàn lại." Vương Miểu lại thu vào đến từ Tiên Nữ hoa một tia mâu thuẫn, thế là nói như vậy.

"Thật là đáng tiếc!"

"Ta mất đi trở thành Họa Thánh cơ hội!"

Đường Hỏa lấy tay che mặt, phảng phất mười phần tiếc hận.

"Ngươi vẽ cái đùi gà đều vẽ không tốt, nằm mơ đâu!"

Đinh Lâm Hương đỗi một câu.

"Vô Tình!"

Đường Hỏa một mặt bất đắc dĩ.

"Việc này tạm thời liền đến nơi đây, tiếp đó, chư vị tiên hữu còn có cái gì mong muốn biểu hiện ra hoặc là hỏi thăm sao?"

Vương Miểu lại hỏi.

Thấy mọi người đều không ra tiếng, hắn tuyên bố tiếp tục trò chuyện, tiếp tục ăn.

Đường Hỏa, Đạo An, Vệ Linh Linh chờ tu vi hơi thấp hậu bối, nhân cơ hội này hướng Phùng Mục Viễn, Vệ Phong Lưu chờ Tiên cảnh cường giả thỉnh giáo.

Liền những cái kia mới tới hạ giới Võ Đế, Võ Hoàng, Võ Tôn, cũng cả gan đưa ra chính mình khó khăn gặp phải.

"A, các ngươi cũng là trung võ thế giới chi chủ?"

Lúc này, tiều phu nhìn xem Chử Thụy Thu chờ trung võ thế giới tới người tu hành, "Ta là tiều phu, Thanh Phàm giới đại diện Giới Chủ, muốn hướng các vị mời giáo liên quan tới chế tạo cao võ thế giới biện pháp."

Vương Miểu là chân chính Giới Chủ.

Đến mức tiều phu, bởi vì luyện hóa cửu chuyển Thiên Lôi quả, thực lực mức độ lớn tăng lên, cho nên Vương Miểu đem Thanh Phàm giới quyền đại lý giao cho hắn.

"Trung võ thế giới tấn thăng cao võ, đầu tiên là phải có người có thể đột phá Võ Thánh.

Thế nhưng, này không có nghĩa là sự tình liền kết thúc.

Dưới tình huống bình thường, chúng ta còn cần chế tạo thế giới hạch tâm chi địa.

Nếu như, có thể có cao võ thế giới hạt giống liền dễ làm nhiều."

Một vị nào đó thanh niên nam tử giải thích nói.

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Tiều phu vội vàng nói tạ.

"Cao võ thế giới hạt giống?"

Vương Miểu mắt sáng lên, nhớ tới trồng ở Phiếu Miểu cư lầu hai trên bệ cửa sổ thế giới chi hoa.

Nếu như là cần món đồ kia, hoàn toàn chính xác sẽ rất đơn giản.

"Để cho ta cho các vị múa nhất đoạn, trợ trợ hứng đi!"

Lúc này, đến từ Thưởng Kim đại điện Bạch Nữ Lục Tam đi ra ghế.

"Ta cũng biết nhảy múa!"

Tiểu Linh Ly lôi kéo năm cái Hoa tiên tử, gia nhập bạn nhảy trận doanh bên trong.

"Động tác của các ngươi không quá cân đối, để cho ta tới dạy dỗ các ngươi đi!"

Bách Hoa tiên tử cũng rời đi ghế, trở thành dẫn vũ giả.

Rất nhanh, Đinh Lâm Hương, Đinh Lâm Hoa đám người, đều tự thân lên đài biểu diễn.

Tăng thêm có Tiên Nữ hoa khảy đàn cổ cầm, không khí hiện trường vui vẻ hòa thuận.

"Không sai, muốn liền là loại hiệu quả này!"

Vương Miểu nhìn xem một màn này, trong lòng hết sức vui mừng.

Nửa ngày sau.

Lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội kết thúc.

Mọi người không bỏ đứng tại thông hướng riêng phần mình thế giới Thời Không môn trước, hướng những người khác phất phất tay, mới lần lượt rời đi.

Rất nhanh, hiện trường cũng chỉ còn lại có hai người.

"Liên tục nện đã hơn nửa ngày, cảm giác như thế nào?"

Vương Miểu đứng chắp tay, nhìn xem không ngừng "Đứng dậy + nện" Viêm Ma tộc Tiên Vương, lạnh lùng hỏi.

"Thỉnh giết ta đi!"

Viêm Ma tộc Tiên Vương nói ra.

Hắn bị nện đến đầu đau muốn nứt, muốn không phải là không thể tự bạo, hắn đã sớm muốn hủy cái này đạo pháp thì hóa thân.

"Giết ngươi, quá tiện nghi."

Vương Miểu bấm tay một điểm, đem cái này đạo pháp thì hóa thân lực lượng tước đoạt, hóa thành thuần túy chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 1000 viên Đạo Nguyên."

Nghe được tiếng nhắc nhở, Vương Miểu chợt cảm thấy im lặng.

Mặc dù biết pháp tắc hóa thân ẩn chứa lực lượng không nhiều, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy thiếu, một ngàn viên Đạo Nguyên, đây chỉ là tương đương với một cái Thiên Tiên sơ kỳ lượng.

Bất quá, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, hắn vẫn là thu.

Đến mức Viêm Ma tộc Tiên Vương nơi ở, trước mắt chỉ còn lại có một đạo hư ảo Tiên Hồn, đúng là hắn một sợi phân hồn.

Theo Vương Miểu một quyền đánh ra.

Viêm Ma tộc Tiên Vương phân hồn bị lĩnh vực lực lượng giam cầm, ném vào Trấn Ma động, cùng Nhiếp Thành Danh làm bạn.

"Viêm Ma Tiên Vương, ngài. . . Ngài làm sao cũng ở nơi đây?"

Trấn Ma động, Nhiếp Thành Danh kinh ngạc hỏi.

"Đây là bổn vương một sợi phân hồn, không phải bản thể, cố ý bị người kia bắt lấy chính là vì ẩn núp tiến đến, về sau đến thời khắc mấu chốt, lại nhất cử đánh hạ nơi này!"

Viêm Ma tộc Tiên Vương chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Nhiếp Thành Danh nhẹ gật đầu, thật tin.

Hắn thấy, đường đường Tiên Vương cường giả, là khinh thường tại đối với mình nói láo.

Ma giới.

Viêm Ma tộc Tiên Vương ngồi tại vương tọa bên trên, hai đầu lông mày tràn đầy tức giận.

Hắn mới vừa thu được đến từ hóa thân một đầu cuối cùng tin tức, cũng là duy nhất một đầu vật có giá trị.

Cái kia chính là, Nhiếp Thành Danh quả nhiên còn sống.

Có thể đây là hắn bỏ ra một sợi phân hồn mới lấy được tin tức, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Đặt ở bình thường, bị một sợi phân hồn khống chế hóa thân, tối thiểu có thể gạt bỏ Tiên giới một tên đỉnh phong Huyền Tiên.

Chỉ có dạng này, mới không coi là thua thiệt.

"Cái này người đơn giản phát rồ, vậy mà trấn áp bổn vương một sợi phân hồn, không giết cũng không thả, làm hại thực lực của ta bị hao tổn."

Viêm Ma tộc Tiên Vương gầm nhẹ.

Bởi vì cái kia một sợi phân hồn không cách nào phá diệt, mà lại bị Vương Miểu trấn áp, dẫn đến Viêm Ma tộc Tiên Vương bản thể thiếu một sợi phân hồn.

Chỉ cần cái kia một sợi phân hồn bị vĩnh cửu trấn áp, thực lực của hắn cũng là vĩnh cửu thiếu sót một góc.

Mỗi lần nghĩ đến điểm này, hắn liền cảm thấy hết sức ưu thương cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng là nắm phân hồn giết a!"

Viêm Ma tộc Tiên Vương gào lên.

Phân hồn bị giết hoặc là tự bạo hủy diệt, hắn nhiều nhất chịu bị thương, nhưng không lâu nữa liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ loại cục diện này, liền hết sức lúng túng.

"Viêm Ma vương, tin tức thăm dò được như thế nào?"

Lúc này.

Một đạo cổ lão tang thương lại tràn đầy thanh âm uy nghiêm ở chung quanh vang lên.

Viêm Ma tộc Tiên Vương vội vàng cúi đầu xuống, nắm chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

"Cái gì!"

"Ngươi một sợi phân hồn bị đối phương trấn trụ, mà lại liền tự bạo đều làm không được."

"Thế gian này, tại sao có thể có quỷ dị như vậy thủ đoạn?"

Nói chuyện người kia lại một lần nữa mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không thể tin..