Chương 141: Này là Sinh Mệnh chi thần tại sáng tạo kỳ tích sao 【  một 】

Chương 141: Này là Sinh Mệnh chi thần tại sáng tạo kỳ tích sao 【  một 】

Đối mặt phía sau màn vị kia Ma quân kinh ngạc, Viêm Ma tộc Tiên Vương cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn dừng lại rất lâu, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ma quân, việc này chính xác trăm phần trăm.

Ta cũng không biết người kia đến cùng cái gì đường về, nhưng nếu phát sinh chuyện như vậy, ta cảm thấy vẫn là không cần điều động phân hồn đi qua.

Bằng không, chúng ta phân hồn lại sẽ bị trấn trụ, nhiều lần, bản thể thực lực là sẽ tổn hao nhiều."

Phía sau màn Ma quân nghe lời này, trầm mặc rất lâu.

"Thôi được, Vô Cực ma quân cùng Nhiếp Thành Danh một chuyện tạm thời gác lại, trừ phi về sau có thể có trọng đại đột phá, bằng không không mạo hiểm nữa điều động cường giả đi tới Đại Hoang giới."

Vị kia Ma quân thanh âm hơi ngừng, liền tán phát uy áp cũng đã biến mất.

Đúng

Viêm Ma tộc Tiên Vương nhẹ gật đầu.

Nhưng chung quanh hư không, nơi nào còn có vị kia Ma quân khí tức ôn tồn âm?

Từ đầu đến cuối, người kia liền chưa bao giờ hiện ra qua chân thân.

Không ngừng Viêm Ma tộc Tiên Vương, nhìn chung toàn bộ Ma giới, gặp qua vị kia Ma quân người tu hành cũng rất ít, mọi người chỉ biết là cái này người hết sức thần bí, một mực tại phía sau màn động thủ.

Liền năm đó Vô Cực ma quân, cũng là nhận người này sai khiến, mới có thể quy mô tiến công Đại Hoang giới cùng Tiên giới.

Ở vào Thời Không Điền Viên bên trong Vương Miểu, tạm thời không biết Ma giới chuyện phát sinh.

Phiêu Miễu Cư lầu hai.

Vương Miểu đem Tiên Nữ hoa đặt lên bàn, hưng phấn mà nhìn xem nó, khiến cho nó hai cái lá cây ửng đỏ, tựa hồ là bị nhìn thấy thẹn thùng.

"Xem ra, đến cho ngươi thêm đồ ăn, tốt nhất nuôi đến trắng trắng mập mập."

Vương Miểu nói lời kinh người.

Sau đó, Tiên Nữ hoa kinh ngạc phát hiện, một cỗ thuần túy lực lượng tràn vào trong cơ thể, trợ nó đột phá nhân tiên hậu kỳ.

Nhưng này vẫn chưa xong.

Theo nảy mầm đến nay, Tiên Nữ hoa hết thảy chỉ tiêu hao Tam Thập viên Đạo Nguyên, dùng lượng không nhiều.

Vương Miểu vung tay lên, lại dẫn tới 70 viên Đạo Nguyên, nhường Tiên Nữ hoa nhất cử đột phá Địa Tiên sơ kỳ.

Mắt nhìn tồn kho, Vương Miểu phát hiện còn có một vạn tám trở lên Đạo Nguyên, thế là cắn răng, liên tục dẫn tới một trăm viên Đạo Nguyên, đem Tiên Nữ hoa đột phá đến Địa Tiên trung kỳ.

"Dạng này thoải mái sao?"

Vương Miểu hỏi.

Tiên Nữ hoa đang ở cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, trong lòng kinh hỉ.

Thế nhưng, nghe Vương Miểu, lại có chút cảm giác cổ quái.

Bất quá, nó vẫn là tuân theo bản tâm, gật một cái hai cái lá cây, phảng phất tại nói: Rất tốt, đừng dừng lại, tiếp tục!

Tốt

Vương Miểu lộ ra hiểu ý cười, tiếp tục quán thâu chất dinh dưỡng.

Hắn nhẫn nhịn một chút đau lòng, lại cho Tiên Nữ hoa quán thâu nhiều đến tám trăm viên Đạo Nguyên.

Soạt

Một hồi tiên phong bao phủ bầu trời.

Tiên Nữ hoa mang theo chậu hoa bay lên trời, đi tới Ly U sơn mạch vùng trời.

"Oa ⊙ω⊙!"

Tiểu Linh Ly nhìn xem một màn này, kinh ngạc đến lộ ra vẻ mặt như thế.

"Tiên nữ tỷ tỷ bay lên á!"

Thiết Đầu Oa cũng nhìn lên bầu trời, vỗ tay.

"Thật mạnh khí tức, là Thiên Tiên!"

Xếp bằng ở bờ sông liên hoa đài bên trên Vương Tiên đang ở tu hành, cảm nhận được Tiên Nữ hoa khí tức về sau, vội vàng mở mắt ra, nhìn sang.

Hắn hiện tại đã tấn thăng nhân tiên trung kỳ, dựa vào mạnh mẽ kiếm ý, đủ để địch nổi nhân tiên hậu kỳ.

Thế nhưng, đối mặt Thiên Tiên cảnh Tiên Nữ hoa, hắn lại có loại quỳ xuống cúng bái cảm giác.

Soạt

Lại có sóng lớn đãi cát thanh âm vang lên.

Tiên Nữ hoa mở rộng phiến lá, bắt đầu hấp thu theo trong hư không hạ xuống hàng loạt tiên khí.

Hình thể của nó tạm thời không có biến hóa, thế nhưng trên phiến lá lại nhiều hơn rất nhiều xanh nhạt hoa văn.

Vương Miểu lập tức sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn kiểm trắc.

"Pháp tắc lạc ấn!"

Hắn không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù không biết Tiên Nữ hoa đột phá Thiên Tiên về sau, phiến lá mặt ngoài tại sao lại xuất hiện loại biến hóa này, nhưng hắn thấy, đây nhất định là chuyện tốt.

Sau đó.

Tại tất cả mọi người kinh diễm trong ánh mắt.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh tại Tiên Nữ hoa vùng trời lóe lên.

Mặc dù chỉ là một đạo tàn ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng một thân tháng quần dài trắng nàng, nhưng lại có bẩm sinh đặc biệt khí chất cao quý.

Ngoại trừ Vương Miểu, những người khác thấy được nàng, đều có loại gặp thiên địa chúa tể cảm giác, trong nháy mắt cảm giác mình quá nhỏ bé.

"Chẳng lẽ, thật có khả năng trồng ra một cái tiên nữ?"

Vương Miểu trừng to mắt, nói nhỏ lấy.

Hắn trước kia chẳng qua là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới, bây giờ lại có khả năng trở thành sự thật, trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời.

Khi hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện Tiên Nữ hoa đã khôi phục bình tĩnh, trên người khí tức đều thu lại, hợp với chậu hoa trôi nổi tại phía trước.

"Mặc dù hình thể biến hóa không lớn, thế nhưng nhiều pháp tắc lạc ấn về sau, cảm giác cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Nếu như nói trước kia là thường thường không có gì lạ, như vậy hiện tại liền là như thiên tiên cao quý mỹ lệ!"

Vương Miểu ôm chậu hoa, nói nhỏ lấy.

Tiên Nữ hoa hai cái lá cây nhúc nhích một chút, phảng phất tại bất đắc dĩ hai tay một đám.

Bộ dáng này, tựa hồ muốn nói: Người ta đã là thiên tiên được không?

Bất quá, Vương Miểu không để ý đến động tác của nó, mà là đánh giá Tiên Nữ hoa, hỏi: "Theo nhân tiên tăng lên tới Thiên Tiên, có cái gì chức năng mới, nói thí dụ như. . ."

Không đợi Vương Miểu nói xong, đã thấy Tiên Nữ hoa không gió mà bay, nó mặt ngoài lại một lần nữa xuất hiện trước đó bóng người xinh xắn kia.

Chỉ bất quá, trên mặt của nàng mang theo lụa mỏng, thấy không rõ khuôn mặt.

Theo nàng vẫy vẫy tay, Phiêu Miễu Cư bên trong cổ cầm bay tới, rơi vào đạo thân ảnh này trên hai đầu gối.

Đông

Cổ cầm thanh âm bắt đầu vang lên.

Cùng Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên tiếng đàn so sánh, hiện tại càng thêm êm tai, mà lại mỗi một cái âm phù đều ẩn chứa Sinh Mệnh pháp tắc, cấp tốc truyền khắp trong vòng nghìn dặm.

Phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh như uống trời hạn gặp mưa, cấp tốc sinh trưởng.

Có hoang thú trong cơ thể có được ám thương, nghe tiếng đàn, thương thế bên trong cơ thể thong thả khép lại, không bao lâu liền hoàn toàn khôi phục.

"Là Sinh Mệnh chi thần buông xuống sao?"

Có sinh linh nhìn lên bầu trời, phát ra như vậy cảm khái.

"Ta cảm giác toàn thân ấm áp, liền tu vi bình cảnh cũng bắt đầu buông lỏng. . . A, ta muốn đột phá!"

Một chút người tu hành thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ theo tiếng nhìn lại, tầm mắt rơi vào Ly U sơn mạch bên trong.

"Chẳng lẽ, là vị kia ẩn thế tiền bối đánh đàn?"

Có người nói nhỏ lấy.

Thiên Nam tông.

Lý Hữu Vi đi ra đại điện, nhìn lên bầu trời, phát hiện thiên địa nguyên khí bị khiên động, hóa thành vô số bông tuyết bay xuống.

Hết thảy hấp thu bông tuyết thực vật cũng bắt đầu phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng, mà lại bắt đầu thuế biến, hướng cao cấp hơn sinh mệnh diễn hóa.

"Tấn thăng Thiên Tiên về sau, liền biến hóa này?"

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc tán thán tại Tiên Nữ hoa siêu phàm thực lực lúc, Vương Miểu lại đem chậu hoa đặt ở mặt bàn, thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật, hắn có chút thất vọng.

Khôi phục thương thế, hắn có chữa thương Kim Đan.

Tu vi đột phá, hắn có Tu Vi Tử Kim Đan.

Ngoài ra, còn có đủ loại mạnh mẽ linh quả, đều có thể xúc tiến biến dị, tăng cường thực lực.

Mỗi một loại thủ đoạn, đều so Tiên Nữ hoa mạnh.

Có thể là, nghĩ lại, Vương Miểu hai mắt đột nhiên phát ra hào quang.

"Tiên Nữ hoa dù sao chẳng qua là Thiên Tiên cảnh, cùng Thời Không Điền Viên căn bản không so được, có thể có loại hiệu quả này đã rất mạnh mẽ."

"Bồi dưỡng hoàn toàn mới Linh chủng thời điểm, nếu như đạt được Tiên Nữ hoa tiếng đàn tăng phúc, có lẽ có khả năng tăng lên xác xuất thành công cùng biến dị suất."

"Thế nhưng, không bột đố gột nên hồ, không có tốt cổ cầm, là rất khó làm được điểm này."

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu nhớ tới tại Thưởng Kim đại điện số mười phân điện bên trong treo thưởng nhiệm vụ.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, không biết nhiệm vụ hoàn thành đến thế nào."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, đem Ảnh Đế phái ra ngoài..