Chương 142: Thủy Linh giới, Chân Linh chi nước mắt 【  hai 】

Chương 142: Thủy Linh giới, Chân Linh chi nước mắt 【  hai 】

Tiên giới.

Thưởng Kim đại điện số mười phân điện.

Ảnh Đế cùng Hỏa Luyện chân tiên đến nơi này.

"Ta ban bố nhiệm vụ, hoàn thành tình huống như thế nào?"

Ảnh Đế hỏi.

Phụ trách tiếp đãi vừa lúc là Bạch Nữ Lục Tam, nàng trông thấy người tới là Ảnh Đế, liền vội vàng lấy ra một phần danh sách cùng một viên trữ vật giới chỉ.

"Đại bộ phận nhiệm vụ đều đã hoàn thành, thế nhưng thiếu một loại tài liệu, căn cứ nhiệm vụ tin vắn ghi chép có biết, nhiệm vụ này đã thất bại."

Bạch Nữ Lục Tam căn cứ danh sách bên trên ghi chép, nói ra tình huống cụ thể.

Ồ

Vương Miểu lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn lấy đi trữ vật giới chỉ, kiểm tra một lần, phát hiện tình huống cụ thể xác thực cùng Bạch Nữ Lục Tam nói tới giống như đúc.

Thanh toán số dư, Vương Miểu mang theo Hỏa Luyện chân tiên rời đi.

"Ảnh Đế đạo hữu, ta biết thiếu hụt loại kia tài liệu ở đâu." Hỏa Luyện chân tiên nói ra.

"Chỗ nào?"

Ảnh Đế hỏi.

"Tại một cái hạ giới, ta đã từng đi qua nơi đó, thế nhưng thế giới kia tương đối đặc thù, ta vô pháp chân thân đi qua, chỉ có thể sử dụng phân hồn hóa thân."

Hỏa Luyện chân tiên nói ra.

"Cái gì thế giới, nguy hiểm không?"

Ảnh Đế hỏi.

"Một cái đỉnh cấp cao võ, có được hai vị nhân tiên, đều tìm ta luyện qua tiên bảo, tính là người quen, không có nguy hiểm."

Hỏa Luyện chân tiên nói ra.

"Vậy thì tốt, làm phiền mang ta đi một chuyến."

Ảnh Đế nói ra.

Phía sau màn Vương Miểu thu vào tin tức, vội vàng mở ra hình ảnh toàn trình quan sát.

Chỉ thấy Hỏa Luyện chân tiên lấy ra một kiện tiên nhất phẩm tiên bảo, đem một sợi phân hồn đưa vào trong đó, làm cho huyễn hóa thành hình người.

Theo ở bề ngoài thoạt nhìn, cùng Hỏa Luyện chân tiên giống như đúc.

Chỉ bất quá, trên người người này tán phát khí tức chỉ có nhân tiên cảnh sơ kỳ, mặc dù không tính rất mạnh, thế nhưng tại cao võ thế giới bên trong đã là cấp cao nhất cường giả.

Ảnh Đế cùng Hỏa Luyện chân tiên hóa thân cầm trong tay hạ giới văn thư, thông qua tiếp dẫn Tiên điện, hóa thành một đạo ánh sáng nhìn về phía hạ giới.

Chỉ chốc lát.

Hai người tới một tòa sơn thanh thủy tú địa phương.

"Đây là nơi nào?"

Ảnh Đế hỏi.

"Nơi này là Thủy Linh giới."

Hỏa Luyện chân tiên giới thiệu nói, " cái thế giới này là một hành tinh cổ có sự sống, phía trên tất cả đều bị hải dương bao trùm, liền một khối lớn một chút lục địa đều không có, nhiều nhất có một ít phù không hòn đảo.

Nơi này sinh linh phần lớn là trong nước sinh vật, đối nước cảm ngộ rất sâu.

Ảnh Đế còn thiếu cái chủng loại kia tiên nhất phẩm tài liệu tên là 'Chân Linh chi nước mắt ' chỉ sợ rất nhiều người cũng không biết, nhưng ta gặp qua.

Vật này nhưng thật ra là Thủy Linh giới pháp tắc kết tinh, ẩn chứa hắc bạch trọng thủy dung hợp mà thành song trọng lực lượng.

Ta biết hai vị kia nhân tiên, chung nhau bảo quản lấy nhiều miếng Chân Linh chi nước mắt, chỉ cần giá cả đủ cao, mua đi một viên là không có vấn đề."

Hỏa Luyện chân tiên một mạch nói ra chính mình nắm giữ tin tức.

Phía sau màn Vương Miểu nghe lời này, mới biết được tình huống cụ thể.

"Cái thế giới này chưa bao giờ bị ta phát hiện, cũng là có thể nếm thử đả thông một thoáng thời không thông đạo."

Vương Miểu bắt đầu bố cục.

Ở vào hiện trường Ảnh Đế lặng yên lưu lại một khối kim đồng lệnh, làm cho rơi vào trong nước biển, cũng dần dần chìm xuống, cho đến đến cổ tinh chỗ sâu.

Sau đó, nội bộ ấn ký cấp tốc tán bắt, bắt đầu xâm nhập cái thế giới này, dần dần đả thông một đầu vĩnh cửu thời không thông đạo.

Một lát sau.

Một tòa trên nước Băng Cung.

Bởi vì cái thế giới này chín mươi chín phần trăm đều là nước, có thể dùng kiến trúc tài liệu cơ hồ không có, cho nên dùng nước ngưng kết thành "Băng" liền trở thành thường dùng nhất tài liệu.

Trước mắt cung điện rất lớn.

Nó treo ngoi lên mặt nước bên trên, cao tới ngàn mét, toàn thân do vạn niên hàn băng chế tạo thành, có vô số tượng băng, có một phen đặc biệt phong tình.

Tại trong cung điện, Vương Miểu thấy được hai đoàn dòng nước.

Chúng nó một đen một trắng, giống như Âm Dương ngư lẫn nhau xoay tròn, ghép thành thái cực đồ, phóng thích ra cực kỳ đặc thù pháp tắc gợn sóng.

Đến mức tu vi, đều là nhân tiên sơ kỳ.

"Hắc Thủy tiên nhân, bạch thủy tiên nhân."

Hỏa Luyện chân tiên hóa thân mới vừa gia nhập nơi này, liền lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Nguyên lai là thượng giới Hỏa Luyện chân tiên tiền bối, không biết ngài có gì chỉ giáo?"

Hai đoàn tự nhiên trọng thủy phát ra thanh âm.

"Chúng ta cần muốn mua một viên 'Chân Linh chi nước mắt' ."

Hỏa Luyện chân tiên nói ra.

"Tu vi của chúng ta đến bình cảnh, đang cần Chân Linh chi nước mắt trùng kích nhân tiên trung kỳ, trong thời gian ngắn, chỉ sợ là không thể bán."

Hắc Thủy tiên nhân nói.

"Nếu như ta cung cấp đồ vật, có thể làm cho hai vị đột phá nhân tiên trung kỳ, có nguyện ý hay không bán đi Chân Linh chi nước mắt đâu?"

Ảnh Đế đứng dậy.

"Há, vị này là?"

Bạch thủy tiên nhân hỏi.

"Vị này là ta thượng khách, Ảnh Đế."

Hỏa Luyện chân tiên chủ động giới thiệu, sau đó hướng Ảnh Đế liếc mắt ra hiệu.

Ảnh Đế lập tức hiểu ý, lấy ra hai mươi viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

"Hai vị đều là nhân tiên sơ kỳ, chỉ cần mười khỏa Tu Vi Tử Kim Đan, liền có thể trùng kích nhân tiên trung kỳ, không tin  có thể thử một lần."

Ảnh Đế nói ra.

"Chúng ta đột phá độ khó cũng không nhỏ, nhưng nếu như các hạ đan dược hữu hiệu, chúng ta cũng là có thể đưa ngươi một viên Chân Linh chi nước mắt."

Hắc Thủy Tiên Nhân trên thân lực hút bỗng nhiên tăng lớn, đem mười khỏa Tu Vi Tử Kim Đan hút vào trong cơ thể.

Sau một khắc.

Hình thể của nó lớn hơn một vòng, khí tức cũng tăng cường.

Ừm

"Đột phá cảnh giới lúc nào trở nên đơn giản như vậy?"

Hắc Thủy tiên nhân cùng bạch thủy tiên nhân tuần tự phát ra thanh âm kinh ngạc.

"Hắc hắc, đây chính là một vị nào đó bậc đại thần thông luyện chế đan dược, đến mức vị này Ảnh Đế đạo hữu, chính là vị tiền bối kia cao nhân cấp dưới."

Hỏa Luyện chân tiên hơi có chút đắc ý.

Nếu như không phải là bởi vì luyện khí quá trình phát sinh sai lầm, hắn cũng không có khả năng gặp được ẩn cư ở Ly U sơn mạch bên trong Vương Miểu chân quân, đi đến một đầu hoàn toàn con đường khác.

Sau đó, bạch thủy tiên nhân luyện hóa còn lại mười viên thuốc, cũng dễ dàng đột phá nhân tiên trung kỳ.

"Này miếng Chân Linh chi nước mắt đưa cho hai vị."

Hắc Thủy cùng bạch thủy đồng thời phát sáng, mở ra một cái cỡ nhỏ không gian trữ vật, đem một giọt nước mắt hình dáng tượng băng phóng ra.

"Đa tạ!"

Ảnh Đế lấy đi Chân Linh chi nước mắt, lưu lại hai khối kim đồng lệnh, "Nếu là cần muốn mua tương tự đan dược, liền sử dụng 'Vạn giới lệnh' đi tới Vạn Giới đại điện, đến lúc đó sẽ có người tiếp đãi các ngươi."

Nói xong, Ảnh Đế cùng Hỏa Luyện chân tiên hóa thành một đạo ánh sáng quay trở về Tiên giới.

Phía sau màn Vương Miểu cũng đóng lại hình ảnh.

"Lại đạt được hai vị Tiên cảnh khách nhân, cũng xem như cái niềm vui ngoài ý muốn."

Vương Miểu cười nói, trong lòng có chút cao hứng.

Hắn không tuyệt chủng trồng thực Kim Đồng quả cây, chế tạo thành càng ngày càng nhiều "Vạn giới lệnh" hiện giai đoạn, đã khai thác hơn mười vị Tiên cảnh trở lên khách nhân.

Chỉ cần bọn hắn biết Vạn Giới đại điện diệu dụng, tự nhiên sẽ giới thiệu cho bên người đạo hữu, dần dần mở rộng sinh ý nơi phát ra.

Tiên giới.

Hỏa Luyện chân tiên nhìn xem bày ở phía trước hàng loạt tài liệu, thấy áp lực rất lớn, thế là đối bên cạnh Ảnh Đế nói ra:

"Mặc dù 'Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm' chẳng qua là Tiên tam phẩm đỉnh phong tiên bảo, thế nhưng độ khó luyện chế thật rất lớn, có muốn không. . . Tới tìm ta sư phụ?"

Ảnh Đế sững sờ.

Hắn có thể chưa từng nghe nói Hỏa Luyện chân tiên còn có sư phụ.

"Sư phụ ta tính tình cổ quái, đối luyện khí đạt đến si mê trình độ, ngay cả ta đứa con trai này đều bởi vì luyện khí không hợp cách bị hắn đuổi ra khỏi cửa, cũng đoạn tuyệt phụ tử quan hệ."

Hỏa Luyện chân tiên một mặt lúng túng nói ra.

"Còn có việc này?"

Ảnh Đế lập tức trừng to mắt, thấy khó có thể tin..