Chương 143: Khí Si, chế tạo Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm 【  ba 】

Chương 143: Khí Si, chế tạo Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm 【  ba 】

Mặc dù Vương Miểu biết Hỏa Luyện chân tiên người này móc móc lục soát, nhưng dầu gì cũng là thâm niên cấp Tiên tứ phẩm Luyện Khí sư, có thể luyện chế ra tiên tứ phẩm tiên bảo.

Đặt ở toàn bộ Tiên giới, cũng xem như trung bình chếch lên tầng trình độ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là bị đuổi ra khỏi cửa.

Chẳng lẽ, cha hắn là Tiên ngũ phẩm Luyện Khí sư, có thể đánh tạo leo lên "Tiên ma Vạn Linh bảng" cái chủng loại kia mạnh mẽ tiên bảo?

Thậm chí, là mạnh hơn tiên lục phẩm Luyện Khí sư?

Nghĩ tới đây, Ảnh Đế lập tức sinh ra hứng thú thật lớn.

Cùng bản thể liên hệ về sau, Ảnh Đế đạt được chỉ lệnh.

Hắn nói ra: "Nếu như có thể mà nói, vậy liền đi tìm lệnh tôn luyện chế cổ cầm, đối  lệnh tôn tên gọi là gì?"

"Hắn nắm tên của mình quên lãng  bất quá, hắn có một cái nghe hết sức bá khí phong hào, gọi 'Khí Si' ."

Hỏa Luyện chân tiên giới thiệu nói.

"Đã như vậy, vậy liền mau sớm lên đường đi!"

Hai người mang lên hết thảy tài liệu, bắt đầu xuất phát.

"Cha ta ẩn cư tại Nghiễm Hàn đại châu rìa một ngọn núi lửa bên trong, hắn làm người tính tình sôi động, một lời không hợp liền đánh nhi tử, tính cách còn hết sức cổ quái.

Đến lúc đó, còn mời Ảnh Đế đạo hữu nhìn ta vẻ mặt làm việc."

Hỏa Luyện chân tiên cẩn thận từng li từng tí nói, sợ Ảnh Đế cho Vương Miểu chân quân đâm thọc, đến mức bị làm khó dễ.

"Không có vấn đề."

Ảnh Đế cũng là không có để ý.

Càng chuẩn xác mà nói, Vương Miểu căn bản không quan tâm đừng tính của người.

Chỉ cần Hỏa Luyện chân tiên cha "Khí Si" có thể luyện ra hoàn mỹ Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, hết thảy đều không là vấn đề.

Nửa ngày sau.

Một mảnh phương viên mấy chục vạn dặm núi lửa khu vực.

"Này mảnh núi lửa đủ lớn đó a!"

Ảnh Đế nhìn phía dưới, có thể cảm nhận được thân thể phảng phất bị hòa tan.

Đổi lại là mặt khác Võ Đế, đã sớm không kiên trì nổi.

"Sư phụ, ta đến xem lão nhân gia ngài."

Hỏa Luyện chân tiên đứng tại trong hư không, cung kính hướng phía dưới chắp tay nói.

"Lăn ngươi!"

Một đạo thô kệch thanh âm từ phía dưới truyền đến.

Ngay sau đó.

Một thanh phát nhiệt màu đen chùy xông lên không trung, đem Hỏa Luyện chân tiên nện bay ra ngoài, không biết rơi vào cái nào trong góc.

"Thật là khủng bố!"

Ảnh Đế có thể cảm nhận được chùy tản ra mạnh mẽ pháp tắc gợn sóng, từ đó, hắn suy đoán "Khí Si" tối thiểu là Huyền Tiên cảnh cường giả.

"Ngươi là người phương nào?"

Phía dưới truyền đến Khí Si thanh âm.

"Đại Hoang giới một vị nào đó ẩn thế tiên nhân cấp dưới, người khác đều gọi ta là Ảnh Đế, hôm nay tới, là vì tìm Khí Si tiền bối luyện khí."

Ảnh Đế như nói thật nói.

"Cái gì phẩm giai?"

Khí Si lại hỏi.

Ảnh Đế: "Tiên tam phẩm đỉnh phong."

"Cái gì? Không quan trọng Tiên tam phẩm đỉnh phong cũng gọi lão phu tới luyện chế? Nói thật cho ngươi biết, không có tư cách leo lên tiên ma Vạn Linh bảng tiên bảo, ta không luyện!"

Khí Si trong giọng nói tràn đầy thiếu kiên nhẫn.

Hắn tựa hồ rất không cao hứng, lại bổ sung: "Tiên tam phẩm đỉnh phong, tìm cái kia không ra hồn gia hỏa luyện chế không được sao?"

"Ta cái này tiên bảo tuy chỉ là Tiên tam phẩm, thế nhưng độ khó luyện chế cũng không so Tiên tứ thậm chí Tiên ngũ phẩm tiên bảo thấp."

Ảnh Đế không nhanh không chậm nói ra.

"Nha, khẩu khí vẫn còn lớn, cái này tiên bảo tên gọi là gì?" Khí Si hỏi.

"Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm."

"Chưa nghe nói qua, ngươi có đồ phổ sao?" Khí Si lại hỏi.

"Vật liệu luyện khí cùng đồ phổ tất cả đều có, nhưng Khí Si tiền bối nếu là không muốn luyện, cái kia cũng không cần phải cho ngươi xem."

Ảnh Đế không kiêu ngạo không tự ti nói.

Cứ việc Khí Si là ẩn thế luyện khí cao nhân, nhưng giữa bọn hắn lại là bình đẳng mua bán quan hệ, không có phân chia cao thấp.

"Sự tình tuyên bố trước, nếu như này nắm cổ cầm độ khó luyện chế không lớn, thành phẩm sau uy lực cũng rất bình thường, lão phu liền đem nó cho đập cho nát bét.

Đương nhiên, lão phu sẽ đem vật liệu luyện khí theo gấp ba giá cả bồi thường cho ngươi."

Khí Si lại truyền tới thanh âm.

Ảnh Đế nghe lời này, cuối cùng tin tưởng Hỏa Luyện chân tiên lời nói.

Khí Si người này, thật có chút hiếm thấy.

Một lát sau.

Một tòa thật to luyện khí lô xuống.

Một tên tướng mạo cùng Hỏa Luyện chân tiên giống nhau đến mấy phần  đồng dạng giữ lại một mặt màu đỏ râu quai nón thấp bé lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Ảnh Đế đặt ở mặt bàn đồ phổ.

Cặp mắt của hắn càng ngày càng sáng như tuyết.

"Diệu a!"

Khí Si bỗng nhiên mở miệng, "Mặc dù chỉ là Tiên tam phẩm đỉnh phong, thế nhưng độ khó luyện chế cùng bình thường Tiên ngũ phẩm không sai biệt lắm, cái kia không ra hồn gia hỏa vẫn tính có tự mình hiểu lấy, biết mình luyện không ra."

"Tiền bối dự định luyện chế sao?"

Ảnh Đế hỏi.

"Luyện, làm sao không luyện?"

Khí Si nhìn xem đồ phổ, cùng với chung quanh tài liệu, hai mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Đây cũng là lão phu thấy qua tối cường Tiên tam phẩm tiên bảo, chế tạo ra tới về sau, thậm chí có khả năng danh liệt tiên ma Vạn Linh bảng!

Nhưng đây vẫn chỉ là dự đoán, cụ thể có thể hay không lên bảng, còn phải chờ lão phu luyện chế kết thúc lại nói."

Nói xong, Khí Si coi Ảnh Đế là thành không khí, bắt đầu luyện khí.

Này nắm cổ cầm chủ thể cũng là đầu gỗ, bất quá không phải bình thường linh mộc, mà là mấy chục loại Thiên giai thậm chí tiên nhất phẩm cổ thụ.

Chúng nó bị Khí Si mài thành mộc phấn, đi qua Chân Linh chi nước mắt chờ nhiều loại phụ tài trung hoà, bị đúc thành một tấm vải đầy tinh mỹ hoa văn phương mộc.

Sau đó.

Khí Si sử dụng chuyên môn đao khắc móc ra bên trong khang, lại tinh điêu tế trác, khắc hoạ vô số phức tạp pháp tắc hoa văn.

Ảnh Đế ở một bên nhìn xem, từ đáy lòng bội phục.

So với Hỏa Luyện chân tiên, Khí Si kỹ thuật rèn nghệ thật cao siêu không biết bao nhiêu lần, mỗi một cái động tác, đều có thể dẫn dắt pháp tắc gợn sóng, dẫn phát thiên địa nguyên khí thuỷ triều hiện tượng.

Mỗi một đao hạ xuống, đều có thể đem lực lượng hoàn mỹ dung hợp, hết thảy đều không chê vào đâu được.

Chủ thể hoàn thành sau.

Khí Si bắt đầu tiến hành tròn mặt cùng sơ bộ thử âm, lắp đặt thiên địa trụ cùng nạp âm, hợp để trần, chỉnh hình cùng lắp đặt phụ kiện các loại kỹ thuật.

Về sau, chính là bên trên sơn, thử âm, bên trên huy vị, thu ánh sáng, đẩy ánh sáng, sát sơn.

Đến cuối cùng, chính là lắp đặt điều dây cung.

Tất cả những thứ này nước chảy mây trôi.

Dù cho chưa bao giờ chế tạo qua cổ cầm, nhưng Khí Si chỉ bằng lấy Ảnh Đế mang tới đồ phổ liền làm được điểm này, đủ để chứng minh cái kia siêu cao kỹ nghệ trình độ.

"Lợi hại!"

Phía sau màn Vương Miểu vỗ đùi.

Hắn đã sớm ghi chép xuống một màn này có thể xưng sách giáo khoa chế tạo cổ cầm quá trình, chuẩn bị chờ sau này tìm cái thời gian học tập một thoáng.

"Tiền bối, chế tạo xong chưa?"

Ảnh Đế ở một bên hỏi.

"Kỳ thật, còn kém bước cuối cùng!"

Khí Si vẻ mặt nghiêm túc nâng lên Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, đi tới đất trống bên trên, nhìn lên bầu trời, tính toán thời cơ.

Bán Thiên sau.

"Đến rồi!"

Khí Si bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, đem chung quanh hơn trăm vạn dặm thiên địa linh khí, tiên khí đều dẫn đi qua, cùng núi lửa lực lượng hóa thành một khỏa Hỏa Linh Châu, để vào cổ cầm bên trong.

"Tốt, nắm cổ cầm đem đi đi!

Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, này nắm cổ cầm cả đời chỉ có thể có một vị chủ nhân.

Còn có, tại nhận chủ quá trình bên trong nhất định dẫn phát thiên địa dị tượng, đây là hiện tượng bình thường, không cần kinh ngạc.

Nếu như lão phu đoán không sai, tiên ma Vạn Linh trên bảng, thật muốn nhiều ra này nắm cổ cầm tên."

Khí Si nói xong, tầm mắt rơi vào cổ cầm góc dưới bên trái "Sinh mệnh cái nôi" bốn chữ, trong mắt lập loè hưng phấn quang.

Hắn chế tạo qua không ít leo lên tiên ma Vạn Linh bảng tiên bảo.

Nhưng này chút tất cả đều là Tiên ngũ phẩm cấp bậc.

Mà Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, sẽ là duy nhất một kiện lên bảng Tiên tam phẩm tiên bảo.

Một khi tin tức truyền ra, nhất định có thể dẫn tới tiên ma lưỡng giới chấn động.

Đến lúc đó, Tiên giới người đều biết đây là hắn tạo ra.

"A ha ha ha. . ."

Nghĩ tới đây, Khí Si bắt đầu ngửa mặt lên trời cười như điên.

"Tiền bối, phí tổn tính thế nào?"

Ảnh Đế nhận lấy cổ cầm, hỏi.

"Lão phu hôm nay tâm tình tốt, không lấy một xu!"

Khí Si chắp hai tay sau lưng, cười lớn về tới dưới núi lửa..