Chương 144: Cổ cầm nhận chủ, tiên ma lưỡng giới chấn động 【  bốn 】

Chương 144: Cổ cầm nhận chủ, tiên ma lưỡng giới chấn động 【  bốn 】

"Vậy mà không cần tiền?"

Ảnh Đế thấy vô cùng ngoài ý muốn.

"Cha ta liền là kỳ quái như thế, không cần kinh ngạc."

Hỏa Luyện chân tiên chẳng biết lúc nào lén trốn đi trở về, trên đầu còn sưng lên một cái bọc lớn, vừa đỏ lại sáng lên.

"Không ra hồn gia hỏa, liền ngươi nói nhiều!"

Dưới núi lửa, truyền đến Khí Si thanh âm.

Màu đen chuỳ sắt phóng lên tận trời, lại một lần nữa đem Hỏa Luyện chân tiên nện bay ra ngoài, hóa thành một khỏa Tinh Quang rơi hướng một góc nào đó.

Ảnh Đế khóe miệng giật một cái, vội vàng quay trở về Thời Không Điền Viên.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu tiếp nhận cổ cầm, có thể cảm nhận được nội bộ chứa đựng một cỗ mênh mông khí tức  chờ đợi chủ nhân chải vuốt.

Hắn đem cổ cầm tẩy sạch sẽ, đi tới bệ cửa sổ trước.

Tiên Nữ hoa đang giang ra hai cái lá cây, giống như kiêu ngạo vũ nữ, tại mặt trời đã khuất hấp thu Thiên Địa Chi Lực.

"Này nắm tên là 'Sinh mệnh cái nôi' cổ cầm, đưa cho ngươi."

Vương Miểu đem cổ cầm đặt ở trên bệ cửa sổ.

"Cổ cầm chọn tài liệu đều không phải là tốt nhất, nhưng là trưởng thành hình bên trong tốt nhất  có thể theo chủ nhân thực lực tăng lên mà lên cấp."

Nói xong, hắn đứng tại bệ cửa sổ trước  chờ đợi Tiên Nữ hoa nhận chủ.

Tiên Nữ hoa xoay người, hai cái lá cây bên trên màu xanh nhạt hoa văn phát sáng lên, tựa hồ rất vui vẻ.

Đầu kia dây leo tự động kéo dài, nhẹ nhàng xẹt qua cổ cầm, tựa hồ là đang cẩn thận cảm ngộ cùng thành lập liên hệ.

Sau đó, dây leo kích thích dây đàn.

Đông

Thanh âm thanh thúy, ẩn chứa đặc thù pháp tắc gợn sóng.

Chung quanh sinh linh, bất luận là linh thực vẫn là động vật, một hít một thở ở giữa, đều có thể thấy sinh mệnh lực của mình trở nên càng thịnh vượng.

Thế nhưng, Tiên Nữ hoa chẳng qua là gảy một tiếng, liền ngừng lại.

Hai cái lá cây ngẩng, "Xem" lấy Vương Miểu.

"Kém chút quên, nhận chủ thời điểm cần đặc biệt cầm phổ."

Vương Miểu theo 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thượng thiên bên trong lấy ra 《 Sinh Mệnh Diêu Lam Khúc 》 cầm phổ, dùng màu sắc rực rỡ tiên khí huyễn hóa ra tới.

Tiên Nữ hoa mắt nhìn cầm phổ, liền đã toàn bộ nhớ kỹ.

Sau đó, nó bắt đầu khảy đàn.

Tiếng đàn tự mang hồi âm hiệu quả, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Vạn vật bắt đầu thức tỉnh, vô số sinh linh đều đang nhanh chóng sinh trưởng, đồng thời mang tới linh tính, từ từ thuế biến.

Liền liền Thiên Địa Chi Lực cũng bị dẫn động, ở chung quanh hội tụ.

Càng xa xôi thế giới, cũng bởi vì du dương tiếng đàn mà chấn động.

Đợi cho một khúc kết thúc.

Cổ cầm "Ông" một tiếng, trong nháy mắt đem Khí Si để vào lực lượng luyện hóa, khiến cho cổ cầm biến thành xưa cũ anh đào sắc, phẩm giai cũng đề cao đến tiên tam phẩm cực hạn, đến gần vô hạn Tiên tứ phẩm.

Một vệt đặc thù đạo vận tản ra, đưa tới Vương Miểu chú ý.

Hắn nhìn xem cổ cầm, phát hiện đàn danh nghĩa phương xuất hiện một nhóm mơ hồ chữ viết, mơ hồ có thể nhìn ra là hai chữ.

"Tiên nữ?"

Vương Miểu sửng sốt một chút.

"Ngươi kí tên liền là 'Tiên nữ' ? Cũng quá kì quái đi!"

Tiên Nữ hoa không có trả lời, chẳng qua là lắc lắc hai cái lá cây, giống như là nói: Làm sao, không được sao? Người ta vốn chính là tiên nữ!

Cùng lúc đó.

Tiên giới, Ma giới.

Hai tòa khác biệt trong đại điện, bỗng nhiên truyền ra chói mắt tiên quang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một vị nào đó Huyền Tiên đi tới, nhìn xem Tiên giới trong đại điện khối cự thạch này bia, phát hiện thứ năm ngàn đi xuất hiện một nhóm hoàn toàn mới màu vàng kim chữ viết.

Theo chữ viết xuất hiện, theo nguyên bản năm ngàn đi bắt đầu, về sau chỗ có danh tự trong nháy mắt dời xuống một vị trí.

Nguyên bản bài danh cuối cùng đệ nhất vạn tên, thì trong nháy mắt tan biến.

"Nguyên lai là xuất hiện mới tiên bảo, vừa sinh ra liền có thể xếp tới thứ năm ngàn tên, cũng tính là không tệ."

Lão giả lẩm bẩm lấy, liền cái này tiên bảo tên đều chẳng muốn xem.

Dù sao, đối với hắn mà nói, bài danh thấp hơn một ngàn, cùng phế phẩm không có gì khác nhau.

"A, không đúng!"

Lão giả ban đầu đã quay người muốn đi, lại ý thức được cái gì, vội vàng nhìn về phía cái này tiên bảo phẩm giai.

Sau đó, nét mặt của hắn biến, hoài nghi mình nhìn lầm, dùng sức dụi dụi con mắt.

"Tiên tam phẩm đỉnh phong? !"

Sau đó không lâu, lão giả trừng lớn hai mắt, đem trọn hàng chữ viết xem xong, gương mặt không thể tin.

Lúc này, Ma giới đại điện.

Nơi này cũng có một tòa cùng Tiên giới đại điện giống nhau bia đá, thời gian thực ghi chép tiên ma Vạn Linh bảng.

"Tiên ma Vạn Linh bảng thứ năm ngàn tên, Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, Tiên tam phẩm đỉnh phong, người nắm giữ: Tiên nữ; người chế tạo: Khí Si."

Một tôn già nua ma đầu niệm tụng lấy trên tấm bia đá chữ viết, trong mắt lộ ra càng dày đặc vẻ chấn động.

Không bao lâu.

Tiên ma lưỡng giới đều bị chấn động.

Rất nhiều người đều biết, một cái tên là "Tiên nữ" người thần bí thu được do Khí Si chế tạo Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, xếp tại tiên ma Vạn Linh bảng thứ năm ngàn tên.

Ban đầu, tiên ma Vạn Linh bảng mới tăng một kiện năm ngàn tên tiên bảo không tính là gì.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Cái này tiên bảo chỉ có Tiên tam phẩm đỉnh phong!

Đồng thời, nó cũng là tiên ma Vạn Linh trên bảng duy nhất một kiện phẩm giai thấp hơn Tiên ngũ phẩm tiên bảo.

"Tra một chút 'Tiên nữ' là ai."

Ngày đó, liền có cường giả phát ra mệnh lệnh.

Rất nhiều người muốn tìm Khí Si hỏi thăm, nhưng tính tình của hắn sôi động, tính cách hết sức cổ quái, một cái búa nắm rất nhiều người đánh bay.

Đến mức "Tiên nữ" mọi người thì căn bản không biết nàng là ai.

Dần dà, chuyện này nhiệt độ cũng là hạ thấp.

Nhưng ở Tiên giới cùng Ma giới một ít địa phương, nhưng thủy chung có mấy cái như vậy người đối với chuyện này nhớ mãi không quên.

Thời Không Điền Viên.

Tiên Nữ hoa bay giữa không trung, huyễn hóa ra đạo thân ảnh mơ hồ kia, đem Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm đặt ở trên hai đầu gối, không ngừng khảy.

Vương Miểu cầm lấy ghế nằm ngồi ở một bên, nghe đến mê mẩn.

Khúc đàn tiết tấu thong thả, phù hợp hắn tâm tình bây giờ.

Theo Vương Miểu, cái này đích xác là hắn nghe qua nhất nghe tốt khúc đàn, mặc dù không có 《 Sinh Mệnh Diêu Lam Khúc 》 loại kia sinh mệnh lực phồn vinh mạnh mẽ mà lên cảm giác, lại có thể để cho lòng người bình tĩnh.

"Không sai!"

Vương Miểu nhịn không được tán dương.

Tấn thăng thiên tiên Tiên Nữ hoa, thật càng ngày càng lợi hại.

Ngoại trừ cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, bây giờ huyễn hóa ra này đạo tuyệt mỹ thân ảnh, còn có khả năng chỉ bảo Tiểu Linh Ly cùng Vương Đằng tu luyện, chỉ bảo năm cái Hoa tiên tử nhảy ra cực đẹp dáng múa các loại.

Vương Miểu cảm thấy, nắm Tiên Nữ hoa giữ ở bên người không thể tốt hơn.

Này tương đương với đạt được một cái rất mạnh trợ thủ  có thể làm hắn xử lý rất nhiều chuyện.

Một lát sau.

Vương Miểu đi vào Vạn Giới đại điện.

"Chân Quân tốt!"

Tứ đại kim cương lập tức hành lễ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đạt được rất nhiều trích phần trăm, liền tu vi thấp nhất Địa Tứ cũng đã tấn thăng đỉnh phong Võ Đế.

Đến mức Địa Nhất, Địa Nhị, Địa Tam, đều đã thành tiên.

"Gần nhất làm rất tốt."

Vương Miểu nói ra.

Hắn mắt nhìn Địa Tứ, nói: "Lần trước cho các ngươi bốn huynh đệ ban thưởng 'Tứ đại kim cương' phong hào, bây giờ, cũng là thời điểm cho các ngươi đổi cái tốt một chút tên."

Vương Miểu cũng ý thức được "Địa Nhất" "Địa Nhị" danh tự như vậy xác thực thật khó nghe.

Chủ yếu là, một điểm bức cách đều không có, không phù hợp Vạn Giới đại điện khí chất.

Nghe được đặt tên phế muốn cho mình đổi tên, bốn huynh đệ lập tức một mặt lo lắng.

Bọn hắn thật tuyệt không chờ mong.

Tương phản, trong lòng còn hết sức sợ hãi.

"Các ngươi nếu là tứ đại kim cương, vậy liền dùng 'Thiên Địa Huyền Hoàng' bốn chữ làm danh tự, như thế nào?"

Vương Miểu, nhường tứ đại kim cương hai mắt tỏa sáng.

Dùng mấy chữ này làm làm danh tự, hoàn toàn chính xác so "Một hai ba bốn" tốt hơn nhiều.

"Bất quá, bản chân quân tạm thời chưa nghĩ ra các ngươi họ gì, vậy liền tạm thời phân biệt dùng 'Thiên Địa Huyền Hoàng' làm danh hiệu."

Nghe đến đó, tứ đại kim cương càng ngày càng cao hứng.

Về sau gặp được người khác thời điểm, bọn hắn cuối cùng có khả năng tự hào nói: Chúng ta là Vạn Giới đại điện tứ đại kim cương, danh hiệu phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng, thật cao hứng làm ngài phục vụ.

Nghĩ đi nghĩ lại, tứ đại kim cương kém chút nở nụ cười.

Vương Miểu không cắt đứt tứ đại kim cương huyễn tưởng.

Hắn đi đến Vạn Giới đại điện bên ngoài, tự hỏi nên như thế nào tại đây bên trong mở một cái có khả năng thông hướng vạn giới qua đường đứng..