Chương 145: Vạn giới qua đường đứng, Họa Thánh đệ tử đến thăm 【  năm 】

Chương 145: Vạn giới qua đường đứng, Họa Thánh đệ tử đến thăm 【  năm 】

Theo lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội bắt đầu, về sau mỗi tháng giao lưu hội, nhiều nhất có thể cố định mở ra mười cái thế giới hoàn toàn mới.

Trong đó không thiếu giống Thái Hoang cổ giới, Phong Nguyên giới đã mất liền thế giới.

Nếu như người qua lại con đường rất nhiều, vẻn vẹn thu lộ phí đều đủ kiếm lời.

Mà lại, bất luận là đem quá đường đứng thiết lập tại Vạn Giới đại điện nội bộ vẫn là bên cạnh, đều có thể mang đến liên tục không ngừng sinh ý.

"Vạn Giới đại điện bản kế hoạch, phải lần nữa thiết kế rơi xuống."

Vương Miểu cầm lấy một đầu nhánh cây, trên mặt đất họa.

Rất nhanh, Vạn Giới đại điện bắt đầu mở rộng.

Nó theo một tòa bình thường đại điện, biến thành cao 50 mét, dài rộng ba trăm mét cỡ lớn cung điện.

Theo bên ngoài đến bên trong, bị phân làm ba bộ phận.

Tiền đình, trung đình, hậu đình.

Tiền đình là tiếp khách chỗ, sắp đặt trà uống thất, phòng nghỉ các loại.

Trung đình là chuyên môn bán linh quả cùng đan dược chờ thương phẩm địa phương.

Hậu đình, chính là vạn giới qua đường đứng.

Đẩy cửa vào  có thể trông thấy trên vách tường xuất hiện hứa cỡ nào đặc biệt cổng vòm, khắc ấn lấy hoa văn phức tạp.

Cổng vòm bên trên có màn sáng chế thành màn cửa.

Kích hoạt về sau, mới có thể sử dụng.

Mặc dù chỉ cần một cánh cửa liền có thể thông hướng bất kỳ một cái nào đã đả thông thời không thông đạo thế giới, nhưng là vì lộ ra rất có bức cách, Vương Miểu hết thảy lưu lại chín tòa cổng vòm.

Nắm hết thảy chuẩn bị xong, Vương Miểu rời đi Vạn Giới đại điện.

Vạn giới qua đường đứng còn không có chính thức vận động.

Một trong những nguyên nhân, còn chưa tới thời gian.

Nguyên nhân thứ hai, còn không tìm được thích hợp "Qua đường đứng trạm trưởng" .

Cho nên, Vương Miểu tạm thời không có ý định mở ra cái này vạn giới qua đường đứng.

"Chờ nắm Thái Hoang cổ giới tài nguyên thu hoạch không sai biệt lắm, là có thể mở ra vạn giới qua đường đứng, khi đó, có Thái Hoang cổ giới làm làm điểm bán, khẳng định có rất nhiều người tu hành chen chúc mà tới."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Đây là tương lai của hắn kế hoạch một trong.

Có một cái mất liền tiên võ cấp thế giới làm làm điểm bán, tuyệt đối có thể làm cho vạn giới qua đường đứng tại mở ra trong nháy mắt, liền có thể trở thành một cái tiêu điểm.

Mà lại, Vương Miểu định tìm đến càng nhiều đã mất liền thế giới.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng khách hàng ổn định.

Nếu như chẳng qua là thông hướng bình thường thế giới, điểm này, Tiên giới tiếp dẫn Tiên điện cũng có thể làm được.

Mà lại, phí tổn có lẽ càng tiện nghi.

Cho nên muốn muốn hấp dẫn khách nhân, không có đầy đủ bán điểm là không đủ.

Làm Vương Miểu rời đi Vạn Giới đại điện thời điểm, lại có hai vị Tiên cảnh đến nơi này, tò mò đánh giá chung quanh.

"Các ngươi tốt, chúng ta là Vạn Giới đại điện tứ đại kim cương, danh hiệu phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng, thật cao hứng cho các ngươi phục vụ."

Bốn đầu Địa Long theo trung đình đi ra.

"Chúng ta là Ảnh Đế giới thiệu tới."

Hắc Thủy tiên nhân cùng bạch thủy tiên nhân nói.

"Hoan nghênh!"

. . .

Về tới Phiếu Miểu cư, Vương Miểu bắt đầu ngồi xếp bằng.

Hắn đã thích ứng tu vi hiện tại, chuẩn bị bắt đầu tiếp tục đột phá.

Theo trong ống trúc đổ ra sáu trăm viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan về sau, Vương Miểu từng khỏa hướng trong miệng đưa.

Làm như thế, tốc độ đột phá sẽ chậm một chút, nhưng là có thể tốt hơn thích ứng trong cơ thể lực lượng tăng trưởng cảm giác.

Một ngày sau.

Vương Miểu đã đột phá đến Địa Tiên sơ kỳ.

Bởi vì lựa chọn thong thả đột phá, hắn hoàn toàn thích ứng tăng cường lực lượng  có thể hoàn mỹ phát huy ra thực lực của chính mình.

"Hiện tại ta, đối đầu Thiên Tiên cũng không thành vấn đề."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn tiếp tục xuất ra Đế phẩm tu vi Kim Đan, chuẩn bị tiếp tục đột phá tu vi.

Hiện giai đoạn, có Thái Hoang cổ giới, Vạn Giới đại điện song trọng tài nguyên con đường, mỗi ngày nhập trướng Đạo Nguyên tổng số vững bước tăng lên.

Nếu như gặp phải Chân Tiên, Huyền Tiên trở lên làm ăn lớn, lại sẽ xuất hiện Đạo Nguyên tổng số tăng vọt tình huống.

Cho nên, Vương Miểu có khả năng yên tâm to gan tăng cao tu vi.

Thoáng chớp mắt, hai ngày đi qua.

Vương Miểu đứng lên.

Hắn lúc này, đã đột phá đến Địa Tiên đỉnh phong.

Toàn lực ra tay, Chân Tiên phía dưới, không sai biệt lắm không địch thủ.

Nhất là luyện thành 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 về sau, Vương Miểu phát hiện chiến lực của mình càng đáng sợ, nếu như tấn công địch không sẵn sàng, thậm chí có thể sát thương Chân Tiên.

Nhưng ngay tại Vương Miểu chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, lại phát hiện phạm vi cảm ứng bên trong, xuất hiện một tên bị một lớp mỏng manh tẩy tiên trì linh dịch bao khỏa thân ảnh.

Hắn là cái tuấn dật thư sinh, phóng thích ra Thiên Tiên đỉnh phong khí tức, người mặc vải thô áo dài, tay phải cầm bút, tay trái nâng một bức tranh, cứ như vậy từng bước từng bước hướng đi Ly U sơn mạch.

Bất quá, cái này người thi triển Súc Địa Thành Thốn tiên pháp, mới đi vài bước, đã đến Ly U sơn mạch bên ngoài.

"Họa Thánh ký danh đệ tử Doãn Như Cẩu, có việc cầu kiến."

Tuấn dật thư sinh khom mình hành lễ, trên mặt mang theo như Mộc nụ cười tựa như gió xuân  khiến cho người không sinh ra chán ghét cảm giác.

"Ngươi tìm ai?"

Thiết Đầu Oa đi ra, hỏi.

Ở phía sau hắn, là mang Thanh Liên kiếm Vương Tiên.

"Một người Tiên Hậu kỳ, một người tiên đỉnh phong."

Doãn Như Cẩu đánh giá hai người, trong nháy mắt nhìn ra tu vi của bọn hắn, nụ cười trên mặt càng đậm, nói ra: "Ta tìm đến tiên nữ tiền bối."

"Tìm tiên nữ tỷ tỷ?"

Vương Đằng gãi đầu một cái.

Một bên Vương Tiên thì đánh giá Doãn Như Cẩu, nói: "Ngươi muốn tìm là cái nào tiên nữ?"

"Tự nhiên là vị kia ủng có Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm tiên nữ tiền bối, ta Phụng gia sư chi mệnh, muốn đưa một kiện tín vật cho nàng."

Doãn Như Cẩu nói ra.

Hắn cầm trong tay bút lông, dùng bầu trời làm giấy, vẽ ra một viên đặc thù ngọc bội, sau đó tại Vương Đằng cùng Vương Tiên ánh mắt kinh ngạc bên trong, vẫy tay.

Bạch

Ngọc bội cấp tốc hóa thành thực chất, rơi vào Vương Đằng trên tay.

"Oa, đây là cái gì tiên pháp?"

Vương Đằng dù sao còn nhỏ, chưa thấy qua tương tự tiên pháp, lập tức cảm thấy rất thần kỳ, hâm mộ đồng thời, thậm chí có chút nghĩ học.

Vương Tiên suy nghĩ một chút, nhớ tới theo mỗ bản cổ tịch bên trong thấy giới thiệu, trầm giọng nói: "Nguyên lai là tiên pháp 《 vẽ bên trong lấy vật 》 trong truyền thuyết, đây là Tiên giới Họa Thánh sáng tạo ra."

"Đúng vậy."

Doãn Như Cẩu nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương Đằng mang theo ngọc bội đi vào Phiếu Miểu cư, đem đặt ở Tiên Nữ hoa trước mặt.

"Tiên nữ tỷ tỷ, có người để cho ta đem cái này mang cho ngươi, đúng, người kia nên xử lý như thế nào, là muốn bỏ vào đến sao?"

Vương Đằng gãi đầu hỏi.

"Đánh một trận, ném ra bên ngoài."

Tiên Nữ hoa cầm lấy bút lông, trên giấy viết xuống này một hàng chữ viết.

Sau đó, nó lại viết một cái "Đánh" chữ, trong câu chữ, tràn đầy bạo ngược khí tức, phảng phất có vô số ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ.

Vương Đằng cái hiểu cái không, cầm lấy viết có "Đánh" chữ tờ giấy kia, hứng thú bừng bừng chạy ra ngoài.

Ngoài núi.

Doãn Như Cẩu đứng tại chỗ, Vương Tiên đứng tại đối diện, tới giằng co.

Hai người đều giữ im lặng.

Lúc này, Thiết Đầu Oa cầm lấy một trang giấy chạy trở về.

"A, làm sao chỉ có một mình hắn?"

Doãn Như Cẩu lòng sinh kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, sư phụ của mình Họa Thánh chính miệng nói qua, chỉ cần vị kia tiên nữ gặp được ngọc bội, liền nhất định sẽ ra tới gặp hắn.

Nhưng hôm nay, nội dung cốt truyện làm sao cùng trong tưởng tượng không giống nhau?

"Tiểu bằng hữu, ngươi cầm là vật gì?"

Doãn Như Cẩu cười hỏi.

"Một chữ."

Thiết Đầu Oa đem tờ giấy kia chính diện hướng Doãn Như Cẩu bày ra.

Đánh

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện chữ viết, Doãn Như Cẩu ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc.

Doãn Như Cẩu chợt phát hiện chung quanh thiên hôn địa ám, vô số cái bạo ngược thân ảnh xuất hiện, đối hắn liền là một trận đấm đá.

Dù cho phát huy ra Thiên Tiên đỉnh phong lực lượng, hắn vẫn là bị đánh cho mặt mũi bầm dập, quần áo trên người đều bị xé nát, chật vật chạy ra ngoài.

Phiếu Miểu cư dưới lầu.

Vương Miểu nhìn thấy toàn bộ quá trình.

Hắn một mặt mờ mịt quay đầu, nhìn xem bên cạnh cái kia đạo hư ảo bóng hình xinh đẹp, tò mò hỏi: "Ngươi làm sao nắm Họa Thánh ký danh đệ tử đánh?"

Tiên nữ không nói gì.

Nàng dùng hư ảo tay cầm bút, viết ra như sau một chữ:

Hừ

Thấy cái chữ này, Vương Miểu lập tức nhếch miệng, có thể theo trong câu chữ cảm nhận được đến từ tiên nữ ngạo kiều, cùng với như vậy một tia đáng yêu..