Chương 146: Không sai, đánh liền là ngươi 【  một 】

Chương 146: Không sai, đánh liền là ngươi 【  một 】

Mặc dù Tiên Nữ hoa có khả năng ngưng tụ hư ảo thân thể, nhưng còn rất mơ hồ, phảng phất bị sương mù bao phủ.

Nàng không nói được lời, chỉ có thể dùng bút viết chữ, cùng Vương Miểu đám người câu thông.

Cũng may Thời Không Điền Viên sinh linh đều biết chữ, cũng sẽ không có câu thông chướng ngại, nói chuyện với nhau vẫn tương đối thông thuận.

Đối với Tiên Nữ hoa viết ra cái này tràn ngập ngạo kiều "Hừ" chữ, Vương Miểu cảm thấy có chút buồn cười.

Thế là, trầm mặc một lát sau, Vương Miểu hỏi: "Xem bộ dạng này, ngươi tựa hồ đã sớm nhận biết Họa Thánh, ta hết sức muốn biết, ngươi kiếp trước đến tột cùng là cái gì?"

Tiên Nữ hoa không có viết chữ.

Nàng chẳng qua là dùng ngón tay chỉ đầu của mình.

"Ngươi mất trí nhớ rồi?"

Vương Miểu cái hiểu cái không.

Tiên Nữ hoa lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Sau đó, cầm lấy bút, trên giấy viết xuống hai chữ.

"Niết Bàn."

Vương Miểu nhìn xem hai chữ này, có thể tại trong câu chữ thấy một loại dị tượng.

Đó là một đầu Phượng Hoàng ở trên trời bay lượn, cuối cùng già đi, hóa thành một khỏa màu đỏ trứng, lại ấp ra hoàn toàn mới tiểu phượng hoàng.

Vương Miểu nhìn ra được, Tiên Nữ hoa không phải Phượng Hoàng.

Cho nên, nó viết xuống hai chữ này, chẳng qua là thuyết minh chính mình phát sinh Niết Bàn, sớm đã không phải là nguyên lai người kia.

"Ngươi trí nhớ của kiếp trước có thể khôi phục sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Kiếp trước đã đi, hà tất hoài niệm?"

Tiên Nữ hoa viết xuống hàng chữ này.

Vương Miểu nhìn xuống, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói cũng không sai, quá nhớ tình bạn cũ, có đôi khi cũng không khá lắm, ngược lại, ngươi cũng không phải nguyên lai cái kia ngươi."

Nói đến đây, Vương Miểu trầm mặc sẽ.

Có lẽ, Tiên Nữ hoa kiếp trước là một cái người rất lợi hại, nhưng bây giờ đã sớm là một cái khác hoàn toàn khác biệt người.

Đây là một cái tại Thời Không Điền Viên bên trong bồi dưỡng ra được sinh linh.

Liền cùng Thiết Đầu Oa, Vương Tiên, Tây Qua đại vương một dạng, đều là độc lập, hoàn toàn mới, hoàn toàn thuộc về Thời Không Điền Viên sinh linh.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, không ai có thể đem ngươi thế nào."

Vương Miểu nói một câu.

Tại Thời Không Điền Viên bên ngoài, hắn không dám hứa chắc chính mình như thế nào Vô Địch.

Nhưng ở đại bản doanh, hắn dám nói chính mình không sợ hãi.

Nghe hắn, Tiên Nữ hoa quay đầu, dường như đang nhìn Vương Miểu, làm Vương Miểu quay đầu lại nhìn nó thời điểm, nó phảng phất mèo nhỏ bị hoảng sợ, cấp tốc nhìn về phía địa phương khác.

Bộ dáng kia, liền phảng phất nhìn lén đồ vật bị bắt lại tại chỗ.

"Ta cũng không phải quái vật, sợ ta làm gì?"

Vương Miểu thầm nghĩ, cũng không có nói ra tới.

Hắn lấy tay gối đầu, nằm tại trên ghế trúc, nhàn nhã dùng tự chế ống hút uống vào trong ống trúc linh quả rượu.

Tiên Nữ hoa trộm trộm nhìn hắn một cái, sau đó hai tay rơi vào cổ cầm bên trên, bắt đầu khảy đàn.

Đây là một bài yên giấc khúc.

Mười phần trơn nhẵn, an tĩnh.

Vương Miểu nghe về sau, có loại về tới Hạ Thiên thời điểm nông thôn, ngồi tại lão gia gia trên ghế mây, ăn dưa hấu ướp đá hóng mát cái loại cảm giác này.

Nhu gió theo bên tai thổi qua.

Thời gian, phảng phất trở nên chậm.

"Thật thoải mái a!"

Vương Miểu ngủ thiếp đi.

Tiên Nữ hoa nhìn xem ngủ Vương Miểu, tầm mắt theo tuấn dật đến không có thể bắt bẻ trình độ trên khuôn mặt xẹt qua, rơi ở một bên linh quả rượu lên.

Nàng trừng mắt nhìn, cầm lấy một căn khác ống hút, vụng trộm uống một ngụm.

Mùi vị hương thuần ngon miệng.

Đây là Tiên Nữ hoa ấn tượng đầu tiên.

Nếu như Vương Miểu tại thời khắc này mở to mắt, có lẽ liền có thể thấy, Tiên Nữ hoa mơ hồ gương mặt bên trên, lộ ra một vệt nụ cười.

Nụ cười này, đủ để Khuynh Thành.

Tiên giới.

Hoàn toàn yên tĩnh tiểu trấn.

"Sư tỷ, ta bị người đánh!"

Doãn Như Cẩu vẻ mặt cầu xin đẩy ra một tòa thư viện cửa lớn, hướng một vị ngồi tại bên cửa sổ đọc sách Tử La váy nữ tử tố khổ.

"Ngươi không phải hạ giới chấp hành nhiệm vụ sao, làm sao bị đánh?"

Nữ tử theo miệng hỏi, cũng không quay đầu, vẫn còn tiếp tục nhìn xem sách.

Ánh nắng theo ngoài cửa sổ vẩy vào giữa phòng bên trong, theo Doãn Như Cẩu góc độ nhìn lại  có thể trông thấy Tử La váy nữ tử cái kia xúc động lòng người đường nét đường cong.

Càng quan trọng hơn là, nữ tử mặt rất đẹp.

"Sư tỷ không hổ là 'Họa trung tiên tử ' lại xinh đẹp lại có tài hoa, chỉ tiếc. . ." Doãn Như Cẩu trong lòng tiếc hận.

Nếu không phải là bởi vì sự kiện kia, sư tỷ của hắn như thế nào lại bị người kính sợ tránh xa?

Nghĩ tới đây, Doãn Như Cẩu giải thích nói: "Ta chính là hạ giới chấp hành nhiệm vụ, sau đó mới bị đánh, sư tỷ ngài xem, sư đệ ta đều bị đánh thành dạng này. . ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ mặt mình.

Tử La váy nữ tử cuối cùng để sách trong tay xuống.

Nàng quay sang, nhìn xem Doãn Như Cẩu.

Gặp hắn một bộ sưng mặt sưng mũi bộ dáng, "Tử Mạch tiên tử" nhịn không được lộ ra nụ cười, hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Doãn Như Cẩu chần chờ một lát, đem trải qua sự tình toàn bộ nói qua.

"Sư phụ nhường ngươi nắm này miếng ngọc bội đưa cho một cái gọi 'Tiên nữ' người?"

Tử Mạch tiên tử cầm lấy ngọc bội trong tay, có thể ở phía trên thấy một cái "Tiên" chữ.

"Đúng vậy a!"

Doãn Như Cẩu một mặt ủy khuất, "Sư phụ còn nói, chỉ cần đưa ra ngọc bội, tiên nữ liền ra tới thấy ta, kết quả ta chỉ có thấy được một chữ, liền bị đánh thành dạng này.

Nếu không phải ta vẽ lên một thanh phi kiếm, bắt lấy nó phi tốc thoát thân, khả năng sư tỷ ngài liền không nhìn thấy ta này trương anh tuấn anh tuấn mặt."

Phốc

Tử Mạch tiên tử bị chọc cười.

Nàng một bàn tay nắm Doãn Như Cẩu đánh bay ra ngoài.

"Liền ngươi? Tại chúng ta trong thư viện, người nào không thể so ngươi suất?"

Nghe lời này, Doãn Như Cẩu lập tức ngậm miệng không trả lời được.

"Họa Thánh thư viện" thu đồ đệ tiêu chuẩn có ba cái.

Nhan trị, nhân phẩm, tài hoa.

Không sai!

Nhan trị bị đặt ở cái thứ nhất!

Nhân phẩm xếp tại thứ hai.

Đến mức tài hoa, chỉ có thể xếp hạng cuối cùng.

Doãn Như Cẩu chi cho nên vẫn là ký danh đệ tử, cũng không là tài hoa cùng nhân phẩm không được, chủ yếu là nhan trị quá kém.

Cái này kém, chỉ là tại Họa Thánh trong thư viện bài danh cuối cùng.

Thế nhưng thả tại bên ngoài, tuyệt đối là đỉnh tiêm hàng ngũ, có thể dẫn tới vô số phú bà chú ý loại kia.

"Sư tỷ, trước không nói cái này, ta muốn gặp sư phụ, cụ thể phản ánh chuyện này từ đầu đến cuối, lại từ nàng lão nhân gia tự mình định đoạt."

Doãn Như Cẩu nói ra.

"Sư phụ nàng đang ngủ mỹ dung cảm giác đâu, mới không rảnh phản ứng ngươi, coi như là ta đi qua tìm nàng, cũng có khả năng sẽ bị mắng một trận."

Tử Mạch tiên tử cầm sách lên, ngồi tại phía trước cửa sổ, tiếp tục xem sách.

"Ta đây làm sao bây giờ a, nhiệm vụ này xem như thất bại hay là thành công?"

Doãn Như Cẩu một mặt mờ mịt hỏi.

"Chờ thôi!"

Tử Mạch tiên tử nói ra.

Ồ

Doãn Như Cẩu gãi đầu một cái, thối lui ra khỏi gian phòng, đi vào thư viện chỗ sâu nhất chờ đợi, có thể nửa ngày sau, vẫn là không có phát hiện Họa Thánh đi tới.

Hắn đang muốn gõ cửa, đã thấy một tên phong thần như ngọc thanh niên từ nơi không xa đi tới.

"Đại sư huynh, sư phụ đâu?"

Doãn Như Cẩu vội vàng hỏi thăm.

"Sư phụ vừa mới đi ra, nói muốn vân du tứ phương, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về."

Đại sư huynh nói ra.

A

Doãn Như Cẩu sờ lên mặt mình, "Ta đây không phải là bị trắng đánh cho một trận?"

Đại sư huynh sửng sốt một chút, nhìn xem Doãn Như Cẩu mặt, nói: "Ôi, sư đệ, mặt của ngươi chuyện gì xảy ra? Đến, dùng băng thoa một thoáng."

Dứt lời, hắn chấp bút vẽ ra một tòa băng sơn, vẽ tiếp ra một thanh đao, đem một khối hàn băng cắt xuống, đưa cho Doãn Như Cẩu.

"Chuyện này, nói rất dài dòng. . ."

Doãn Như Cẩu dùng băng thoa mặt, ghé vào Đại sư huynh trên bờ vai khóc ồ lên, phảng phất nhận hết ủy khuất.

Cùng lúc đó.

Đại Hoang giới.

Một thiếu nữ chính đối một chiếc gương quan sát..