Chương 147: Coi như là Thiên Vương lão tử tới cũng không dùng 【  hai 】

Chương 147: Coi như là Thiên Vương lão tử tới cũng không dùng 【  hai 】

Trong gương phản chiếu ra cũng không là thiếu nữ cái kia tờ tuyệt mỹ mặt, mà là đến từ Tiên giới Họa Thánh trong thư viện tình cảnh.

Nhìn xem Doãn Như Cẩu ghé vào Đại sư huynh trên vai thút thít, thiếu nữ hừ một tiếng.

"Đồ đần, hiện tại còn không biết vì cái gì bị đánh, khó trách tiểu tử này một mực không có có thể trở thành đệ tử chính thức."

Nàng nhếch miệng, thu hồi tấm gương.

Nếu có Tiên giới cường giả ở một bên, nhất định có thể nhận ra cái kia cái gương.

Vật này, đúng là tiên ma Vạn Linh trên bảng bài danh thứ hai trăm năm mươi tên Tiên ngũ phẩm đỉnh phong tiên bảo "Vạn tượng kính" .

Chủ nhân, chính là tiếng tăm lừng lẫy Họa Thánh!

"Doãn Như Cẩu bị đánh cho một trận, nói rõ người kia là nàng, là chân chính nàng!"

Thiếu nữ mím chặt môi, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy hưng phấn.

Lúc này, cách đó không xa đang có mấy cái cảnh giới võ sư người tu hành đi ngang qua.

Thấy thiếu nữ một thân một mình trên đường hành tẩu, mà lại vô cùng mỹ lệ, thấy mắt đều thẳng.

"Tiểu muội muội, có hứng thú hay không bồi ca ca đi uống chút rượu."

Cầm đầu người tu hành nói ra, cũng ngăn ở thiếu nữ trước mặt.

Bọn hắn vốn là chung quanh đây giặc cỏ, không sợ hãi.

"Uống rượu, Tốt a!"

Thiếu nữ cười.

Trong tay nàng trống rỗng xuất hiện một cây bút, giữa không trung họa, hết sức sắp xuất hiện rồi một con sông lớn, tất cả đều là do rượu ngon tạo thành, tản mát ra mùi thơm.

"Này này này!"

Mấy tên giặc cỏ đều trừng to mắt, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đã các ngươi muốn uống rượu, vậy liền hảo hảo uống, uống ngon nhất đến chết đi!"

Thiếu nữ bỗng nhiên lộ ra một vệt cả người lẫn vật nụ cười vô hại, có thể rơi vào mấy cái giặc cỏ trong mắt, lại so bất kỳ nguy hiểm nào đều đáng sợ vô số lần.

Sau một khắc.

Đầu kia rượu ngon sông lớn bỗng nhiên hướng mấy người trong miệng rót vào, liên tục không ngừng, đừng nói là mấy cái cảnh giới võ sư giặc cỏ, cho dù là tiên nhân đều gánh không được.

Ầm

Chờ thiếu nữ đi xa, mấy người này bị rượu no bạo, hồn phi phách tán.

"Thật đáng sợ a!"

Cách đó không xa, mấy tên giặc cỏ trông thấy một màn này, vội vàng lui lại.

Nhưng vào lúc này.

Một ngọn núi cao từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn nghiền nát.

Liền nơi xa trong núi rừng một tòa cường đạo sơn trại, cũng bị mấy khỏa thiên thạch oanh kích, mấy trăm đạo phỉ không một may mắn thoát khỏi.

Đối với tất cả những thứ này, thiếu niên không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nàng nhìn Ly U sơn mạch hướng đi, trong mắt tràn đầy chờ mong, tiện tay vẽ ra một Thất Thiên mã, chở nàng bay đi.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nằm tại trên ghế trúc, ngủ được hết sức an tường.

Tiên Nữ hoa ở một bên khảy nhu hòa cổ cầm khúc.

Nàng bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía ngoài núi.

Nơi đó, đang có một Thất Thiên mã bay tới.

Trên lưng ngựa, tựa hồ chở một tên áo trắng thiếu nữ.

Trông thấy cái kia mặt mũi quen thuộc, Tiên Nữ hoa trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Nàng dừng lại đánh đàn, hai tay đặt ngang tại dây đàn bên trên, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Người đến ngừng bước!"

Vương Tiên ngự kiếm lên trời, lơ lửng tại thiên mã trước mặt, nói ra.

"Kỳ quái thiên địa linh vật."

Thiếu nữ đánh giá Vương Tiên, phát hiện hắn nhan trị rất cao, lại có nồng đậm kiếm ý, là chân chính tuyệt thế Kiếm Tiên.

Chỉ tiếc, tu vi thấp điểm.

Nàng lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Ta gọi Chu Tiểu Thiến, tìm đến tiên nữ."

"Lại là tìm tiên nữ?"

Vương Tiên mày kiếm cau lại, nhìn về phía Phiếu Miểu cư hướng đi.

Trước cửa trên bãi cỏ.

Vương Miểu đang ngủ say, Tiên Nữ hoa thì duy trì hai tay đặt ở dây đàn bên trên động tác, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Thấy thế, Vương Tiên nói ra: "Tiên nữ tiền bối tạm thời không rảnh."

"Ta có thể đợi."

Chu Tiểu Thiến tầm mắt vượt qua Vương Tiên, thấy được Tiên Nữ hoa.

Thân ảnh quen thuộc, đặc biệt khí chất, còn có khảy đàn trước thức mở đầu, mỗi một loại đều để nàng trong lòng run rẩy dữ dội.

"Quả nhiên là nàng!"

Chu Tiểu Thiến cuối cùng xác định.

Nàng vỗ vỗ tọa hạ thiên mã, người sau lập tức rơi trên mặt đất.

Vương Tiên cũng rơi xuống.

Hắn đeo kiếm mà đứng, đứng tại Chu Tiểu Thiến phía trước mười mấy thước địa phương, hai người bốn mắt đối lập, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Thiếu niên lang, ta nhìn ngươi tướng mạo bất phàm, tên gọi là gì?"

Chu Tiểu Thiến hỏi.

"Vương Tiên."

"Mang theo chữ tiên, xác thực cùng khí chất của ngươi hết sức xứng đôi, nhìn ngươi tướng mạo đường đường, tài trí bất phàm, làm đệ tử của ta như thế nào?"

Chu Tiểu Thiến cười hỏi.

Làm Thời Không Điền Viên bồi dưỡng ra tới biến dị cửu diệp tiên liên, khí chất của hắn hết sức đặc biệt, uyển như một thanh tiên kiếm.

Thấy hắn lần đầu tiên, Chu Tiểu Thiến liền sinh ra "Hỏng" tâm tư.

"Không làm."

Nào có thể đoán được, Vương Tiên tại chỗ cự tuyệt.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Chu Tiểu Thiến không hề từ bỏ, tiếp tục hỏi thăm.

"Coi như là Thiên Vương lão tử tới, ta cũng sẽ không bái hắn làm thầy."

Vương Tiên mặt không biểu tình.

Phốc

Chu Tiểu Thiến lập tức cười phun ra, "Tiên giới hoàn toàn chính xác có một cái Thiên Vương, tu vi đã đạt Tiên Vương đỉnh phong, chiến lực cực cường, thế nhưng bàn về địa vị, cũng là cùng ta tám lạng nửa cân."

Lúc này, Vương Tiên không nói.

Hắn thấy, thiếu nữ trước mắt có chút ngốc hô hô.

Thiên Vương?

Tiên Vương đỉnh phong?

Coi như là Tiên Quân đỉnh phong tới đều không dùng!

Tại Vương Miểu chân quân trước mặt, cho dù là Tiên Đế cấp bậc đại thần thông lại có thể thế nào?

Mặc dù chưa thấy qua Vương Miểu thực lực chân chính, nhưng Vương Tiên có thể cảm thụ được, hắn là không gì làm không được.

Liền là tiên đế, cũng có thể trấn áp.

"Vương Tiên ca ca, ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly chạy tới.

Hai cái tiểu gia hỏa một bên chạy, một bên uống vào đang còn nóng mới lạ sữa dê, khóe miệng còn mang theo mấy giọt sữa dê dấu vết.

"Tới một cái tạm thời xem như khách tới thăm người, ta đang nhìn nàng."

Vương Tiên nói ra.

"Oa, nguyên lai là cái thật đáng yêu tiểu tỷ tỷ!"

Thiết Đầu Oa ôm thất thải hồ lô, ngẩng đầu nhìn Chu Tiểu Thiến, phát hiện nàng mặc dù dáng dấp không cao, cũng là khoảng 1m50, nhưng cũng có chính mình gấp ba.

Đến mức tướng mạo.

Chu Tiểu Thiến thuộc về loại kia tuyệt mỹ bên trong mang theo đáng yêu loại hình.

Mặc dù mặt của nàng có chút hài nhi mập, nhưng hoàn toàn không mất mỹ cảm.

"Đáng yêu tiểu tỷ tỷ?"

Chu Tiểu Thiến nghe được xưng hô thế này, hai con mắt cong thành hai đạo trăng lưỡi liềm, lấy tay nhéo nhéo Thiết Đầu Oa mặt, nói: "Ta thoạt nhìn còn trẻ như vậy sao?"

"Ta cảm thấy ngươi mới mười lăm tuổi."

Thiết Đầu Oa nghiêm túc gật đầu nói.

"Tiểu gia hỏa cũng là rất biết cách nói chuyện."

Chu Tiểu Thiến xuất ra một cây bút, ở giữa không trung vẽ lên mấy chuỗi đường hồ lô, phân biệt đưa cho Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa, hai cái Đông Qua tiên.

Đến mức Vương Tiên, thì cự tuyệt mứt quả.

"Thôi đi, người khác muốn ăn còn ăn không được đâu!"

Chu Tiểu Thiến cầm lấy mứt quả, không có hình tượng chút nào gặm.

Lúc này.

Trên ghế trúc Vương Miểu mở mắt.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem giữ im lặng Tiên Nữ hoa, nhìn lại một chút cách đó không xa ăn mứt quả một đám người, nói ra:

"Tiên giới Họa Thánh chân thân buông xuống, từ đầu đến cuối cũng không có biểu hiện được rất cường thế, trên đường còn thuận tay giải quyết một chút đạo phỉ giặc cỏ, không có quá cao giá đỡ, thoạt nhìn rất bình thản, hắn nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì ngươi đi?"

Tiên Nữ hoa không có trả lời.

Nàng ôm lấy cổ cầm, hướng Phiếu Miểu cư lầu hai đi đến.

"Có vài người, cuối cùng là phải gặp được thấy một lần."

Vương Miểu mở miệng nói.

Hắn đứng lên, xoay người, nhìn xem đưa lưng về phía hắn Tiên Nữ hoa, "Dĩ nhiên, nếu như ngươi không muốn gặp, ta đem người đuổi đi chính là."

Dứt lời, Vương Miểu bấm tay một điểm.

Nhưng sau một khắc, hắn lại phát hiện tay của mình bị nắm chặt, Tiên Nữ hoa đã thuấn di đến trước mặt, đối hắn lắc đầu.

Sau đó, nó cầm bút lên, trên giấy viết xuống một hàng chữ.

"Gặp một lần đi!"

Thấy hàng chữ này, Vương Miểu lập tức cười.

Hắn mắt nhìn tay của mình, vẫn bị Tiên Nữ hoa nắm chặt.

Tiên Nữ hoa dường như đã nhận ra dị dạng, vội vàng buông tay, sau đó ôm cổ cầm, cùng Vương Miểu sóng vai hướng đi nơi xa..