Chương 148: Ta nguyện ý theo một cái vụng về thị nữ học lên 【  ba 】

Chương 148: Ta nguyện ý theo một cái vụng về thị nữ học lên 【  ba 】

"Này chút mứt quả ăn ngon thật!"

Thiết Đầu Oa một bên ăn, một bên tán thưởng.

"Ăn thật ngon phải không? Đừng nóng vội, nhường tỷ tỷ ta cho ngươi nhiều vẽ một điểm."

Chu Tiểu Thiến tiếp tục vung bút, vẽ ra nhiều chuỗi đường hồ lô, toàn bộ đưa cho Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly mấy người.

"Ta có cái nghi vấn, này chút mứt quả đến cùng là thật hay giả?" Vương Tiên ở một bên nhìn rất lâu, một mực rất không minh bạch.

"Bái ta làm thầy, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Chu Tiểu Thiến cười nói, lộ ra hai khỏa nhỏ răng nanh.

Vương Tiên lập tức im lặng, chết sống cũng sẽ không gọi.

"Thật sự là khó chơi!"

Chu Tiểu Thiến hừ một tiếng.

"Đó là tiên pháp 《 Họa Trung Tạo Vật 》 thông qua hội họa hình thức câu thông Thiên Địa Chi Lực thậm chí pháp tắc đạo vận, ngưng tụ ra chân thực sự vật.

Cho nên, các ngươi ăn vào đúng là mứt quả.

Đương nhiên, môn tiên pháp này cũng không phải vạn năng, tỉ như, ngươi để cho nàng vẽ một cái Tiên Đế, khẳng định là vẽ không thành, ngược lại sẽ nhường chính nàng lọt vào cắn trả."

Lúc này, một đạo giọng ôn hòa từ đằng xa truyền đến.

"Gặp qua Chân Quân!"

Mọi người liền vội vàng chuyển người, cung kính hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

"Chân Quân?"

Chu Tiểu Thiến đôi mi thanh tú hơi nhíu, theo tiếng nhìn lại, muốn biết người nào như thế cuồng, dám lấy như thế phong cách tên.

Thấy Vương Miểu một khắc.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử Thế Vô Song!

Đây là Chu Tiểu Thiến trước tiên sinh ra ý nghĩ.

Nếu như nói Họa Thánh trong thư viện những cái kia đồ tử đồ tôn đều là trong tiên giới khó được cao nhan trị, như vậy, cùng trước mắt vị này tuấn dật phi phàm thanh niên so sánh, lại rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều.

Bất quá, Chu Tiểu Thiến rất nhanh lộ ra vẻ chấn động.

Nàng phát hiện, chính mình căn bản nhìn không thấu Vương Miểu.

"Ít nhất là Tiên Vương cấp tồn tại!"

Chu Tiểu Thiến toát ra ý nghĩ này, trong tay vụng trộm xuất hiện một chiếc gương, chính là bài danh đồ ngốc vạn tượng kính.

Nhưng mà, không chờ nàng sử dụng vạn tượng kính nhìn trộm Vương Miểu tu vi, lại phát hiện tấm gương mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rạn.

"Hỏng bét, là bậc đại thần thông!"

Chu Tiểu Thiến trong lòng kinh ngạc, vội vàng thu lại tiên khí, bảo vệ vạn tượng kính.

Nàng dám đánh cược, chỉ cần mình tiếp tục sử dụng vạn tượng kính nhìn trộm Vương Miểu, toàn bộ tấm gương đều sẽ bị cắn trả đến sụp đổ.

"Tiên giới Họa Thánh vụng trộm hạ giới, nếu là bị Tiên giới những tiên vương kia, Tiên Quân biết, sợ là sẽ phải ngoác mồm kinh ngạc."

Vương Miểu mắt nhìn vạn tượng kính, tiếp tục nói: "Thế nào, cái này nát? Chất lượng không Thái Hành a!"

Chu Tiểu Thiến biết mình đá trúng thiết bản, vội vàng thu hồi vạn tượng kính, chắp tay cúi đầu nói: "Trước đó là ta đường đột, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Nàng thủy chung cúi đầu, không dám nâng lên.

Nếu như gặp phải người là Tiên Vương hoặc là Tiên Quân, lấy nàng Tiên giới thân phận của Họa Thánh, nhiều ít có khả năng chu toàn một ít.

Có thể hết lần này tới lần khác một cái hạ giới, liền gặp đáng sợ nhất bậc đại thần thông.

"Cái này người đến cùng là cái nào Tiên Đế, vì sao không có bất kỳ cái gì ấn tượng."

Chu Tiểu Thiến thấp thỏm trong lòng.

Nàng cúi đầu, chậm chạp chờ không được Vương Miểu thanh âm, cũng là phát hiện một tờ giấy trắng bay tới, liền rơi vào trước mặt.

"Ngươi vẫn là giống như trước đây, đần độn."

Chu Tiểu Thiến thấp giọng nhớ kỹ trên giấy chữ viết, sau đó đột nhiên phát hiện, những chữ này quá quen thuộc, không phải là. . .

Nghĩ đến nơi này, nàng đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Vương Miểu bên cạnh đứng đấy một tên toàn thân mơ hồ nhưng đến sinh khó quên thân ảnh.

"Sư phụ!"

Chu Tiểu Thiến vành mắt đỏ lên, bay bổ nhào qua.

Nhưng không chờ nàng ôm lấy Tiên Nữ hoa đôi chân dài, lại phát hiện trước mặt bay tới một trang giấy, phía trên vẽ lấy một gốc mọc đầy gai cây xương rồng cảnh.

Sau một khắc.

Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, cây xương rồng cảnh theo vẽ bên trong bay ra, hóa thành dài mười mấy mét, đem Chu Tiểu Thiến đập bay ra ngoài.

"Sư phụ, là ta à!"

"Ta là tiểu Thiến xinh đẹp nha!"

Chu Tiểu Thiến không lo được đâm ở trên người cây xương rồng cảnh đâm, bò dậy hướng Tiên Nữ hoa hô, trong mắt viết đầy tâm tình kích động.

Tê

"Cái tiểu nha đầu này lại là Tiên giới Họa Thánh?"

"Càng bất khả tư nghị chính là, tiên nữ tiền bối lại là Họa Thánh sư phụ?"

Vương Tiên, hai cái Đông Qua tiên tất cả đều hít sâu một hơi.

Đối bọn hắn mà nói, chuyện này xác thực quá rung động.

Đặt ở Tiên giới, cũng là đủ để cho người tâm tình rất nhiều năm đại tin tức.

"Sư phụ, tiểu Thiến xinh đẹp rất nhớ ngươi a!"

Chu Tiểu Thiến quỳ trên mặt đất, lấy ra một viên ngọc bội.

Nàng nhường Doãn Như Cẩu mang tới cái viên kia ngọc bội chẳng qua là phảng phẩm, mà bây giờ này miếng ngọc bội, mới là nguyên phẩm.

Này miếng ngọc bội là năm đó bái sư thời điểm, Tiên Nữ hoa tặng kỷ niệm lễ vật, Chu Tiểu Thiến thủy chung đem hắn mang theo trên người, như hình với bóng.

"Trước kia đã đi, ta đã không còn là ta."

Tiên Nữ hoa không để ý đến Chu Tiểu Thiến cử động, mà là chấp bút viết chữ, lưu lại hàng chữ này.

"Sư đồ duyên phận đã hết."

Suy nghĩ một chút, Tiên Nữ hoa lại viết xuống một hàng chữ viết.

"Sư phụ, đừng bỏ xuống ta à!"

Chu Tiểu Thiến vội vàng nói, "Dù cho ngươi chuyển thế, ta cũng nguyện ý lại bái ngài làm thầy!"

Chu Tiểu Thiến cắn môi, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

Năm đó nàng, vẫn chỉ là Tiên giới tòa nào đó trong tiểu trấn bừa bãi vô danh hội họa học đồ, không cha không mẹ, suốt ngày bị vẽ quán tiên sinh đánh chửi.

Mãi đến một ngày nào đó, nàng gặp một cái chống đỡ ô giấy dầu, tại mưa bên trong hành tẩu mạng che mặt nữ tử.

Đối phương tản ra hào quang, nhường trong mưa to Chu Tiểu Thiến cảm nhận được từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất ấm áp.

Nàng theo một cái vụng về thị nữ bắt đầu, từng bước một nỗ lực học tập, cuối cùng thành công bái vị nữ tử này vi sư, trở thành đối phương vị cuối cùng đệ tử.

Bây giờ khối ngọc bội này, chính là khi đó lấy được.

Tiên Nữ hoa nhìn xem này miếng ngọc bội, khơi gợi lên trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái.

"Ta đã không phải là năm đó cái kia ta, mà ngươi, cũng không còn là tiểu trấn trong đêm mưa lẻ loi hiu quạnh thiếu nữ, mà là danh chấn Tiên giới Họa Thánh."

Tiên Nữ hoa viết xuống một câu nói kia.

Chu Tiểu Thiến nhìn xem này chút quen thuộc chữ viết, có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Nhưng nàng không hề từ bỏ.

"Ta nguyện ý tiếp tục theo một cái vụng về thị nữ học lên, chỉ cầu sư phụ tiếp tục dạy ta, mặc dù ta đã là Họa Thánh, nhưng ta biết, hỏa hầu của mình còn thiếu rất nhiều.

Bằng không, những năm gần đây ta cũng sẽ không thủy chung kẹt tại Huyền Tiên đỉnh phong."

Chu Tiểu Thiến nói ra.

Cùng lúc đó, Vương Miểu lòng bàn tay xuất hiện một viên ngũ thải Linh châu.

Này là một cái Khí Vận trái cây, ăn một trăm viên, hẳn là có thể nhường Chu Tiểu Thiến đánh vỡ Tiên Vương tu vi bình cảnh.

"Dưa hái xanh không ngọt."

Tiên Nữ hoa lại viết một hàng chữ viết.

Sau đó, giật giật Vương Miểu góc áo.

Vương Miểu sờ lên cái cằm, đem Khí Vận trái cây thu vào, nói: "Bẻ sớm dưa xác thực không ngọt."

Nói xong, hắn cùng Tiên Nữ hoa hướng đi Phiếu Miểu cư.

"Mời trở về đi!"

Vương Tiên đứng tại Chu Tiểu Thiến trước mặt, nói ra.

"Tiền bối, ta muốn giữ lại."

Chu Tiểu Thiến nghĩ đến một cái biện pháp, vội vàng nói với Vương Miểu.

"Không, ngươi không muốn!"

Vương Miểu phất phất tay, Chu Tiểu Thiến liền phát hiện mình bị lực lượng vô hình thôi động, bị ép hướng di động về phía sau.

Làm chung quanh tình cảnh hoàn thành biến động, nàng phát hiện mình đã về tới Tiên giới, chỉ bất quá, lại là tại Nghiễm Hàn đại châu.

"Sư phụ không cần ta nữa. . ."

Chu Tiểu Thiến kinh ngạc nhìn bầu trời, hai tay còn cầm lấy Tiên Nữ hoa kiếp trước đưa cho nàng cái viên kia ngọc bội.

Phiếu Miểu cư trước.

Vương Miểu ngồi xuống.

"Vì cái gì không giữ nàng lại?"

Hắn hỏi.

"Chán ghét, cũng coi nhẹ."

Tiên Nữ hoa viết.

"Được a, kỳ thật ta muốn nói là, nhân nghĩa không thành mua bán còn muốn tại." Vương Miểu cầm lấy Khí Vận trái cây, lẩm bẩm lấy.

Tiên Nữ hoa mắt nhìn Khí Vận trái cây, tựa hồ hiểu rõ cái gì..