Chương 149: Ngẫu nhiên gặp cha con hai người Chu Tiểu Thiến 【  bốn 】

Chương 149: Ngẫu nhiên gặp cha con hai người Chu Tiểu Thiến 【  bốn 】

"Ngươi muốn kiếm tiền?"

Tiên Nữ hoa viết xuống câu nói này, cũng tại đằng sau tăng thêm một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Không có!"

Vương Miểu lập tức phản bác.

Đường đường Chân Quân, làm sao lại thiếu tiền đâu?

Có thể là nghĩ lại, chính mình giống như thật vô cùng thiếu a!

Càng nghĩ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Không có cách, năm đó vì đột phá, nắm tu hành tài nguyên toàn bộ hao tổn rỗng, hiện tại thật sự là nghèo muốn chết."

Nói xong, hắn uống một ngụm linh quả rượu, phát hiện mùi vị có chút không đúng, mặc dù nói không ra là cảm giác gì, nhưng luôn cảm thấy không đúng.

Loại cảm giác này, tựa như là tại. . . Ăn kẹo.

"Làm sao có hai cây ống hút?"

Vương Miểu kinh ngạc nói.

Hắn suy nghĩ một chút, không nhớ rõ chính mình lúc nào có sử dụng hai cây ống hút thói quen, vì vậy tiếp tục uống.

Tiên Nữ hoa ở một bên nhìn xem, vẻ mặt có chút cổ quái.

Nàng rất muốn nói, cái kia ống hút là nàng đã dùng qua.

Thế nhưng, khó mà mở miệng a!

Nàng đã dùng qua ống hút, Vương Miểu cầm lấy đi dùng, cái kia không thì tương đương với gián tiếp cái kia gì sao?

Nghĩ đến nơi này, Tiên Nữ hoa lập tức có chút thẹn thùng.

Cho dù là ở kiếp trước, nàng cũng chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Có thể hiện tại. . .

Nghĩ tới đây, Tiên Nữ hoa mặt không khỏi trở nên nóng bỏng, liền nhiệt độ chung quanh đều bởi vậy lên cao.

"Nóng quá a, xảy ra chuyện gì?"

Vương Miểu vội vàng thi triển hàn băng lực lượng, cho chung quanh hạ nhiệt một chút.

Gặp hắn không có phát hiện chân tướng, Tiên Nữ hoa âm thầm vui mừng.

Nàng xem hướng lên bầu trời, nhớ tới kiếp trước một chút kinh nghiệm.

Trên thực tế.

Tại Chu Tiểu Thiến quỳ xuống cầu nàng thu đồ đệ thời điểm, Tiên Nữ hoa rõ ràng cảm thấy mình tâm bị đồ vật gì đâm một cái, có chút không đành lòng.

Trong ấn tượng, liền số vị này tiểu đồ đệ nhất hiểu chuyện, nhất thân mật.

Mặc dù Chu Tiểu Thiến tạo nghệ không phải cao nhất, thiên tư cũng không phải tốt nhất, nhưng là Tiên Nữ hoa trong trí nhớ nghe lời nhất hiểu chuyện.

Nếu như chuyện năm đó xuất hiện lần nữa, nàng cũng tin tưởng, Chu Tiểu Thiến nhất định sẽ trước tiên đứng tại bên cạnh mình.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới vậy cũng là chuyện cũ trước kia, Tiên Nữ hoa liền mang tính lựa chọn đem quên.

Thực sự không thể quên được, vậy liền phong tồn tại trí nhớ trong góc, mặc kệ hít bụi.

Chỉnh lý tốt có chút phức tạp suy nghĩ về sau, Tiên Nữ hoa quay đầu, phát hiện Vương Miểu đã nằm tại trên ghế trúc, mắt nhắm lại, liền ngủ thiếp đi.

"Cái tên này. . ."

Tiên Nữ hoa có chút im lặng.

Đối với Vương Miểu, nàng thủy chung có rất đậm lòng hiếu kỳ.

Làm làm bạn qua Vương Miểu rời đi Thời Không Điền Viên phạm vi người, nàng có thể cảm thụ được, một khi đi tới địa phương khác, Vương Miểu khí tức liền biến.

Dùng nàng tới nói, liền là trở nên yếu đi.

Về phần tại sao sẽ có loại cảm giác này, Tiên Nữ hoa nói không ra.

"Chẳng lẽ, hắn đi tới địa phương khác về sau, luôn yêu thích đem tu vi khí tức điều thấp, cho người ta một loại rất yếu cảm giác?"

"Giả heo ăn thịt hổ sao?"

"Những đại thần này thông người, vì sao tổng là ưa thích chơi một bộ này đâu?"

Tiên Nữ hoa thầm nghĩ.

Nàng nhìn đặt ở mặt bàn linh quả rượu, cầm lấy ống hút, đang muốn tiếp tục uống.

Nhưng suy nghĩ một chút, nàng lập tức dùng bút họa một con sông lớn, dẫn tới kéo dài vô tận dòng nước, đem ống hút cọ rửa sạch sẽ, lại tiếp tục uống.

Lúc này, Tiên giới.

"Sư phụ thật không cần ta nữa sao?"

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến đứng bình tĩnh trên mặt đất, than thở.

Lúc này, trên bầu trời, đang có hai bóng người bay qua.

"A, là Họa Thánh tiền bối!"

Một người trong đó bỗng nhiên ngừng lại, đánh giá Chu Tiểu Thiến, phát hiện thật chính là nàng, trong mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Một người khác cũng ngừng lại.

"Họa Thánh đạo hữu, ngươi làm sao cũng tại?"

Người kia hỏi.

Chu Tiểu Thiến ngẩng đầu nhìn hai người, chắp tay, nói:

"Nguyên lai là chử Tiên Vương cùng chử công chúa, thật đúng là xảo a, vậy mà có thể tại Nghiễm Hàn đại châu nhìn thấy các ngươi."

Trong hai người này một cái, chính là tham gia lần thứ sáu Tiên Hữu Giao Lưu Hội Chử Thụy Thu.

Đến mức một người khác, thì là cái oai hùng nam tử trung niên, đồng thời cũng là phụ thân của Chử Thụy Thu.

Chử Tiên Vương.

"Ha ha, Họa Thánh ngài lại đang nói đùa, chúng ta Chử gia không phải liền là tại Nghiễm Hàn đại châu sao?"

Chử Thụy Thu cười nói.

Nàng khi còn bé, theo phụ thân của tự mình chử Tiên Vương bốn phía thăm bạn, cũng đã gặp Họa Thánh Chu Tiểu Thiến nhiều lần.

Bởi vì Chử Thụy Thu từ nhỏ dáng dấp rất xinh đẹp, bị "Nhan khống" Chu Tiểu Thiến sau khi thấy, tự nhiên nhiều tán thưởng vài câu.

Thậm chí, nàng còn nửa đùa nửa thật nói  có thể thu Chử Thụy Thu làm đồ đệ.

Nguyên nhân chính là như thế, Chử Thụy Thu mới có thể càng thêm kiêu ngạo.

"Há, suýt nữa quên mất!"

Chu Tiểu Thiến vỗ vỗ đầu nhỏ, mới nhớ tới chử Tiên Vương gia tộc đại bản doanh xác thực ngay tại Nghiễm Hàn đại châu.

Nàng nhìn hai người đi sắc thông thông bộ dáng, lập tức tò mò hỏi: "Hai vị này là chuẩn bị đi làm cái gì?"

"Đi tu tiên học phủ, thăm bạn."

Chử Tiên Vương nói ra.

"Ừm ân, đúng thế."

Chử Thụy Thu cũng nhẹ gật đầu.

Nói xong, trong đầu của nàng, không tự chủ hiện ra một đạo thân mang Thanh Sam, mang tế kiếm thẳng tắp thân ảnh.

"Ta còn có chút sự tình, về sau có rảnh trò chuyện tiếp."

Chu Tiểu Thiến không biết đây đối với cha con ý nghĩ, nàng đang phiền lòng, thế là tùy tiện tìm cái lý do thoát thân.

Sau đó, nàng vẽ ra một Thất Thiên mã, tốc độ cao bay về phía nơi xa.

"Phụ vương, ngài có phát hiện hay không Họa Thánh có điểm là lạ?"

Chử Thụy Thu thấp giọng nói.

"Theo ta được biết, Họa Thánh tính cách chính là như vậy."

Chử Tiên Vương nói ra, hắn đánh giá chính mình vị này nữ nhi ngoan, lại hỏi: "Thụy Thu, ngươi không tại hạ giới làm thế giới của ngươi chi chủ, chạy về tới làm cái gì?"

"Ta muốn bái nhập tu tiên học phủ!"

Chử Thụy Thu nói ra.

A

Chử Tiên Vương theo không nghe thấy qua loại chuyện tốt này, kinh hỉ nói:

"Vi phụ năm đó liền cho ngươi đi tu tiên học phủ, ngươi còn không vui, bây giờ đổi chủ ý, sợ là tại hạ giới chịu khổ a?"

"Làm gì có!"

Chử Thụy Thu bĩu môi nói ra.

"Ha ha, ta hiểu!"

Chử Tiên Vương một bộ "Ta xem thấu ngươi" biểu lộ, dẫn tới Chử Thụy Thu đại bạch nhãn.

Sau đó không lâu.

Tu tiên học phủ.

Mấy vị Tiên Vương tự mình ra cửa nghênh đón chử Tiên Vương cùng Chử Thụy Thu.

Ngoài ra, chung quanh còn có tu tiên học phủ rất nhiều đệ tử.

Trong đám người.

Lý Thanh ngẩng đầu, đúng lúc trông thấy Chử Thụy Thu hướng chính mình lộ ra nụ cười.

"Trời ạ!"

"Chử tiên tử đang nhìn ta!"

"Ta muốn phát đạt!"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, Chử tiên tử rõ ràng xem chính là ta, về sau, ta chính là chử Tiên Vương con rể  có thể nhất phi trùng thiên rồi...!"

Đứng tại Lý Thanh phụ cận người tu hành dồn dập kích động.

"Nguyên lai, thân phận của nàng phi phàm như thế, lại là Tiên Vương chi nữ."

Lý Thanh thầm nói.

Gần nửa ngày sau.

Một cái tin tức nặng ký tại tu tiên học phủ bên trong tuyên bố.

Tiên Vương chi nữ Chử Thụy Thu, đem vào hôm nay bái nhập tu tiên học phủ, chủ yếu học tập cầm kỳ thư họa, phụ tu thì là thần thông phép thuật.

"Nghe nói, Chử tiên tử từng đạt được 'Cầm kỳ thư họa' bốn vị cường giả chỉ bảo, tại đây bốn cái phương diện đều xem như siêu quần bạt tụy, chúng ta tu tiên học phủ người đồng lứa bên trong, hẳn là không người có thể đưa ra phải a?"

"Hẳn là!"

"Các ngươi thật là cao thượng, xem đều là tài hoa, ta liền không giống nhau, ta thấp hèn, ta thèm thân thể của nàng!"

"Lăn to!"

Tu tiên học phủ các đệ tử trong âm thầm không ngừng thảo luận.

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức cảm thấy Tiên giới đệ tử cũng không quá đứng đắn.

Nhưng ngay tại hắn tiếp một cái nhiệm vụ, chuẩn bị đi tới mỗ mảnh rừng núi trảm yêu trừ ma lúc, lại phát hiện phía trước xuất hiện một đạo người mặc màu vàng nhạt cung trang thân ảnh.

"Đạo hữu ngươi tốt, ta là Chử Thụy Thu, nghe nói ngươi là lần này hạ giới thiên kiêu bên trong mạnh nhất một cái, hạnh ngộ!"

Chử Thụy Thu đi tới, chủ động giới thiệu..