Chương 150: Vạn Giới đại điện tân sinh ý, mười vạn đạo nguyên 【  năm 】

Chương 150: Vạn Giới đại điện tân sinh ý, mười vạn đạo nguyên 【  năm 】

"Cái gì, ta Chử tiên tử lòng có sở thuộc rồi?"

"Đến cùng ai là cái kia Thiên Sát người?"

"Là Lý Thanh!"

"Cam! Lại là hắn, đánh không lại a!"

Theo Chử Thụy Thu đăng môn bái phỏng Lý Thanh, tu tiên học phủ rất nhiều đệ tử trẻ tuổi cũng bắt đầu điên cuồng não bổ.

Nhưng cũng có một ít đệ tử nhìn không được, ra tới nói lời công đạo.

"Chử tiên tử rõ ràng chẳng qua là cảm thấy Lý Thanh đạo hữu thực lực mạnh, thiên phú cao, mới có thể bái phỏng, hơn nữa lúc ấy cũng nói chỉ là mấy câu, lại bị các ngươi truyền thành dạng này, thật sự là nhân ngôn đáng sợ!"

"Đúng đấy, một đám không biết tình huống người liền sẽ nói lung tung, hủy người danh dự."

Theo càng nhiều người tu hành lý trí phát ra tiếng, chuyện này cũng là lắng lại xuống dưới.

Nửa ngày sau.

Một cái nào đó trung võ cấp bậc hạ giới.

Một mảnh ma khí u mịch trong núi rừng.

"Chử tiên tử không phải một cái nào đó trung võ thế giới chi chủ sao, làm sao cũng gia nhập tu tiên học phủ?"

Lý Thanh hỏi.

"Tự nhiên là cảm thấy nơi này rất không tệ, tới học tập."

Chử Thụy Thu nói ra.

"Vậy ngươi cùng ta tiếp cái này trừ ma nhiệm vụ lại là vì sao?"

Lý Thanh có chút im lặng.

Hắn hoài nghi mình bị để mắt tới.

Tiếp tục như vậy, đối nằm vùng nhiệm vụ cũng không quá hữu hảo.

"Phải nghĩ biện pháp nắm nàng quăng."

Lý Thanh thầm nghĩ.

Chử Thụy Thu cũng không biết Lý Thanh ý nghĩ trong lòng, nàng đổi lại một bộ giáp nhẹ, cảnh giác chung quanh, nói: "Không nghĩ tới tu tiên học phủ như vậy giàu nứt đố đổ vách, liền đệ tử lịch luyện nhiệm vụ đều có thể an bài đến một cái nào đó hạ giới bên trong."

"Đó là tự nhiên."

Lý Thanh gật đầu nói.

Tu tiên học phủ Phủ chủ có thể là một vị Tiên Quân.

Phóng nhãn tiên ma lưỡng giới, bực này tồn tại cũng đã là gần với bậc đại thần thông thê đội thứ nhất đại năng.

Dù cho Chử Thụy Thu phụ vương đích thân tới, cũng muốn đối tu tiên học phủ Phủ chủ đi vãn bối lễ.

Rống

Bỗng nhiên, có Võ Hoàng cảnh ma đầu hiện thân, muốn đem hai người gạt bỏ.

"Bút đi du long, Thiên Long giết!"

Không đợi Lý Thanh động thủ, Chử Thụy Thu đã chấp bút viết.

Theo nàng viết xong hàng chữ này, sau lưng lập tức có một đầu Bạch Long bay ra, tản mát ra Võ Tôn cảnh khí tức, một cái vung đuôi liền đem ma đầu chụp chết.

"Xem ra, Chử tiên tử hoàn toàn chính xác từng chiếm được 'Cầm kỳ thư họa' bốn vị cường giả chỉ bảo."

Lý Thanh cảm khái nói.

Dựa vào viết ra chữ viết câu thông Thiên Địa Chi Lực thi triển thần thông, hoàn toàn chính xác hết sức thần kỳ.

Hắn thấy, điểm này liền cùng tiều phu giống.

Có Võ Tôn cảnh Chử Thụy Thu ở phía trước giết địch, vừa tấn thăng Võ Hoàng nhất trọng Lý Thanh có chút bất đắc dĩ.

Theo buông xuống giới này bắt đầu, hắn liền chưa bao giờ động thủ một lần.

Nhưng phàm xuất hiện ma đầu, toàn bộ bị Chử Thụy Thu một người giải quyết.

"Cho nên, ta thành ăn bám rồi?"

Lý Thanh nhịn không được chửi bậy nói.

. . .

Lúc này, Tiên giới.

Vệ Phong Lưu đang ở thiết yến chiêu đãi hơn mười vị Tiên cảnh.

"Ta nói với các ngươi, Vạn Giới đại điện Tu Vi Tử Kim Đan thật là không tệ, nếu như không phải là bởi vì gần nhất tài chính không đủ, ta sớm liền đột phá Huyền Tiên đỉnh phong."

Vệ Phong Lưu uống rượu, cho đang ngồi người tu hành nói ra.

"Như vậy thần kỳ?"

Một vị nào đó Huyền Tiên không tin.

"Hoàn toàn chính xác có hiệu quả."

Một vị Chân Tiên đứng dậy, "Lần trước chúng ta đoàn người đi tới Vạn Giới đại điện, mua không ít Tu Vi Tử Kim Đan, còn ngẫu nhiên gặp tuần hỏa Chân Tiên, tên kia vậy mà buồn bực phát đại tài, trước đó cũng không nói cho chúng ta biết."

"Nếu như là thật, vậy liền đi nhìn một cái."

Một vị nào đó Huyền Tiên đã kìm nén không được.

Mặc dù trong tay có thể dùng linh thạch không nhiều, nhưng không đến mức so ra kém Chân Tiên.

"Ta mang các vị đi."

Vệ Phong Lưu xuất ra kim đồng lệnh, khoe khoang nâng cao cao.

Vạn Giới đại điện.

Hơn mười vị Tiên cảnh cường giả lần lượt thông qua thời không môn, đi tới tiền đình tiếp đãi phòng khách.

"Các vị tốt, chúng ta là Vạn Giới đại điện tứ đại kim cương."

Bốn đầu Địa Long đi tới, hướng mọi người nói.

Thấy Vệ Phong Lưu, bọn hắn không có lộ ra quá sốt ruột biểu lộ.

Vương Miểu thân ** thay thế, Vệ Phong Lưu là Phó điện chủ sự tình, tạm thời không thể công bố ra ngoài, tạm thời bảo trì thần bí.

Cho nên, bọn hắn mới có biểu hiện như vậy.

"Cho ta tới một trăm viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, lại đến mười cái quả cái giỏ."

Một vị nào đó Chân Tiên nói ra.

Hắn tới qua Vạn Giới đại điện, đối với nơi này sáo lộ rất quen thuộc.

Quả cái giỏ là sử dụng không gian trúc tía biên chế thành giỏ trúc, bên trong chứa một vạn cái Huyền giai đỉnh phong hoa quả, bao quát một ngàn cái lớn quả cam, một ngàn quả táo, một ngàn đồ dưa hấu các loại.

"Tạm thời không có có nhiều như vậy tồn kho  có thể hẹn trước."

Danh hiệu "Vàng" Địa Tứ nói ra.

"Không có vấn đề!"

Vị kia Chân Tiên gật đầu nói.

Hắn tín nhiệm Vạn Giới đại điện, lập tức giao ba thành tiền đặt cọc.

"Cho ta cũng tới điểm."

Vệ Phong Lưu cũng chủ động lưu lại đơn đặt hàng.

Lần đầu đến những tiên nhân kia chần chừ một lúc, bắt đầu ở Vạn Giới đại điện trung đình bên trong hành tẩu, thấy được một chút chỉ có Phàm giai thượng phẩm hoa quả.

"Những này là ăn thử hoa quả, đạo hữu có khả năng tùy ý chọn tuyển."

Địa Tứ đi tới, nói ra.

"A, quả nhiên có chút ý tứ!"

Một vị Huyền Tiên ăn một chuỗi chua quả, phát hiện thật có khả năng tăng cao tu vi, mà lại hấp thu suất đạt đến trăm phần trăm, cũng bắt đầu hạ đơn.

Mặt khác Tiên cảnh dồn dập cân phong.

"Nơi này làm sao còn có một tòa môn, a, lại là đang đóng."

Một vị Thiên Tiên đứng tại Vạn Giới đại điện hậu đình phía trước, phát hiện nơi này môn hết sức bền chắc, căn bản mở không ra.

"Nơi đó là vạn giới qua đường đứng."

Địa Tứ đi tới, căn cứ Vương Miểu đã thông báo tiến hành nói rõ lí do, "Nội bộ ủng có thời không môn  có thể thông hướng từng cái thế giới  bất quá, trước mắt còn chưa mở thả."

"Thì ra là thế!"

Chúng tiên khẽ vuốt cằm, biểu thị biết.

"Các vị đơn đặt hàng ta đã ghi lại, đại khái lại ở trong vòng ba ngày cho trả lời chắc chắn."

Địa Tứ nói xong, đưa mắt nhìn mọi người ở đây rời đi.

Sau đó, hắn mang theo hàng loạt tiền đặt cọc hòa thanh đơn tìm được Vương Miểu.

"Một cái giá trị mười vạn viên cực phẩm linh thạch đại đơn?"

Vương Miểu nhìn xem danh sách, phát hiện vẻn vẹn tiền đặt cọc đều có hơn 33,000 viên Đạo Nguyên, tổng số lượng xác thực có khả năng đi đến mười vạn.

"Đinh! Thu hoạch được ba vạn ba ngàn bốn trăm viên Đạo Nguyên."

Theo Vương Miểu đem tiền đặt cọc chuyển hóa thành đạo nguyên, trong đầu lập tức truyền ra quản gia thanh âm nhắc nhở.

Coi là vốn có Đạo Nguyên, bây giờ tồn kho tổng số lần đầu đột phá năm vạn.

"Giàu có cảm giác, liền là tốt như vậy!"

Vương Miểu cảm khái, mang lên hàng loạt hạt giống, tại Ly U sơn mạch bên trong mở ra một mảnh trên núi nông trường, đại lượng gieo trồng đủ loại cây trồng.

Ba ngày sau.

Vệ Phong Lưu đám người toàn bộ trở về.

Bọn hắn tại Vạn Giới đại điện bên trong lấy được cần thiết đan dược, hoa quả, đặc thù linh quả, trong mắt viết đầy thoải mái.

Thanh toán số dư, bọn hắn cấp tốc rời đi.

"Giảm đi dùng tới sản xuất linh quả tiền đặt cọc, kiếm 7.7 vạn viên Đạo Nguyên, tăng thêm gần đây rải rác thu nhập, cùng Thái Hoang cổ giới thu hoạch, tồn kho tổng số cuối cùng phá mười vạn!"

Vương Miểu ngồi tại trên một ngọn núi, kiểm kê hàng tồn.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ lần đầu có được vượt qua mười vạn viên Đạo Nguyên, phụ trợ công năng 'Người làm vườn' đã giải tỏa."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu tầm mắt ngưng tụ, mở ra liên quan tới "Người làm vườn" giới thiệu.

【  mới tăng phụ trợ công năng: Người làm vườn 】

【  giải thích: Thời Không Điền Viên bên trong một loại tiểu tinh linh  có thể căn cứ Thời Không Điền Viên chi chủ ý chí tiến hành công tác, có được quyền hạn bao quát "Điều động chất dinh dưỡng" "Sản xuất cây trồng" "Lĩnh vực áp chế" các loại, phạm vi hoạt động giới hạn tại Thời Không Điền Viên 】

Nhìn đến đây.

Vương Miểu lộ ra nụ cười.

Có người làm vườn trợ giúp, về sau công tác của hắn có khả năng càng thêm buông lỏng..