Chương 151: Vất vả cần cù người làm vườn, thả một cái giả 【  một 】

Chương 151: Vất vả cần cù người làm vườn, thả một cái giả 【  một 】

"Người làm vườn số lượng như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Trước mắt đã có hai vị người làm vườn." Điền Viên quản gia nói nói, " có hay không cần đem người làm vườn triệu hoán đi ra?"

"Triệu hoán!"

Vương Miểu cho ra chỉ lệnh.

Sau một khắc, hai đạo quang mang xuất hiện.

Vương Miểu phát hiện phía trước nhiều hơn hai cái có hình người phát sáng sự vật, nhìn xem giống như là hai người, nhưng thấy không rõ khuôn mặt, cũng phân không ra là nam hay là nữ.

Hắn chỉ biết là hai tên người làm vườn cao khoảng hai mét, vóc người trung đẳng, trên thân không có quá đặc thù khí tràng và khí chất, chỉ nhìn một chút, liền chọn tính quên.

Ấn tượng duy nhất liền là: Cao!

"Người làm vườn số một."

"Người làm vườn số hai."

"Thấy qua Thời Không Điền Viên chi chủ."

Hai vị người làm vườn đứng tại Vương Miểu phía trước, hướng hắn thi lễ một cái.

Thanh âm hết sức nhu hòa.

Mặc dù phân không ra nam nữ, nhưng nghe hết sức dễ chịu.

Vương Miểu nếm thử cùng hai vị người làm vườn nói chuyện với nhau, sau đó phát hiện, chúng nó cùng Thời Không Điền Viên quản gia không sai biệt lắm, thuộc về trí tuệ nhân tạo một loại.

Có khả năng nói chuyện với nhau, thế nhưng không có tình cảm.

Mà lại, phương thức tư duy cũng cùng người bình thường khác biệt.

"Thời Không Điền Viên xuất phẩm 'Trí tuệ nhân tạo người làm vườn ' quả nhiên không giống bình thường." Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Đúng vậy, chúng ta không giống bình thường."

Hai tên người làm vườn lập tức trả lời nói.

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

Hắn chẳng qua là thói quen cảm thán một thoáng, kết quả hai người này thật đúng là trả lời hắn, quả nhiên cùng người thường không giống nhau.

"Cùng ta đến đây đi!"

Vương Miểu thân thể thoáng qua, đã đến ở ngoài ngàn dặm.

Nơi này có một mảnh phương viên mấy chục dặm dãy núi nhỏ, trong đó có một cái sơn cốc, bị Vương Miểu xây dựng thành cỡ nhỏ dược điền.

Chung quanh bị sương mù dày che đậy.

Nếu có người theo vùng trời đi ngang qua, chỉ sẽ thấy một mảnh sương mù.

Coi như ở phía dưới hành tẩu, cũng sẽ ở trong sương mù lạc đường, đi không đến cỡ nhỏ dược điền bên trong.

"Gieo trồng một ngàn khỏa 'Địa Bạo linh thảo' ."

Vương Miểu rơi xuống chỉ lệnh.

Hai tên người làm vườn lập tức động thủ, theo không gian trữ vật làm ra mười khỏa Linh chủng, chỉnh tề loại thành một hàng.

Theo chúng nó dùng chất dinh dưỡng đổ vào, mười khỏa hỏa diễm hình dáng linh thảo phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng, thuận lợi kết xuất Linh chủng.

Người làm vườn thu hoạch Linh chủng, sau đó ở một bên vun trồng linh dược.

Như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, Vương Miểu phát hiện dược điền bên trong đã loại tốt một ngàn khỏa thành thục trạng thái Địa Bạo linh thảo.

"Chủ nhân, Linh chủng bồi dưỡng đã hoàn thành."

Hai vị người làm vườn hồi báo tình huống.

"Tốt, không sai!"

Vương Miểu vỗ tay tán thưởng.

Có hai vị người làm vườn trợ giúp, toàn thể gieo trồng tốc độ đều tăng lên không ít.

Hắn vượt lên một gốc Địa Bạo linh thảo, lợi dụng lĩnh vực lực lượng đưa nó hoàn mỹ áp súc thành một viên mắt rồng hạch lớn nhỏ màu đỏ đan dược.

Bạo

Theo Vương Miểu đem đan dược ném ra, tòa thứ nhất mỏm núi lập tức nổ tung.

Uy lực của nó, luận võ hoàng tự bạo còn khủng bố, mà lại quá trình bên trong sẽ nương theo lấy nóng bỏng hỏa diễm bắn ra, sát thương phạm vi rất lớn.

Địa Bạo linh thảo làm địa giai hạ phẩm, là Vương Miểu sử dụng "Hóa Linh" công năng bồi dưỡng ra tới hỗn hợp hình nhiều chức năng linh thảo.

Nó hỗn hợp Liệt Diễm linh quả, bạo linh hoa chờ nhiều trồng linh dược bộ phận năng lực, chủ yếu tác dụng liền là nổ tung.

Uy lực của nó, thật rất khủng bố.

Một viên thuốc xuống, liền có thể nổ chết Võ Hoàng.

"Tốt, không sai!"

Vương Miểu rất hài lòng.

Hắn nhìn xem người làm vườn, phân phó nói: "Đem Địa Bạo linh thảo thu tập, toàn bộ luyện thành 'Địa bạo linh đan ' sau đó tại phiến khu vực này trồng ra giá trị hai ngàn viên Đạo Nguyên bình thường hoa quả, lại luyện thành hai ngàn viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

"Thu đến!"

Hai tên người làm vườn lập tức hành động.

Chúng nó không phải chân chính sinh linh, không có cảm giác mệt mỏi.

Chỉ cần là Vương Miểu ra lệnh, liền sẽ phục tùng vô điều kiện.

Nhìn xem hai vị người làm vườn vất vả cần cù công tác bộ dáng, Vương Miểu tâm tình thật tốt.

"Có khả năng cho mình thả cái giả."

Hắn nằm tại một cây đại thụ hoành ra trên cành cây, vừa mới chuẩn bị uống chút linh quả rượu, lại phát hiện không có đem trúc tía ống mang theo trên người.

Thế là, hắn lại cho hai vị người làm vườn mới tăng một cái nhiệm vụ.

Gieo trồng giá trị một trăm viên Đạo Nguyên linh quả.

Này chút linh quả sẽ là Vương Miểu dùng tới bồi dưỡng nhóm thứ hai linh quả rượu nguyên vật liệu, một khi đào tạo thành công, lấy được linh quả rượu đủ uống rất lâu.

"Tương lai một quãng thời gian  có thể không buồn không lo nghỉ ngơi!"

Vương Miểu theo tay khẽ vẫy, lòng bàn tay xuất hiện một cái cây dừa, cắm tốt ống hút, bắt đầu uống.

"Chỉ cần trong lòng có biển, chỗ nào đều là. . ."

Hắn nhớ tới câu kia quảng cáo từ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Đúng rồi, Phiếu Miểu cư phụ cận chỉ có mấy nhánh sông, nhưng không có ra dáng hồ nước, ta cũng là có thể tạo một tòa hồ."

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu lại bận rộn.

Hắn về tới Phiếu Miểu cư phụ cận bên trên bình nguyên, phóng tầm mắt nhìn tới, tìm được mấy nhánh sông giao hội địa phương, sau đó triệu hoán ra đỏ Hải Thánh kiếm.

"Ngượng ngùng, thần thông cùng tiên pháp quá nhiều, tăng thêm tu vi đột phá quá nhanh, về sau chỉ có thể dùng ngươi tới đào hố."

Vương Miểu đối đỏ Hải Thánh kiếm nói thầm mấy câu, hướng phía phía dưới xa xa nhất chỉ.

Bạch

Đỏ Hải Thánh kiếm phi tốc bổ ra, rất nhanh trên mặt đất đào ra một mảnh dài ba cây số, rộng một cây số gợn sóng hình dáng hồ nước.

Thêm ra bùn đất, bị Vương Miểu chồng chất trước kia bị hắn đánh nổ những cái kia trên núi.

Không bao lâu, liền không có người nhớ cho chúng nó đã từng bị phá hư qua.

"Làm sao nhiều hơn một mảnh hồ nước?"

Vương Tiên suất phát hiện ra trước dị dạng.

Từ khi Tây Qua đại vương cùng dưới trướng dây leo cây đại quân người bắt đầu chủ sự vạn giới khai phá đại điện, phụ trách đối Thái Hoang cổ giới khai phá, tuần sơn nhiệm vụ liền toàn bộ giao cho Vương Tiên trên tay.

"A, là Chân Quân tại bố cục. . . Cái gì! Hắn vậy mà dùng đỏ Hải Thánh kiếm đào đất?"

Vương Tiên tiếp tục quan sát, phát hiện Vương Miểu tay nắm kiếm quyết, chỉ huy đỏ Hải Thánh kiếm tại chung quanh hồ đào mở.

Một đạo kiếm khí đập tới, liền có mảng lớn đất đá bay lên.

Hiệu suất này, thật không cao bình thường.

Rất nhanh, hồ nước chi tiết liền bị sửa tốt.

"Kim Đồng quả thụ cực giống cây dừa, vậy liền tại bên cạnh hồ toàn bộ loại bên trên Kim Đồng quả thụ. . . A, không đúng, Kim Đồng quả thụ là Thiên giai Linh chủng, chỉ có thể dùng Linh chủng tới bồi dưỡng, hiện tại chỉ lần này một gốc."

Vương Miểu đang chuẩn bị trồng cây, chợt ý thức được vấn đề này.

"Được rồi, chỉ có thể loại bình thường cây dừa."

Suy nghĩ một chút, Vương Miểu chỉ có thể phục tùng hiện thực.

Hắn từ bờ biển mang tới hàng loạt hải sa, trải tại hồ nước ven bờ.

Sau đó, khởi động "Hóa Linh" công năng, dùng cây dừa làm cơ sở, không ngừng tăng thêm mặt khác Linh chủng công năng, bồi dưỡng ra một loại Huyền giai hạ phẩm siêu cấp cây dừa.

Hắn tiêu hao hàng loạt chất dinh dưỡng, vòng hồ loại lên tầm vài vòng cây dừa.

Chúng nó mỗi một khỏa cao tới trăm mét, phía trên kết đầy Huyền giai lớn cây dừa, trở thành hoàn toàn mới đồ uống.

"Thả cái giả còn muốn vội vàng tạo hồ cùng bồi dưỡng Linh chủng, ta thật sự là quá bận rộn."

Vương Miểu cuối cùng làm xong, nằm ở trên bờ cát.

Cách đó không xa.

Tiểu Linh Ly cùng Vương Đằng đoàn người đang ở ngồi nghịch đất cát.

Phiếu Miểu cư bên kia, truyền đến một hồi tiếng đàn du dương, là Tiên Nữ hoa tại khảy đàn.

Có lẽ là mệt mỏi, nàng dừng lại khảy đàn, cầm lấy giấy cùng bút hội họa.

Hôm nay bức thứ nhất tác phẩm, là Phiếu Miểu cư trước cửa Thiết Thụ.

Thế nhưng vẽ lên rất lâu, Tiên Nữ hoa luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

"Ô gào!"

Bỗng nhiên, Thiết Thụ bên trên nụ hoa nở rộ, một đầu béo đến đáng yêu Ngũ Thải Kỳ Lân ngửa mặt lên trời gào thét, bên cạnh còn có mấy khỏa ngũ thải Linh châu xoay chầm chậm.

"Khí vận linh thú!"

Tiên Nữ hoa thấy Ngũ Thải Kỳ Lân, vẻ mặt bỗng nhiên biến.

Nàng chợt nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa, cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh..