Chương 152: Khí vận linh thú truyền thuyết, thế giới va chạm 【  hai 】

Chương 152: Khí vận linh thú truyền thuyết, thế giới va chạm 【  hai 】

"Thế gian độc nhất vô nhị khí vận linh thú, vì sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Tiên Nữ hoa càng ngày càng không bình tĩnh.

Trước đó, nàng không có năng lực huyễn hóa ra hình người hư ảnh, nhìn không ra này khỏa Thiết Thụ hư thực.

Dù cho tấn thăng Thiên Tiên, tại Ngũ Thải Kỳ Lân không hiện thân tình huống dưới, nàng cũng chỉ làm đây là một gốc Thiết Thụ.

Không nghĩ tới, này lại là trân quý như thế đồ vật.

"Cho dù là tiên ma Vạn Linh trên bảng bài danh mười vị trí đầu bảo vật, cũng chưa chắc có nó trân quý như vậy a?"

Tiên Nữ hoa không nhịn được cô.

Tiên ma Vạn Linh bảng mười vị trí đầu tiên bảo, đều là những cái kia cổ lão Tiên Đế nhóm bản mệnh tiên bảo, thuần một sắc tiên bát phẩm đỉnh tiêm chí bảo.

Thế nhưng, cùng có thể ngưng tụ bốn phương khí vận khí vận linh thú so sánh, tiên bát phẩm Tiên Đế cấp chí bảo cũng phải kém hơn không ít.

"Không đúng, này tựa hồ không phải cái kia khí vận linh thú. . ."

Tiên Nữ hoa nghiêm túc quan sát, trong đầu nổi lên một đạo khác hình ảnh, đi qua cả hai so sánh, nàng phát hiện này không phải chân chính khí vận linh thú.

Thế nhưng, Ngũ Thải Kỳ Lân cũng có thể ngưng tụ khí vận, quả thực cổ quái.

"Thật sự là càng ngày càng xem không hiểu những thứ kia."

Tiên Nữ hoa trong đầu tất cả đều là nghi hoặc.

Nàng trầm ngâm một lát, nếm thử đem Ngũ Thải Kỳ Lân vẽ ra tới.

"Kì quái!"

Khiến Tiên Nữ hoa rất ngạc nhiên chính là, khi nàng nếm thử nâng bút hội họa lúc, lại phát hiện trong đầu đối Ngũ Thải Kỳ Lân chi tiết quên mất không còn một mảnh.

"Tại sao có thể như vậy?"

Nàng không khỏi một mặt mờ mịt.

Lấy nàng siêu phàm kỹ thuật hội họa, dù cho một tôn Tiên Đế cấp bậc đại thần thông đứng tại trước mặt, cũng có thể vẽ ra mấy phần tinh túy.

Nhưng bây giờ, lại ngay cả cái này Ngũ Thải Kỳ Lân da lông đều vẽ không ra ngoài.

"Là ta bước lui sao?"

Tiên Nữ hoa mờ mịt nói.

Vì xác định chính mình hội họa trình độ có phải hay không đã lui bước, Tiên Nữ hoa cầm lấy bút, mắt nhìn phương xa, vẽ ra một bức 《 tranh sơn thủy quyển 》.

"Tiên nữ tỷ tỷ, đây là cái gì a?"

Tiểu Linh Ly vừa lúc chạy tới, một cái móng vuốt ôm sữa dê bình, thấy bức họa này, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, nó lấy tay đi sờ.

Sau đó.

Tiểu Linh Ly hóa thành một đạo ánh sáng dung nhập vẽ bên trong, biến thành một đầu trong núi cố định bất động tiểu hồ ly, làm lấy đưa tay đụng vào đồ vật động tác.

Tiên Nữ hoa vươn tay, đem Tiểu Linh Ly bắt ra tới.

"Cảm giác thế nào?"

Nàng viết xuống chữ viết, hỏi thăm.

"Hì hì, thú vị!"

Tiểu Linh Ly nghĩ một lát, hưng phấn mà nói ra.

Xem bộ dáng của nó, tựa hồ còn muốn tiếp tục chơi.

"Tỷ tỷ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa."

Tiên Nữ hoa viết hàng chữ này, bắt lấy Tiểu Linh Ly móng vuốt nhỏ, mang theo nó xuyên qua hình ảnh, tiến nhập thế giới trong tranh.

Đây là một mảnh phương viên hơn mười dặm không gian độc lập, có núi có nước.

Đầu cành cây bên trên, còn có mấy con chim sơn ca đang líu ríu kêu.

Tiên Nữ hoa lấy xuống một chút hoa cỏ, bện thành một cái Tiểu Hoa vòng cùng một cái lớn vòng hoa, phân biệt cho Tiểu Linh Ly cùng chính nàng mang theo.

Một lớn một nhỏ, bàn tay lớn nắm trảo nhỏ, tại sơn thủy ở giữa hành tẩu.

"Nguyên lai, ta kỹ thuật hội họa cũng không có lui bước, điều này nói rõ cái kia Ngũ Thải Kỳ Lân phẩm giai rất cao, hoặc là liên lụy lấy kinh người đồ vật."

Tiên Nữ hoa phát hiện vấn đề.

Bức tranh bên ngoài.

Vương Miểu ôm mấy cái lớn cây dừa về tới phụ cận, hắn mắt nhìn mặt bàn, vừa lúc phát hiện bức họa này.

Vẽ bên trong, đang có một lớn một nhỏ hai bóng người đang du sơn ngoạn thủy.

Nhìn kỹ, còn có thể phát hiện bên trong lá cây, nước sông đều tại chuyển động, tựa hồ là một cái chân chính độc lập thế giới.

"Không hổ là tiên nữ, liền này đều có thể vẽ ra tới."

Vương Miểu tán thưởng.

Hắn không có đánh quấy đi chơi vui vẻ hai người, mà là mở ra một cái nào đó trung võ thế giới hình ảnh, tìm được đang tại thi hành nhiệm vụ Lý Thanh cùng Chử Thụy Thu.

Bởi vì Lý Thanh đã tiến vào cái thế giới này rất lâu, Vương Miểu sớm đã sử dụng mang theo ấn ký kim đồng lệnh đả thông vĩnh cửu thời không thông đạo.

Đi qua vừa rồi phân tích, hắn phát hiện một kiện cổ quái sự tình.

Cái thế giới này cùng Thanh Phàm giới tọa độ vậy mà càng ngày càng gần.

Theo theo tốc độ này, qua mấy ngày liền có thể đụng vào.

"Ta tựa hồ hiểu rõ Thanh Phàm giới tầm quan trọng."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền đi tới Thanh Phàm giới, tìm tới tiều phu, nói ra: "Làm tốt thế giới va chạm chuẩn bị!"

A

Tiều phu nghe lời này, giống như sấm sét giữa trời quang.

Thế giới va chạm?

Cái kia không được toàn bộ chơi xong?

"Một cái nào đó tên là 'Tiểu ma giới' trung võ thế giới đang đang hướng về nơi này bay tới, dự tính ba ngày có thể đụng tại một khối.

Nếu như không thêm vào khống chế, hai thế giới đều sẽ bị đâm cháy.

Còn có khác một tin tức phải nói cho ngươi, Lý Thanh cùng Chử Thụy Thu đều tại tiểu ma giới bên trên, bọn hắn đang tiến hành trừ ma nhiệm vụ, trong thời gian ngắn là sẽ không rời đi.

Đến lúc đó, các ngươi lại có thể gặp mặt."

Vương Miểu nói ra suy đoán của mình.

Tiều phu nghe xong, cả người cũng không tốt.

Hai thế giới va chạm, đây thật là muốn mạng a!

Chỉ sợ, coi như là Võ Đế cấp cường giả cũng ngăn không được cỗ này lực trùng kích a?

"Không cần lo lắng, thế giới va chạm thời khắc, ta tên này thế giới chi chủ đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Mà lại, đây chính là đưa tới cửa thế giới, cũng không thể phí phạm."

Vương Miểu nở nụ cười.

Hai cái trung võ sát nhập, linh khí tổng số liền sẽ càng nhiều.

Mặc dù trung bình trình độ chưa hẳn tăng lên, nhưng là có thể nắm hàng loạt linh khí hội tụ tại một chút linh tú sông núi bên trong.

Kể từ đó, liền có thể sáng tạo ra đủ để sinh ra Võ Thánh, Võ Đế thánh địa tu hành.

"Có Chân Quân ra tay, ta an tâm."

Tiều phu nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Vương Miểu hàn huyên một hồi, xác định tiểu ma giới bay tới phương hướng, liền ở nơi đó chờ đợi.

Lúc này, Vương Miểu bay về phía không trung.

Theo hắn đi tới thiên ngoại, cuối cùng thấy rõ toàn bộ Thanh Phàm thế tục giới hình dạng.

Trung tâm của nó là tiều phu sinh hoạt lục địa, cũng lớn đến không tính được.

Chung quanh thì là phương viên mấy chục vạn dặm vùng biển  có thể trang không ít thứ.

"Đây thật là tự nhiên trong thế giới a!"

Vương Miểu phát ra cảm khái như thế.

Lúc này, Tiên giới.

Mai Linh thiên tiên cùng Mai Lâm thiên tiên ngồi đối diện nhau.

"Trưởng lão nói, tiểu ma giới sắp cùng Thanh Phàm giới va chạm, đến lúc đó có thể như thế nào cho phải?"

Mai Linh thiên tiên tóc hoa bay lượn, hỏi.

"Thanh Phàm giới Giới Chủ thực lực bất phàm, tự nhiên có thể hóa giải thế giới va chạm dư ba, chúng ta nên quan tâm là, hai thế giới dung hợp về sau, tiểu ma giới thuộc về vấn đề, việc này, là có nên hay không thỉnh trưởng lão ra mặt định đoạt?"

Mai Lâm thiên tiên đề nghị.

"Nếu là thỉnh trưởng lão, hắn sợ là lại muốn răn dạy vài câu, nói cái gì điểm này cái rắm sự đều không làm xong."

Mai Linh thiên tiên lắc đầu.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Mai Lâm thiên tiên hỏi.

"Rau trộn!"

. . .

Thoáng chớp mắt, chính là sau ba ngày.

Lúc này tiểu ma giới bên trong, Chử Thụy Thu cùng Lý Thanh đi tại một đầu Hắc Thạch Tử xếp thành trên đường.

"Nghe nói cái thế giới này sinh ra Võ Tôn đỉnh phong ma đầu, khó đối phó."

Lý Thanh trầm giọng nói.

Thực lực của hắn còn chưa đủ, không phải Võ Tôn cấp ma đầu đối thủ.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta mặc dù chỉ là Võ Tôn lục trọng, nhưng toàn lực ra tay, cũng sẽ không luận võ tôn đỉnh phong kém."

Chử Thụy Thu tự tin nói.

Đối với cái này, Lý Thanh cũng là tin tưởng.

Đến cùng là Tiên Vương nữ nhi, dù cho thực lực bản thân không cao, nhưng chắc chắn sẽ có điểm mạnh mẽ hộ thân tiên bảo.

Đừng nói Võ Tôn đỉnh phong, coi như là Võ Đế tới, cũng vô dụng.

"A, Chử tiên tử, ngươi xem phía trước là cái gì!"

Lý Thanh bỗng nhiên vươn tay, chỉ tiểu ma giới chân trời.

Nơi đó, tựa hồ xuất hiện một mảnh cuồn cuộn bát ngát hải dương!

Chử Thụy Thu nhìn sang, mắt hạnh lập tức trừng đến rất lớn.

"Giống như là một vùng biển rộng!"

"Không đúng, giống như là tiểu ma giới tại chuyển động, đang ở hướng mỗ cái thế giới vùng biển đụng tới!".