Chương 153: Các ngươi xem, Chân Quân nhất định là đang nhường 【  ba 】

Chương 153: Các ngươi xem, Chân Quân nhất định là đang nhường 【  ba 】

Chử Thụy Thu làm qua thế giới chi chủ.

Cứ việc tuổi tác cùng Lý Thanh không chênh lệch nhiều, nhưng ở phương diện này, nàng hiểu được muốn càng nhiều, chẳng qua là nhìn một hồi, liền có đại khái phán đoán.

"Làm sao lại như vậy?"

Lý Thanh thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Êm đẹp, một cái thế giới làm sao lại hướng một cái thế giới khác đụng vào đây?

Mà lại, tốc độ này rất nhanh, mới đảo mắt công phu, liền bay ra hơn trăm dặm.

"Mau nhìn, trên biển có người!"

Chử Thụy Thu chỉ cuồn cuộn vùng biển chỗ sâu, phát hiện đứng nơi đó hai đạo nhân ảnh, đều không xa lạ gì.

"Là Chân Quân cùng tiều phu đạo hữu."

Lý Thanh nhận ra hai người kia.

"Không cần kinh hoảng, chẳng qua là hai thế giới chạm vào nhau, vấn đề không lớn."

Trên mặt biển Vương Miểu truyền ra thanh âm.

Hắn thấy được to lớn tiểu ma giới tốc độ cao bay tới, mặc dù ngay cả Võ Vương tốc độ nhanh nhất đều theo không kịp, nhưng phải biết, đây chính là một toàn bộ thế giới!

Hắn quán tính to lớn, liền Võ Đế đều sẽ bị nghiền nát.

"Tiên pháp, trói buộc!"

Vương Miểu đột nhiên giẫm mạnh nước biển, cả người bay lên trời.

Hắn phóng thích ra Địa Tiên cảnh tu vi khí tức, bấm tay một điểm, vạn hóa tiên bảo lập tức bay ra, hóa thành một cái lưới lớn ngăn ở tiểu ma giới phía trước.

"Địa Tiên?"

Chử Thụy Thu thông qua hộ thân tiên bảo cảm ứng được Vương Miểu tu vi, lập tức có chút ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Miểu chân quân không phải là Tiên Quân thậm chí mạnh hơn bậc đại thần thông sao, làm sao lại chỉ là Địa Tiên?

"Ta hiểu được, hắn tại ẩn giấu tu vi!"

Chử Thụy Thu toát ra ý nghĩ này.

Hơi tự hỏi một chút, liền cảm giác hết sức hợp lý.

Theo Vương Miểu ra tay chặn đường, toàn bộ tiểu ma giới tốc độ bắt đầu chậm lại, cũng theo trên biển lớn bay vọt, không ngừng hướng thanh phàm đại lục tiếp cận.

"Chân Quân, này tòa tên là 'Tiểu ma giới' trên lục địa có rất nhiều ma đầu, nếu như cùng thanh phàm đại lục quá tiếp cận, tình huống sẽ rất không ổn."

Tiều phu bỗng nhiên nói ra.

"Tiểu ma giới người mạnh nhất là một cái Võ Tôn đỉnh phong Ma Tôn, ngươi có thể đối phó được.

Mà lại, ta cố ý nhường hai khối lục địa tiếp cận, cũng là vì càng nhanh phát triển thanh phàm đại lục."

Vương Miểu quay đầu nhìn tiều phu, thâm ý sâu sắc nói.

Tiều phu nghĩ lại, kinh hỉ nói: "Ta biết rồi, Chân Quân có ý tứ là, ma đầu tiến công Thanh Phàm giới lúc, mặc dù sẽ mang đến áp lực cực lớn, nhưng cũng có thể trở thành rất nhiều người tu hành nhóm nỗ lực tu hành động lực.

Mà lại, trảm diệt ma đầu về sau, có có thể được đủ loại vật liệu luyện khí, linh dược, linh thạch, kiếm bộn không lỗ!"

Gặp hắn lĩnh sẽ ý nghĩ của mình, Vương Miểu lập tức cười.

"Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy!"

Nói xong, Vương Miểu tiếp tục bay lùi đi, cũng cùng ở vào tiểu ma giới đại lục ở bên trên Lý Thanh, Chử Thụy Thu hai người phất phất tay.

Sau đó không lâu.

Thanh phàm đại lục ở bên trên người tu hành, đã thấy một tòa hắc ảnh theo chân trời bay tới, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

"Ta tạo, lại là một khối bay lên đại địa!"

"Đây là tiên nhân muốn trừng phạt chúng ta sao?"

Thanh phàm đại lục ở bên trên người cũng bắt đầu khủng hoảng.

Còn có người, đã quên càng xa xôi đào mệnh.

Nhưng một chút gan lớn, lại tò mò hướng hắc ảnh chỗ hướng đi chạy đi.

"Đây có lẽ là một cọc đại cơ duyên!"

Trong lòng bọn họ nghĩ như vậy.

Từ khi Lý Thanh phi thăng Tiên giới, tại cả tòa thanh phàm đại lục ở bên trên nhấc lên oanh động, tu tiên thủy triều sóng sau cao hơn sóng trước.

Còn có người chuyên môn tổ đội hướng sâu trong núi lớn đi đến, hy vọng có thể đụng phải ẩn chứa linh khí thiên địa linh dược.

Hơn nửa ngày sau.

Tiểu ma giới đại lục tốc độ xuống hạ xuống số không.

Nó bắt đầu dọc theo hạ lạc, "Soạt" một tiếng rơi vào biển cả, nhấc lên to lớn sóng gió.

"Không xong, có đại hải khiếu!"

"Mau trốn a!"

Những cái kia ôm may mắn tâm tính hoặc là cố gắng tầm bảo người tu hành phát hiện không đúng, vội vàng chạy trốn.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo toàn thân phát sáng thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Tán

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, khí thế không ngừng tuôn ra, đem sóng biển ép xuống.

"Lại là Địa Tiên, nhưng vì cái gì ta cảm giác hắn so Huyền Tiên còn đáng sợ hơn đâu?"

Bầu trời chỗ sâu, Mai Linh thiên tiên cùng Mai Lâm thiên tiên đồng thời hiện thân.

Bọn hắn phát giác được Vương Miểu tản ra khí tức, lập tức cảm thấy rất kỳ quái.

"Nhất định là đang giả heo ăn hổ!"

Mai Lâm thiên tiên trầm giọng nói.

"Có muốn không, phái người đi thử một lần thực lực của hắn?"

Mai Linh thiên tiên hơi híp mắt.

"Ngươi điên rồi?"

"Ta không điên, đây chính là trưởng lão khâm điểm thế giới  nhiệm vụ tại thân, ta há có thể không làm tốt?"

Mai Linh thiên tiên hít sâu một hơi, đem một đạo quang mang đánh vào tiểu ma giới bên trong.

Ầm ầm!

Tiểu ma giới trung tâm, bỗng nhiên phát sinh chấn động to lớn.

Tòa thứ nhất mỏm núi bỗng nhiên nổ tung.

Một tôn tản ra Thiên Tiên hậu kỳ tu vi ma đầu hoành không xuất thế, kinh khủng ma uy hoành tỏa ra bốn phía, rất nhanh ảnh hưởng đến toàn bộ Thanh Phàm giới.

"Tại sao có thể có Thiên Tiên cảnh ma đầu?"

Chử Thụy Thu liền vội vàng xoay người nhìn về phía tiểu ma giới trung tâm, trong mắt viết đầy vẻ không thể tin.

"Ta cũng không rõ lắm."

Lý Thanh vẻ mặt chìm xuống, "Còn có, bây giờ không phải là lúc cảm khái, mau đào mạng đi!"

Nói xong, hắn đã chạy trước làm kính.

"Ngươi chờ ta một chút!"

Chử Thụy Thu vẻ mặt đột biến, lập tức vẽ ra một thanh phi kiếm, đạp ở phía trên, dùng tốc độ nhanh nhất đào mệnh.

"Thiên Tiên cảnh giới ma đầu!"

Vương Miểu phát hiện dị động.

Mới vừa Mai Linh thiên tiên động tay chân thời điểm, hắn còn đang áp chế chung quanh sóng lớn, cũng không biết vì sao lại xuất hiện cường đại như vậy ma đầu.

Bất quá.

Hắn không có biểu hiện được lo lắng, ngược lại có chút hưng phấn.

"Thiên Tiên cảnh hậu kỳ ma đầu, đây chính là ba ngàn viên Đạo Nguyên a!"

Vương Miểu hai mắt sáng như tuyết.

Hắn đem tiều phu lưu tại tại chỗ, suất trước giết tới.

"Muốn bắt đầu!"

Bầu trời chỗ sâu, Mai Linh cùng Mai Lâm hai vị Thiên Tiên nhìn không chuyển mắt.

Lúc này, tiểu ma giới vùng trời.

Thiên Tiên cảnh ma đầu mới xuất hiện, liền phát ra nổi giận thanh âm.

"Khặc khặc khặc, cuối cùng đã thoát khốn, tất cả sinh linh, đều chết cho ta!"

Bị trấn áp nhiều năm như vậy, hắn sớm đã lên cơn giận dữ.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là Ma tộc, cũng hoặc là Tiên giới tiên nhân, hắn đều muốn giết!

Bởi vì là lâu dài bị trấn áp tại tiểu ma giới bên trong, hắn đã trở thành dân bản địa tồn tại, sẽ không bị thiên địa pháp tắc áp chế.

Ầm ầm!

Thiên Tiên cảnh ma đầu một cước đạp xuống, đem những ngọn núi xung quanh đập tan.

"Tiên pháp, Phiên Thiên ấn!"

Đúng lúc này, Vương Miểu đã chạy tới.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, vạn hóa tiên bảo cùng tiên linh lực hòa làm một thể, hóa thành một cái dài rộng cao tới hơn trăm dặm to lớn bảo ấn từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Thiên Tiên cảnh ma đầu lại bị nện rơi xuống đất, toàn thân nứt ra.

"Khủng bố như vậy!"

Mai Lâm cùng Mai Linh thiên tiên hít sâu một hơi.

Này là Địa Tiên cảnh nên có lực lượng sao?

Nói hắn là Thiên Tiên đỉnh phong đều không quá đáng a!

"Chân Quân vậy mà tại nhường?"

"Hắn là muốn cùng Thiên Tiên cảnh ma đầu chơi nhiều mấy lần sao?"

Tương phản, tiều phu, Lý Thanh, Chử Thụy Thu trong lòng ba người lại toát ra ý tưởng như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể treo lên đánh Tiên Vương Chân Quân, một chiêu vậy mà giết không chết Thiên Tiên cảnh ma đầu, ngoại trừ nhường còn có thể là cái gì?

"Ngươi không có khả năng chỉ là Địa Tiên!"

Bị nện đến toàn thân nứt ra Thiên Tiên cảnh ma đầu cuối cùng lấy lại tinh thần, trừng mắt hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Vương Miểu.

"Không, ta đích xác là Địa Tiên."

Vương Miểu đứng ở trong hư không, cao giọng nói ra.

Trước đó không lâu, hắn hao phí mấy ngàn viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, cuối cùng là đột phá đến Địa Tiên đỉnh phong.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Chân Tiên trở xuống, không sai biệt lắm có khả năng quét ngang.

"Đậu đậu thật đậu, Chân Quân vậy mà trước mặt mọi người tuyên bố chính mình chỉ có Địa Tiên cảnh, xem ra là muốn chuẩn bị diễn một trận hảo hí."

Tiều phu một mặt cổ quái lẩm bẩm lấy..