Chương 154: Tại tìm đường chết rìa vừa đi vừa về thăm dò 【  bốn 】

Chương 154: Tại tìm đường chết rìa vừa đi vừa về thăm dò 【  bốn 】

Chử Thụy Thu cùng Lý Thanh cũng nhẹ gật đầu, cảm thấy Vương Miểu chân quân cũng quá không biết xấu hổ.

Rõ ràng là đại năng cấp bậc nhân vật  có thể treo lên đánh Tiên Vương, lại muốn lừa gạt một cái vừa đột phá phong ấn Thiên Tiên cảnh ma đầu.

"Ta đột nhiên cảm giác được, đầu kia Thiên Tiên cảnh ma đầu thật đáng thương a!"

Chử Thụy Thu bỗng nhiên nói ra.

Lý Thanh sững sờ, hỏi: "Chử tiên tử cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi nghĩ a, Chân Quân giả trang thành Địa Tiên cảnh, lại có thể treo lên đánh Thiên Tiên cảnh ma đầu, khẳng định sẽ đem đối phương đánh cho sinh không thể luyến!

Rõ ràng là một cái Thiên Tiên, phóng nhãn tiên ma lưỡng giới cũng có thể coi là là bên trên tương đối có mặt bài người, nhưng hôm nay, lại phải thừa nhận lấy thân thể cùng tâm lý song trọng đả kích, chỉ sợ liền đạo tâm đều muốn hỏng mất."

Chử Thụy Thu vẻ mặt thành thật phân tích nói.

"Ngươi kiểu nói này, ta chợt phát hiện Thiên Tiên cảnh ma đầu hoàn toàn chính xác hết sức tội nghiệp, rõ ràng là cái Vương Giả, lại gặp Chân Quân. . ."

Lý Thanh cũng bị mang sai lệch, lẩm bẩm lấy.

Tiểu ma giới đại lục trung tâm.

"Không, ta không tin!"

"Không quan trọng Địa Tiên, làm sao có thể nắm bản tọa đánh thành dạng này?"

"Cẩu tặc, ngươi nhất định là che giấu tu vi!"

Thiên Tiên cảnh ma đầu gào thét, thi triển pháp thiên tướng địa chi thuật, hóa thành cao tới Vạn Mễ cự nhân, hai tay nắm một thanh trường kích bổ về phía Vương Miểu.

"Thiên Chi Pháp Tương!"

Vương Miểu thi triển môn thần thông này.

Bởi vì là dựa vào Hóa Thân thánh quả lấy được thiên phú thần thông, cho nên có khả năng theo bản thân tu vi tăng cường mà tăng cường.

Chỉ thấy Vương Miểu trong nháy mắt hóa thành Vạn Mễ cự nhân, lần nữa thi triển tiên pháp 《 Phiên Thiên ấn 》 đột nhiên hướng trên mặt đất ném tới.

Oanh

Thiên Tiên cảnh ma đầu bị nện đến lâm vào trong đất bùn, chỉ còn lại có nửa khúc trên thân thể còn trên mặt đất.

"Ngươi dù sao cũng là Thiên Tiên cảnh, sao có thể yếu như vậy đâu?"

Vương Miểu như là rút củ cải, đem Thiên Tiên cảnh ma đầu theo trong đất rút ra, một thanh ném vào chính mình dị tượng bên trong.

Hắn thiên địa dị tượng hết sức kỳ lạ, là một mảnh thế giới.

Theo Thiên Tiên cảnh ma đầu rơi vào trong đó, lập tức bị vô số thiên thạch đập mạnh, tiếp lấy lại có đáng sợ nước lũ cuốn qua.

Về sau, vô số cuồng ngưu chạy như bay đến, hướng ma trên đầu người đánh tới.

"Đây là cái gì dị tượng?"

Mai Linh thiên tiên bối rối.

"Này giống như là thế giới một góc, thế nhưng, này loại thiên địa dị tượng chưa từng nghe thấy, đến cùng là loại công pháp nào?"

Mai Lâm thiên tiên cũng là một mặt mờ mịt.

Hắn chợt phát hiện, chính mình căn bản xem không hiểu Vương Miểu đường lối.

"Cái này là Chân Quân thiên địa dị tượng sao?"

Chử Thụy Thu chỉ cái kia mảnh trôi nổi ở trên bầu trời tiểu thế giới.

Thiên Tiên cảnh ma đầu đang bị giam ở trong đó, bị thiên thạch nện, bị châu chấu gặm cắn, bị vô số lợn rừng ủi, bị phát cuồng đàn trâu va chạm.

Ngoài ra, còn có đủ loại hiếm thấy công kích.

Phàm là bọn hắn có thể nghĩ tới, trong thế giới này đều có thể huyễn hóa ra đến, một mạch đánh vào Thiên Tiên cảnh ma trên đầu người.

"Tốt tốt tốt, chính là như vậy!"

Vương Miểu cất tiếng cười to.

Hắn chắp hai tay sau lưng, liên thủ đều không cần động, chỉ cần làm dùng ý niệm khống chế, liền có thể dựa vào thiên địa dị tượng đem một tên Thiên Tiên hậu kỳ ma đầu đánh cho tìm không ra nam bắc.

"Chân Quân quả nhiên là đang chơi đùa."

Chử Thụy Thu chỉ đang uống dừa nước Vương Miểu, một mặt kiên định nói.

"Tên kia Thiên Tiên cảnh ma đầu đến chết cũng không nghĩ đến, đối mặt mình căn bản không phải Địa Tiên, mà là một vị nào đó thích chơi bậc đại thần thông."

Tiều phu nói nhỏ lấy.

Bầu trời chỗ sâu.

Mai Lâm cùng Mai Linh hai vị Thiên Tiên đột nhiên nuốt ngụm nước bọt.

"Cái này người quả nhiên thật mạnh, không trêu chọc được! Lão Mai Lâm, ngươi nói nên làm cái gì?"

Mai Linh thiên tiên hỏi.

"Thiên Tiên cảnh ma đầu là ngươi thả ra, hiện tại hỏi ta nên làm cái gì, ta có thể làm sao?"

Bị gọi là "Lão Mai Lâm" Mai Lâm thiên tiên lập tức có chút không cao hứng.

Hắn cùng Mai Linh thiên tiên là một đôi huynh muội.

Chỉ bất quá, hắn vừa ra đời liền là bộ dạng này già nua bộ dáng, trái lại muội muội Mai Linh thiên tiên lại như hoa như ngọc, vĩnh viễn tuổi trẻ.

Có đôi khi, Mai Lâm thiên tiên thường xuyên đang nghĩ, mẹ của mình khẳng định là bất công, bằng không làm sao lại nắm nhan trị đều truyền cho muội muội?

"Lão ca, lúc này không phải bực bội thời điểm, chúng ta có thể được ngẫm lại bù đắp biện pháp a!"

Mai Linh thiên tiên làm nũng nói.

Thấy thế, Mai Lâm thiên tiên lập tức một mặt ghét bỏ.

Một cái hơn vạn tuổi lão gia hỏa, mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng nhăn nhăn nhó nhó ở trước mặt hắn nũng nịu giả ngây thơ, quả thực có chút làm người ta trong lòng ác hàn.

"Hừ, mỗi lần không giải quyết được thời điểm liền biết hô lão ca, chơi được thời điểm, ngươi liền gọi ta lão già, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Nói thật cho ngươi biết, lần này, gia không làm đi!"

Mai Lâm thiên tiên phất tay áo rời đi.

Tại chỗ, cũng chỉ còn lại có Mai Linh thiên tiên một người.

"Hừ, không giúp liền không giúp, ta hết lần này tới lần khác không tin, nắm học phủ bên trong cái kia ma đầu phóng xuất, còn ép không được lần này giới thế giới chi chủ!

Chờ hắn đánh không lại thời điểm, chúng ta tu tiên học phủ người cường thế đến đâu ra tay, thay hắn trấn áp ma đầu, liền có thể thừa cơ giá thấp mua đi toàn bộ Thanh Phàm giới."

Mai Linh thiên tiên càng nghĩ càng thấy đến có thể được, quay người về tới Tiên giới.

Lúc này.

Vương Miểu ngồi tại một khỏa trôi nổi thiên thạch bên trên, uống vào dừa nước, nhìn xem Thiên Tiên cảnh ma đầu bị treo lên đánh, tâm tình rất không tệ.

"Ngay cả Thiên Tiên cảnh hậu kỳ đều có thể treo đánh, xem ra thực lực của ta đã vững chắc  có thể tiếp tục đột phá."

Vương Miểu tại tại chỗ lưu lại một đạo hình chiếu.

Đến mức chân thân, thì thông qua trong suốt Thời Không môn về tới Thời Không Điền Viên.

Sau đó, hắn mở ra trúc tía ống, một túm liền là mười mấy viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, xem như bánh kẹo nhai lấy ăn.

Nhưng bởi vì hắn ăn quá nhiều, không cẩn thận bị ế trụ, vội vàng nhấp một hớp dừa nước an ủi một chút.

Gần nửa ngày qua đi.

Thiên Tiên cảnh ma đầu bị đánh đến triệt để hoài nghi nhân sinh.

Hắn đột nhiên gầm thét lên: "Ta chính là tự bạo, cũng muốn. . ."

Ầm

Vương Miểu chân thân buông xuống, một cước nắm ma đầu đạp bay, theo trong suốt Thời Không môn tiến vào Thời Không Điền Viên, sau đó bị lĩnh vực lực lượng ép thành tro tàn.

"Đinh! Thu hoạch được ba ngàn viên Đạo Nguyên."

Nghe Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở, Vương Miểu không khỏi lộ ra nụ cười.

"Xem ra, Chân Quân đã chơi chán."

Thấy Thiên Tiên cảnh ma đầu đã ngã xuống, Lý Thanh, Chử Thụy Thu, tiều phu ba người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đang chuẩn bị bay qua cùng Vương Miểu chạm mặt.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Màn trời bị lực lượng kinh khủng xé rách, lộ ra một tấm to lớn vô cùng mặt.

"Khặc khặc khặc, mặc dù không biết vì cái gì thoát khốn, mà lại được đưa đến cái thế giới này, nhưng nếu thấy được một tôn Địa Tiên, cũng là có thể thôn phệ, khôi phục một chút nguyên khí."

Tên kia ma đầu phát ra khiếp người tiếng cười.

Sau một khắc.

Hắn xé mở cả mảnh trời màn, chân thân tiến vào Thanh Phàm giới.

Chân Tiên cảnh sơ kỳ khí tức, trong nháy mắt phóng thích ra.

Nơi này pháp tắc lực lượng quá yếu, căn bản chen không ra tên này Chân Tiên cảnh ma đầu, chỉ ở ở ngoài thân thể hắn nổ tung, phát ra bên tai không dứt tiếng nổ đùng đoàng.

"Chân Tiên cảnh!"

Chử Thụy Thu hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây đã là trung tầng cấp Tiên cảnh khác cường giả, dù cho tại nàng phụ vương nơi đó, Chân Tiên cảnh cũng xem như có mặt mũi khách khanh trưởng lão.

Mặc dù trên người của nàng có bảo mệnh tiên bảo, nhưng chưa hẳn có thể đỡ nổi Chân Tiên cảnh!

"A, không đúng vậy, có Chân Quân tại đây bên trong, ta sợ cái gì đâu?"

Chử Thụy Thu nhíu mày.

Sau đó, nàng và Lý Thanh, tiều phu cùng một chỗ bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Ừm

Chân Tiên cảnh ma đầu hiện ra chân thân, vốn cho rằng sẽ nắm thế giới này người dọa đến tè ra quần.

Nhưng mà, phía dưới lại có mấy người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn hắn, trên mặt không chỉ không có kinh sợ, ngược lại lộ ra một bộ "Ngươi tự cầu phúc đi" biểu lộ.

Trong ánh mắt, tựa hồ còn có mấy phần khinh thường cùng đồng tình.

"Xem thường bản tọa?"

Chân Tiên cảnh ma đầu nổi giận..