Chương 155: Tại ta chỗ này, ngươi liền tự bạo đều làm không được 【  năm 】

Chương 155: Tại ta chỗ này, ngươi liền tự bạo đều làm không được 【  năm 】

Theo Chân Tiên cảnh ma đầu gầm thét, một cỗ thuỷ triều ma uy bắn ra, trong chốc lát cuốn về phía quanh mình hoàn cảnh.

"Tại nguồn gốc. . . Giới Chủ địa bàn, còn dám giương oai?"

Vương Miểu hừ lạnh một tiếng.

Thiên Tiên sơ kỳ khí thế bỗng nhiên phóng thích, vậy mà chặn Chân Tiên cảnh ma đầu uy áp.

Tại treo lên đánh Thiên Tiên cảnh ma đầu quá trình bên trong, hắn không ngừng ăn Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, sớm liền đột phá đến Thiên Tiên sơ kỳ.

Tại mạnh mẽ căn cơ cùng công pháp tăng phúc dưới, khí thế của hắn cũng không so Chân Tiên cảnh yếu, đã có thể tự nhiên chống lại.

"Thật can đảm, nguyên lai là Thiên Tiên!"

Chân Tiên cảnh ma đầu nhướn mày, không có sinh khí, ngược lại hưng phấn hơn.

Thôn phệ một tên Thiên Tiên, đủ để cho hắn gia tăng một phần mười tu vi, nhất là này loại căn cơ hùng hậu ghim chắc Thiên Tiên, có thể tăng lên tu vi càng nhiều.

Tiên giới, tu tiên học phủ.

Mai Linh thiên tiên cầm lấy một mặt gương đồng, quan sát đến Thanh Phàm giới bên trong chiến đấu.

Tại sau lưng nàng, thì là ba vị Chân Tiên cảnh nam tử trung niên, từng cái đều phóng thích ra hùng hậu khí tức.

Rõ ràng, bọn họ đều là Chân Tiên cảnh bên trong cao thủ.

"Mai Linh sư muội, hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

Một tên Chân Tiên cảnh nam tử hỏi.

Hắn cảm giác Vương Miểu quá mạnh, chính mình tựa hồ không có cơ hội xuất thủ.

"Cái này. . ."

Mai Linh thiên tiên nhất thời nghẹn lời.

Nàng cũng không nghĩ tới Vương Miểu vậy mà che giấu tu vi, liền nàng vị này Thiên Tiên cũng nhìn không ra.

Vốn cho rằng Chân Tiên cảnh ma đầu vừa ra, Vương Miểu liền sẽ không địch lại.

Đến lúc đó, nàng bên cạnh mấy vị này Chân Tiên cảnh sư huynh là có thể thừa cơ ra tay, nhường Vương Miểu bị ép thiếu tu tiên học phủ ân cứu mạng.

Đến lúc đó.

Nàng liền có thể quang minh chính đại thu hoạch được Thanh Phàm giới, hoàn thành trưởng lão giao xuống này cái nhiệm vụ trọng yếu.

Nhưng ai biết, Vương Miểu vậy mà che giấu tu vi.

Càng then chốt chính là, hắn vậy mà có thể dùng Thiên Tiên cảnh chống lại Chân Tiên cảnh!

Đặt ở Tiên giới, đây cũng là một cọc hành động vĩ đại.

Đây là bởi vì, Chân Tiên cảnh đã đem Tiên Hồn ký thác hư không, cùng thiên tiên khoảng cách rất lớn.

Tại trong tiên giới, cũng chỉ có những cái kia tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 《 Bất Diệt thiên công 》 《 Tiên Linh áo nghĩa 》 này tam đại chí cường công pháp thiên kiêu, mới có thể tại không tá trợ tiên bảo tình huống dưới, tại Thiên Tiên cảnh chống lại Chân Tiên cảnh.

"Sư muội, cái này người tu luyện công pháp tựa hồ không kém gì tam đại chí cường công pháp!"

Một cái nào đó Chân Tiên cảnh hai mắt hừng hực.

"Sư huynh, đừng nóng vội!"

Mai Linh thiên tiên vội vàng ngăn lại vị kia Chân Tiên, "Cái này người công pháp là mạnh, nhưng chúng ta dù sao cũng là tu tiên học phủ người, há có thể trắng trợn cướp đoạt?"

"Có thể là, nếu như hắn không bán làm sao bây giờ?"

Vị kia Chân Tiên lại hỏi.

"Một bộ chí cường cấp bậc công pháp, coi như chúng ta cướp được, có mệnh cầm sao? Tối đa cũng chỉ có thể nộp lên, đổi điểm Tiên Ngọc."

Một vị nào đó Chân Tiên nói ra.

Nghe lời này, vị kia cố gắng động thủ Chân Tiên chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Cái này người cũng không biết, chính vì hắn không có động thủ, mới có thể giữ được cái mạng của mình.

Bằng không, hắn liền sẽ quang vinh hóa thành Thời Không Điền Viên bên trong một vạn viên Đạo Nguyên.

Lúc này.

Tiểu ma giới đại lục trên không.

"Tốt một cái Thiên Tiên, vậy mà có thể có thực lực cường đại như vậy!"

Chân Tiên cảnh ma đầu vừa đăng tràng, lợi dụng khí thế áp bách Vương Miểu, nhưng không công mà lui, về sau, liền trực tiếp động thủ.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, mấy lần giao thủ về sau, chính mình lại bị Vương Miểu một chiêu 《 Phiên Thiên ấn 》 nện bay ra ngoài.

Chân Tiên cảnh, không địch lại Thiên Tiên cảnh!

Việc này nếu là truyền ra ngoài, hắn còn thế nào tại tiên ma lưỡng giới lẫn vào?

So với Chân Tiên cảnh ma đầu không thể tin, Lý Thanh, tiều phu, Chử Thụy Thu ba người thì là một mặt hưng phấn.

"Đến rồi!"

"Chân Quân không hổ là Chân Quân, vậy mà đem tu vi theo Địa Tiên tăng lên tới Thiên Tiên, hay là chuẩn bị dùng thấp cảnh giới đánh bại cảnh giới cao, nhường đối thủ phiền muộn đến cực điểm, sau đó khó thở công tâm mà chết!"

"Cái này là trong truyền thuyết 'Giết người tru tâm' a!"

Ba người bọn họ ngươi một lời ta một câu nói.

"Ngươi tu chính là công pháp gì?"

Lúc này, Chân Tiên cảnh ma đầu lớn tiếng hỏi.

"Quỳ xuống gọi gia gia, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Miểu da một thoáng.

"Cho gia bò!"

Chân Tiên cảnh ma đầu giận dữ mắng mỏ, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng xuất hiện một đạo cao chừng mười vạn mét Ma Ảnh, cuốn theo lấy đáng sợ khí tức một cước đạp xuống.

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

Vương Miểu không lưu tay nữa.

Hắn ánh mắt chuyên chú nhìn xem Chân Tiên cảnh ma đầu  khiến cho người sau cảm nhận được một cỗ hoảng sợ, nhưng không đợi ma đầu trốn tránh, Vương Miểu đã dùng sức trừng mắt.

Bạch

Hai đạo song song chùm sáng bắn ra.

Chân Tiên cảnh ma đầu né tránh không kịp, bị phá diệt chi quang đánh xuyên qua mi tâm, liền Tiên Hồn đều kém chút hỏng mất.

Oa

Hắn phung từng ngụm máu lớn, xoay người bỏ chạy.

"Dùng sức chạy trốn đi!"

Đối với hắn rút lui, Vương Miểu không có bất kỳ cái gì động tác.

Sau một khắc.

Đang đang chạy trối chết chân tiên cảnh ma đầu bỗng nhiên bạo thành một mảnh tro tàn, gió thổi qua, liền toàn bộ biến mất.

"Động, sẽ chết, bất động, cũng sẽ chết."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Thời Không môn có khả năng di chuyển, nhưng tốc độ không phải rất nhanh.

Bất quá, có khả năng ẩn thân điểm này là thật vô cùng cẩu thả.

Chỉ cần cường địch phi tốc truy kích hoặc là thoát đi, đều sẽ không cẩn thận xuyên qua thời không môn, tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong.

Sau đó, cứ như vậy hóa thành chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được một vạn viên Đạo Nguyên."

Theo Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên, Vương Miểu triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn lên bầu trời, hô:

"Còn có người muốn đi tìm cái chết sao?"

Nhưng mà, chung quanh chỉ có hắn hồi âm, cũng không có những người khác trả lời.

Trên thực tế.

Vương Miểu sớm liền cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc.

Vô duyên vô cớ, tiểu ma giới dưới mặt đất tại sao có thể có Thiên Tiên cảnh ma đầu phá phong mà ra?

Đây chính là tu tiên học phủ cấp dưới giới diện, nuôi nhốt không ít ma đầu, chuyên môn dùng làm đệ tử sân thí luyện.

Bên trong phong ấn Thiên Tiên cảnh ma đầu, tu tiên học phủ cao tầng khẳng định là biết đến, nhưng tòng ma đầu thoát khốn đến nay, lại từ đầu đến cuối không có tu tiên học phủ cường giả lên sàn, này hết sức không bình thường.

Kết hợp với Chân Tiên cảnh ma đầu ra sân lúc nói nhỏ, Vương Miểu triệt để hiểu rõ.

Tất cả những thứ này, khẳng định là một ít người tại phía sau màn thao túng.

Đến mức đến cùng là ai, Vương Miểu đoán một thoáng, cảm thấy hẳn là vị kia chưa bao giờ lộ mặt Mai Linh thiên tiên.

"Chờ ta tu vi đầy đủ cao, định muốn đi trước Tiên giới, thật tốt 'Cảm tạ' ngươi đưa tới này chút chất dinh dưỡng."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Hôm nay đại chiến, cho hắn biết thực lực của chính mình, cũng thu được một vạn ba ngàn viên Đạo Nguyên.

Nói tóm lại, vẫn rất cao hứng.

Nhưng một mã thì một mã, nếu thật là Mai Linh thiên tiên mong muốn mưu tính hắn, việc này dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy.

Cùng lúc đó, tu tiên học phủ.

"Sư muội, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Chung quanh mấy tên Chân Tiên nhanh như chớp chạy không thấy.

Không có cách, Vương Miểu thực lực quá kinh khủng!

Nếu như nói ngay từ đầu sử dụng 《 Phiên Thiên ấn 》 cùng 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 trọng thương Chân Tiên cảnh ma đầu còn có thể nói còn nghe được, như vậy, sau này Chân Tiên cảnh ma đầu tại chạy trốn quá trình bên trong bỗng nhiên nổ tung, liền đủ để chứng minh chuyện đáng sợ.

Tại đây mấy tên Chân Tiên cảnh cường giả xem ra, Vương Miểu ít nhất là Huyền Tiên trung hậu kỳ cường giả.

Mà lại, hắn khẳng định nắm giữ một loại uy lực cực kỳ đáng sợ tiên pháp.

Dạng này "Lang Diệt" vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

"Việc này đã không tốt thu tràng."

Mai Linh thiên tiên cũng đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mặc dù mình là phụng trưởng lão chi mệnh làm việc, nhưng bây giờ không thu hoạch được gì, ngược lại rất có thể đắc tội một vị hư hư thực thực là Huyền Tiên cường giả, trong lòng lập tức lo lắng.

"Chỉ có thể một năm một mười nói cho dài già rồi."

Mai Linh thiên tiên thu hồi gương đồng, tâm tình thấp thỏm hướng một tòa cổ xưa cung điện đi đến..