Chương 156: Lý Thanh nhân khí, ta muốn chuyện lớn hóa nhỏ 【  một 】

Chương 156: Lý Thanh nhân khí, ta muốn chuyện lớn hóa nhỏ 【  một 】

"Trưởng lão, sự tình chính là như vậy."

Một tòa cổ xưa trong cung điện, Mai Linh thiên tiên quỳ gối băng lãnh gạch bên trên, sau lưng gánh vác lấy cành mận gai, đem chính mình hành động toàn bộ đỡ ra.

"Thật quá ngu xuẩn!"

Cung điện chỗ sâu, một vùng tăm tối bên trong, truyền ra thanh âm tức giận.

Một vị vịn quải trượng mắt mù lão giả chậm rãi đi ra, cầm lấy Mai Linh thiên tiên sau lưng có gai cành mận gai, dùng sức đánh nàng mấy chục lần, cho đến đem cành mận gai đánh cho rách rưới.

Hừ

Mắt mù lão giả đem rách rưới cành mận gai vứt trên mặt đất, "Việc này toàn quyền giao cho ngươi phụ trách, mà ngươi lại làm thành cái dạng này, là muốn tức chết bản trưởng lão hay sao?"

"Đệ tử không dám!"

Mai Linh thiên tiên lập tức dập đầu.

"Nếu như sự tình thật giống như lời ngươi nói như thế, như vậy vị này Thanh Phàm giới Giới Chủ nhất định đã sớm biết giới này vị trí địa lý rất trọng yếu.

Bằng không, một cái hư hư thực thực Huyền Tiên cường giả, làm sao lại trở thành một cái trung võ thế giới thế giới chi chủ?

Mà một khi là nếu như vậy, chúng ta muốn đem Thanh Phàm giới đem tới tay, liền vô cùng khó khăn."

Mắt mù lão giả vẻ mặt âm trầm nói ra.

"Trưởng lão, vậy chúng ta phải làm gì?"

Mai Linh thiên tiên liền vội vàng hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

Mắt mù lão giả một vùng tăm tối trong mắt, phảng phất có đáng sợ khí tức đang nổi lên, nói ra: "Nếu như là tại thế giới va chạm trước, đảo còn có chút khó giải quyết, nhưng bây giờ, chúng ta có khả năng từ nhỏ Ma giới vào tay."

Nói xong, hắn quay đầu mặt hướng đại điện bên ngoài.

"Trước theo ta tiến đến bồi tội!"

Mắt mù lão giả vịn quải trượng, hướng ngoài điện đi ra.

"Bồi tội?"

Mai Linh thiên tiên kinh ngạc ngẩng đầu, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Không phải nói muốn từ nhỏ Ma giới vào tay à, tại sao lại muốn đi bồi tội rồi?

Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Mai Linh thiên tiên vẫn là đi theo.

Lúc này, Thanh Phàm giới.

Vương Miểu chắp hai tay sau lưng, nhìn xem cùng thanh phàm đại lục cách xa nhau hơn trăm dặm tiểu ma đại lục, phát hiện phía trên Ma tộc cường giả đều đã nhấc lên oanh động.

"Chúng ta tiểu ma giới vậy mà tiến nhập một cái khác trung võ thế giới bên trong, mà lại mới vừa rồi còn bạo phát Tiên cảnh khủng bố đại chiến?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

"Bất quá, trong đó hai vị Tiên cảnh đã vẫn lạc, vị kia chiến thắng tiên nhân nhưng lại không biết chạy đi đâu rồi."

"Khẳng định là giải quyết sự tình về sau, đã rời đi."

Tiểu ma đại lục ở bên trên Ma tộc người tu hành đều đang nghị luận việc này.

Một chút lá gan tương đối lớn ma đầu vượt qua biển cả, đến thanh phàm đại lục.

"Chư vị, cái thế giới này tựa hồ không phải rất mạnh, đánh hạ nó!"

Một vị nào đó Võ Hoàng cảnh ma đầu xuất thủ trước, thi triển Ma tộc thần thông, một cái tay hóa thành hơn trăm mét dài, chụp về phía phụ cận một tòa bờ biển sơn thôn.

"Ta xem ai dám giương oai!"

Lý Thanh trống rỗng xuất hiện, tay trái bóp lấy kiếm quyết, tay phải cầm một thanh địa giai linh kiếm bổ ngang, đem ma đầu bàn tay lớn chặt đứt.

"Võ Hoàng nhất trọng đã vậy còn quá mạnh?"

Tên kia ma đầu nhìn xem chính mình tay cụt, vô cùng đau lòng, đồng thời, còn đối Lý Thanh ném kiêng kỵ tầm mắt.

"Chư vị đừng hoảng hốt!"

"Cái này người hẳn là này tòa nhân tộc lục địa mạnh nhất người tu hành, đem gạt bỏ, liền có thể một đường quét ngang."

Ở đây còn có mấy vị Ma tộc Võ Hoàng.

Bọn hắn đồng loạt ra tay, ma uy hạo đãng.

Nhưng vào lúc này, một đầu Bạch Long theo vẽ bên trong đi ra, phóng thích ra Võ Tôn cấp bậc khí thế, đuôi dài quét qua, mấy cái kia Võ Hoàng liền bị chụp chết.

"Lý Thanh đạo hữu, ta thần thông như thế nào?"

Chử Thụy Thu đắc ý hỏi.

"Chử tiên tử thực lực xác thực rất mạnh, Lý mỗ bội phục."

Lý Thanh ban đầu muốn nói, ngươi dù sao cũng là Võ Tôn cảnh thiên kiêu, chụp chết mấy cái Võ Hoàng cảnh ma đầu ban đầu liền rất nhẹ nhàng được không?

Thế nhưng lời đến khóe miệng, nhưng vẫn là sửa lại khẩu.

"Là Chiến thần Lý Thanh!"

Thanh phàm đại lục bên trong, có chút người tu hành nhanh chóng chạy đến.

Bọn hắn là kế Lý Thanh cùng tiều phu về sau, sớm nhất một nhóm người tu hành, bây giờ đều đột phá Võ Linh.

Tu vi cao nhất, thậm chí tiếp cận Võ Vương.

Bọn hắn toàn đều biết Lý Thanh, gặp hắn vậy mà cùng một vị người mặc màu vàng nhạt cung trang tiên nữ tại chống cự ma đầu, lòng sinh bội phục đồng thời, càng nhiều vẫn là cảm động.

"Không nghĩ tới a, giá trị này nguy nan thời khắc, Chiến thần vậy mà mang theo tiên nữ hạ phàm đối phó ma đầu, không hổ là lúc trước Bách Thiện quốc đệ nhất cường giả."

"Không, hắn đã là chúng ta thanh phàm đại lục người mạnh nhất, cũng là chúng ta toàn bộ thế giới kiêu ngạo!"

Những người tu hành kia dồn dập mở miệng.

Mặc dù thanh phàm đại lục ở bên trên có quan hệ với vị thứ nhất phi thăng giả "Mạnh Dược" nghe đồn, nhưng chuyện này cũng không có người tận mắt nhìn thấy.

Lý Thanh phi thăng lại hoàn toàn không giống.

Hắn là ngay trước toàn bộ Bách Thiện quốc vô số người mặt phi thăng, mà lại thanh thế hạo đại, cho người lực trùng kích cực lớn.

So sánh dưới.

Bọn hắn càng kính nể Lý Thanh.

Đây là thanh phàm đại lục ở bên trên vĩnh viễn thần!

"Xem ra, Lý Thanh đạo hữu vô cùng chịu hoan nghênh."

Chử Thụy Thu nói ra, trong lòng có chút hâm mộ.

Nàng mặc dù cũng là một cái nào đó trung võ thế giới thế giới chi chủ, thế nhưng ở nơi đó lại căn bản không có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

"Nhận được các phụ lão hương thân nâng đỡ."

Lý Thanh nói ra.

Mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn nhiều ít vẫn là có chút tự hào.

Nhưng sở dĩ có thể có được cao như vậy lực ảnh hưởng, ngoại trừ phi thăng thời điểm hạo đại cảnh tượng, càng nhiều còn là dựa vào trước kia chống cự cường địch anh dũng.

Cho dù là địch nước cường giả, cũng hết sức kính nể hắn.

"Hai vị trước đừng hàn huyên, lại có ma đầu đến đây."

Tiều phu bay tới.

Cặp mắt của hắn biến thành tử kim sắc, giống như có Thiên Lôi đang nổi lên.

Vương Miểu đem hai tôn ma đầu giải quyết về sau, liền ẩn nấp khí tức, không quan tâm còn lại sự tình.

Cho nên, ngăn cản tiểu ma đại lục ở bên trên vô số ma đầu, cũng chỉ có thể theo dựa vào ba người bọn họ.

Đến mức thanh phàm đại lục bản địa người tu hành, thôi được rồi.

Bọn hắn tối đa mới Võ Linh cửu trọng, liền Võ Vương cũng chưa tới, sức chiến đấu quá thấp.

Ngay tại ba vị thanh niên bối phận cường giả ngăn cản tiểu ma đại lục ma đầu lúc, Vương Miểu đang ở tiểu ma đại lục ở bên trên đi lại.

"Này tòa lục địa phương viên chín vạn dặm, tính là không tệ, linh khí tổng số tối thiểu là thanh phàm đại lục gấp trăm lần trở lên, là chân chính đỉnh cấp trung võ, rất không tệ!"

Ma tộc tu luyện cũng là linh khí.

Chỉ bất quá, công pháp của bọn hắn có khả năng đem linh khí ma hóa, trở nên mười phần bá đạo, cho nên sức chiến đấu phổ biến mạnh mẽ.

Ông

Một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Miểu phía trước.

Làm hào quang tán đi, tại chỗ đã xuất hiện hai người.

Một cái là mang mạng che mặt nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, đường cong Linh Lung, nhưng sau lưng lại cõng mấy cái có gai cành mận gai, hơi có chút đội gai nhận tội ý tứ.

Cô gái này, chính là Mai Linh thiên tiên.

Đến mức một người khác, thì là một vị người thấp nhỏ mắt mù lão giả, hai tay vịn một cây quải trượng, phóng thích ra Huyền Tiên cảnh khí thế mênh mông.

Nếu như không phải trên người hắn bao trùm lấy Tiên giới tẩy tiên trì lực lượng, áp chế tự thân, một khi toàn diện bùng nổ tu vi khí tức, liền có thể đem toàn bộ thế giới no bạo.

"Hai vị là ai?"

Vương Miểu dừng lại đi lại, chắp hai tay sau lưng, hỏi.

"Ta chính là Tiên giới tu tiên học phủ trưởng lão 'Kha Song Minh' ."

Mắt mù lão giả hữu khí vô lực nói ra, phảng phất sau một khắc liền muốn tắt thở.

Hắn liếc mắt bên cạnh người cúi đầu Mai Linh thiên tiên, nói ra:

"Hôm nay, bản trưởng lão dưới trướng phạm nhân chút chuyện ngu xuẩn, bây giờ tới, là vì Hướng đạo hữu bồi cái không phải, thuận tiện hy vọng có thể chuyện lớn hóa nhỏ.".