Chương 157: Đạo hữu, nói lung tung nhưng là muốn phụ trách 【  hai 】

Chương 157: Đạo hữu, nói lung tung nhưng là muốn phụ trách 【  hai 】

Làm tu tiên học phủ trưởng lão, Kha Song Minh biết, chính mình đại biểu cho học phủ, làm việc không thể giống Ma tộc tùy tâm sở dục như vậy.

Mọi thứ, đều cần khắc chế.

Lại tăng thêm Lý Thanh là theo Thanh Phàm giới phi thăng tuyệt đỉnh thiên kiêu, liền một vị nào đó Tiên Vương đều cảm thấy hắn rất không tệ.

Cho nên, Kha Song Minh thái độ cũng khá lịch sự.

"Các hạ phạm nhân chuyện ngu xuẩn, nhưng vì cái gì muốn nói cùng?"

Vương Miểu cười như không cười hỏi.

Mặc dù đã đoán được nữ tử kia chính là Lam Cự Tiên nói qua Mai Linh thiên tiên, cũng biết đối phương tới mục đích.

Thế nhưng, Vương Miểu vẫn là có ý định làm cho đối phương trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Bị Vương Miểu hỏi lên như vậy, Kha Song Minh lập tức cảm thấy có chút im lặng.

Hắn vốn cho rằng tên này Thanh Phàm giới Giới Chủ biết mình ý đồ đến, sẽ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đàm.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương như thế nào dối trá.

"Nếu đạo hữu không rõ ràng, lão phu cứ việc nói thẳng đi, chúng ta hy vọng có thể mua sắm ngươi Thanh Phàm giới, một ngụm giá, 50 khối Tiên Ngọc, như thế nào?"

Kha Song Minh đổi chủ ý, dự định trước nói một chút.

Một phần vạn Vương Miểu đồng ý, liền nói xin lỗi đều có thể miễn đi.

"Lại có 50 khối Tiên Ngọc!"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này tương đương với năm ngàn viên Đạo Nguyên, giá trị thật sự không tệ.

Nếu như không phải đoán được Thanh Phàm giới tầm quan trọng, hắn thật đúng là nghĩ bán đi.

"Không sai, 50 khối Tiên Ngọc, đổi một cái trung võ thế giới, đã là siêu việt cực hạn giá gấp mười lần."

Kha Song Minh nói ra.

Hắn nghĩ tới một sự kiện, nói bổ sung: "Nghe nói giới này từng là cao võ, nhưng vì bồi dưỡng phi thăng giả Mạnh Dược, cho nên rút lui hồi trở lại trung võ. Nhưng mặc dù nơi này từng là cao võ, 50 khối Tiên Ngọc cũng dư xài đi?"

"Ngươi nói không sai."

Vương Miểu rất tán thành gật gật đầu.

Kha Song Minh có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ, đối phương đồng ý?

Có thể sau một khắc, lại nghe Vương Miểu nói ra: "Bất quá, liền coi như các ngươi cho giá cả lại cao hơn, ta cũng sẽ không bán."

"Không bán?"

Kha Song Minh khẽ nhíu mày.

"Hai vị không có chuyện, liền mời trở về đi!"

Vương Miểu hạ lệnh trục khách.

Nhưng mà, Kha Song Minh lại bình tĩnh đứng tại chỗ, không hề rời đi ý tứ.

"Không đi, chẳng lẽ cần ta mời các ngươi đi?"

Vương Miểu nói ra.

"Quên cùng đạo hữu nói, tiểu ma giới là chúng ta tu tiên học phủ cấp dưới thế giới, chúng ta buông xuống thế giới của mình, đạo hữu hẳn là không quản được."

Kha Song Minh nói ra.

Nếu đàm phán không thành, hắn liền nói xin lỗi cũng lười nói.

Mà lại, hắn lại có mới kế hoạch.

Nếu đến không đến Thanh Phàm giới, như vậy có thể tại Thanh Phàm giới bên trong xếp vào một cái thuộc về tu tiên học phủ thế giới, cũng xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa vào điểm này, về sau còn có thế giới khác đụng vào Thanh Phàm giới lúc, tu hành học phủ người cũng có thể thừa cơ moi một điểm chỗ tốt.

"Không, ta quản được đến."

Vương Miểu xem như nhìn ra Kha Song Minh tâm tư, "Toàn bộ Thanh Phàm giới phương viên mấy chục vạn dặm, hiện tại, các ngươi tiến nhập bản giới chủ địa bàn, ta sao lại không quản được?"

"Đạo hữu có ý tứ gì?"

Kha Song Minh thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái.

"Hoặc là các ngươi nắm tiểu ma giới dọn đi, hoặc là, tiểu ma giới thuộc về ta."

Vương Miểu nói ra.

"Thật là bá đạo cách làm!"

Kha Song Minh trên người khí tức dần dần khuếch tán.

Hắn không cho rằng Vương Miểu là Tiên Vương.

Mặc dù che giấu thực lực, cũng chỉ là Huyền Tiên cảnh.

Thật muốn đánh, chính mình phần thắng tuyệt đối tại sáu thành trở lên!

"Các ngươi xâm lấn bản tọa thế giới, còn dám nói ta bá đạo?"

Vương Miểu phóng thích ra Thiên Tiên cảnh khí tức.

Mặc dù cùng Huyền Tiên có chênh lệch thật lớn, nhưng hắn lúc này, lại sớm đã vụng trộm về tới Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, cách trong suốt Thời Không môn nói chuyện với Kha Song Minh.

Cho nên, dù cho hắn chẳng qua là tản ra Thiên Tiên cảnh khí tức, lại cho Kha Song Minh một loại nhìn không thấu cảm giác.

"Đạo hữu, ngươi thật muốn cùng chúng ta tu tiên học phủ đối nghịch sao?"

Kha Song Minh cầm lấy quải trượng, đột nhiên tiến lên trước một bước.

Huyền Tiên cảnh khí tức, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Thanh Phàm giới.

Mặc kệ là Chử Thụy Thu vẫn là Lý Thanh, hoặc là mặt khác người tu hành, đều có thể cảm nhận được một cỗ đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới khí tức.

"Không phải ta muốn cùng các ngươi đối nghịch, thật sự là các ngươi làm việc quá phận."

Vương Miểu chỉ vẫn như cũ cúi đầu Mai Linh thiên tiên, "Ta chỉ hỏi các ngươi một câu, trước đó chân tiên cảnh Ma tộc cường giả, có phải hay không các ngươi thả ra?"

"Đạo hữu, vu khống tu tiên học phủ, nhưng là muốn phụ trách."

Kha Song Minh nói ra.

Hắn am hiểu thôi diễn, đã từng nếm thử thôi diễn những cái kia mất liền bên trên Cổ thế giới, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Mãi đến đoạn thời gian trước, hắn tình cờ gặp theo Thanh Phàm giới phi thăng Mạnh Dược.

Theo trên người hắn, Kha Song Minh đã nhận ra một tia khí tức không giống bình thường.

Trải qua qua nhiều lần thôi diễn, hắn xác định một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình.

Tương lai, sẽ có không ít mất liền thế giới va về phía Thanh Phàm giới!

Làm học phủ nhân vật cấp bậc trưởng lão, hắn không cần hướng Tiên Vương cảnh phó Phủ chủ hồi báo, liền có thể trực tiếp hành động.

Thế là, hắn điều động Mai Linh thiên tiên phụ trách thu mua Thanh Phàm giới.

Một khi thu được cái thế giới này, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, liền có thể xác định cái này thôi diễn thật giả.

Nếu như thành công, hắn sắp thành làm tu tiên học phủ đại công thần.

Mặc dù thất bại, cũng không lỗ.

Mấy ngày nay, phát hiện tiểu ma giới va về phía Thanh Phàm giới lúc, Kha Song Minh càng ngày càng tin tưởng mình thôi diễn kết quả.

Cho nên, hắn đổi chủ ý, lựa chọn cứng rắn!

Hiện nay, càng là chuyển ra tu tiên học phủ cờ lớn.

Chẳng qua là, Kha Song Minh cuối cùng vẫn là tính sai một bước.

Vương Miểu không phải bình thường ẩn thế Huyền Tiên, tu vi thật sự chỉ có Thiên Tiên sơ kỳ, nhưng là Thời Không Điền Viên chi chủ, không tại hắn thôi diễn phạm vi bên trong.

Càng chết là, hắn còn chưa có thử qua đối Vương Miểu bản thân tiến hành thôi diễn.

Nếu như giống như Vệ Phong Lưu thưởng thức qua bị cắn trả hậu quả, hắn liền sẽ không như vậy lựa chọn.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

"Không, chẳng qua là một cái nhắc nhở."

Kha Song Minh phất ống tay áo một cái, đem Mai Linh thiên tiên đưa về Tiên giới, chỉ để lại tự mình một người đứng tại chỗ.

"Nghe nói đạo hữu là ẩn thế Huyền Tiên cường giả, lão phu cũng thế, không biết có thể hay không luận bàn một phiên?"

Nói xong, Kha Song Minh lộ ra nụ cười.

"Có khả năng, thế nhưng này không thi triển được, không bằng đến Thiên Ngoại Thiên đánh một trận?" Vương Miểu vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.

"Như thế rất tốt!"

Kha Song Minh khẽ vuốt cằm, vịn quải trượng hướng trên trời bay đi.

Sau đó, hắn chợt phát hiện thiên biến.

Chung quanh vậy mà biến thành một mảnh mênh mông vô bờ tinh không, phảng phất vĩnh viễn cũng tìm không thấy biên giới.

Băng lãnh khí tức, lập tức lan tràn đến trên thân.

"Đây là huyễn thuật?"

Kha Song Minh không ngừng làm dùng thần thức cảm giác chung quanh, lại không thu hoạch được gì.

"Đây không phải huyễn thuật, mà là hiện thực!"

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện sau lưng Kha Song Minh, trên người khí tức trở nên phiếu miểu Vô Tung  khiến cho Kha Song Minh có loại lạnh mình cảm giác kinh hãi.

"Đạo hữu. . ."

Hắn ý thức được vấn đề, nếm thử vãn hồi.

"Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm!"

Vương Miểu hừ lạnh một tiếng, hướng sâu trong tinh không xa xa nhất chỉ.

Vô số vẫn thạch khổng lồ hướng nơi này oanh kích, mỗi một viên đường kính hơn nghìn dặm, cuốn theo lấy khí thế đáng sợ, không ngừng đánh vào Kha Song Minh trên thân.

"Đạo hữu, đây là cái hiểu lầm!"

Kha Song Minh cố gắng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Vương Miểu chẳng qua là ngồi tại một khỏa tinh cầu bên trên, hài hước nhìn xem hắn..