Chương 158: Ta sai rồi, lần sau thật không dám 【  ba 】

Chương 158: Ta sai rồi, lần sau thật không dám 【  ba 】

Làm Kha Song Minh tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi thời điểm, Vương Miểu lập tức dùng chính mình thiên địa dị tượng đem bao phủ.

Cho nên, Kha Song Minh phát hiện mình đi tới một mảnh tinh không.

Mặc dù Vương Miểu tu vi chẳng qua là Thiên Tiên cảnh, tự thân dị tượng cũng chỉ có thể áp chế bình thường Chân Tiên, nhưng mượn nhờ lực lượng lĩnh vực về sau, lại không đồng dạng.

Đánh cho tê người Kha Song Minh vị này "Thu mua Thanh Phàm giới nhiệm vụ" kẻ sau màn, tự nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Vương Miểu đem lực lượng điều đến Kha Song Minh cực hạn chịu đựng, đánh cho hắn mệt mỏi chống đỡ, không bao lâu, liền không kiên trì nổi, bị thiên thạch nện đến mặt mũi bầm dập.

"Lam Cự Tiên là gì của ngươi?"

Vương Miểu đột nhiên hỏi.

"Hắn là ta dưới trướng, trong ngày thường nghe theo Mai Linh thiên tiên mệnh lệnh."

Kha Song Minh lập tức trả lời.

"A nha!"

Lời còn chưa dứt, Kha Song Minh bởi vì phân tâm nói chuyện, bị một khỏa thiên thạch đụng bay ra ngoài, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, lại bị mấy khỏa thiên thạch oanh kích.

"Đạo hữu, ta có thể là tu tiên học phủ người, ngươi. . ."

Kha Song Minh vội vàng chuyển ra sau lưng chỗ dựa.

Sau đó, chung quanh thiên thạch thật đình chỉ oanh kích.

Hô

Kha Song Minh thở phào một cái.

"Quả nhiên, có chỗ dựa liền là tốt."

Hắn nhìn xem Vương Miểu, đang muốn nói cái gì.

Nhưng sau một khắc.

Chung quanh thiên thạch hóa thành mấy cái trăm thước cao cự nhân, bắt lấy Kha Song Minh liền là một chầu đập mạnh, đánh cho hắn triệt để hoài nghi nhân sinh.

"Vì cái gì hắn liền tu tiên học phủ còn không sợ?"

Kha Song Minh trừng to mắt, cảm giác mình bị đánh đến độ nhanh có thể thấy được chung quanh sự vật.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, mượn nhờ bị đánh tơi bời trong nháy mắt, hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi diễn liên quan tới Vương Miểu hết thảy.

Phốc

Kết quả, hắn cái gì cũng không tính được, liền bị cắn trả đến thổ huyết.

"Ngươi lại là Tiên Vương trở lên cường giả!"

Kha Song Minh nội tâm rung động.

Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế đều có được bàng bạc khí vận tại thân, thôi diễn cái này cường giả sẽ bị cắn trả.

Trừ phi, thôi diễn người cũng có được tương ứng tu vi.

Có thể làm cho hắn vị này Huyền Tiên bị cắn trả đến thổ huyết người, ít nhất cũng là Tiên Vương.

Loại tồn tại này, tự nhiên không sợ tu tiên học phủ.

Mà lại, Tiên Vương, Tiên Quân lại được xưng là "Đại năng" .

Tiên Đế thì là "Bậc đại thần thông" .

Bất luận là đại năng vẫn là bậc đại thần thông, đều không phải là hắn vị này nho nhỏ Huyền Tiên có thể trêu chọc.

"Khó trách cái này người không muốn bán ra Thanh Phàm giới, nguyên lai bản thân chính là một cái đại năng  có thể tính ra rất nhiều chuyện."

"Lần này, ta xem như cắm!"

"Ai, nói chuyện trước đó, ta vì cái gì không trước đó thôi diễn cái này người đâu?"

"Sớm biết hắn là Tiên Vương đại năng, ta lại sao dám như vậy nói chuyện?"

Kha Song Minh hối tiếc không thôi.

Nhưng mà, trên đời không có thuốc hối hận ăn.

Sau đó nửa canh giờ, Kha Song Minh bị sao trời vẫn Thạch cự nhân treo đánh, một mặt sinh không thể luyến.

Bất quá, Vương Miểu cũng không tính đem cái này người gạt bỏ.

Dù sao cũng là tu tiên học phủ người, mà lại, cũng không có phạm cái gì quá đại sự.

Làm Kha Song Minh bị sao trời cự nhân vứt trên mặt đất thời điểm, hắn cảm giác đau nhức toàn thân, sớm đã không có khí lực.

"Tiếp đó, tiến vào 'Ta hỏi ngươi đáp' khâu, nếu như câu trả lời của ngươi để cho ta không hài lòng, hừ hừ!"

Vương Miểu vén tay áo lên, lộ ra rắn chắc cánh tay.

"Xin tiền bối mở miệng!"

Kha Song Minh không dám cự tuyệt.

"Tiểu ma giới vì sao lại hướng Thanh Phàm giới đánh tới?"

Vương Miểu hỏi.

"Mỗi cái thế giới đều tại chuyển động, va chạm nhau sự tình tình cờ có phát sinh, cái này cũng không kỳ quái."

Kha Song Minh vội vàng trả lời.

Vương Miểu: "Tiểu ma giới bên trong Thiên Tiên cảnh ma đầu, là ai thả ra?"

Kha Song Minh: "Là Mai Linh thiên tiên thả!"

Vương Miểu hỏi: "Vì cái gì?"

Kha Song Minh giải thích nói: "Bởi vì nàng muốn thử một chút tiền bối thực lực, lại ước định có hay không cần thông qua vũ lực khống chế toàn bộ Thanh Phàm giới."

Vương Miểu trầm ngâm một lát, hỏi: "Phía sau Chân Tiên cảnh ma đầu đâu? Chẳng lẽ cũng là tương tự nguyên nhân?"

"Mặc dù có chút khoảng cách, thế nhưng không sai biệt lắm là cái này lý."

Kha Song Minh nhẹ gật đầu.

"Tại sao khăng khăng mua sắm Thanh Phàm giới?"

Vương Miểu hỏi.

Kha Song Minh rất muốn nói "Đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao" nhưng lời đến khóe miệng, nhưng bởi vì cái kia đáng chết cầu sinh dục, sửa lời nói:

"Bởi vì vãn bối thôi diễn rất lâu, phát hiện rất nhiều đã mất liền bên trên Cổ thế giới chuyển động quỹ tích, sợ rằng sẽ cùng Thanh Phàm giới trùng hợp.

Nói cách khác, không lâu về sau, sẽ có rất nhiều thế giới va về phía Thanh Phàm giới, liền như là tiểu ma giới một dạng."

Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu, xác định trước đó phỏng đoán.

"Nói như vậy, Thanh Phàm giới vị trí địa lý quả nhiên rất đặc thù, khó trách lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời điểm, liền có thể xoạt đến cái thế giới này hình ảnh."

Hắn ở trong lòng suy tư một lát, nhìn xem sưng mặt sưng mũi Kha Song Minh, nói ra: "Ta không muốn ra bán Thanh Phàm giới, các ngươi lại đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, việc này, nên nói như thế nào?"

"Chúng ta nói xin lỗi!"

Kha Song Minh lập tức đáp.

"Nói xin lỗi hữu dụng, còn muốn Tiên Ngọc làm cái gì?"

Vương Miểu "Không cẩn thận" nói ra ý nghĩ của mình.

"Tiền bối, việc này là lỗi của chúng ta, quấy rầy ngài, không bằng dạng này, chúng ta đem tiểu ma giới đưa cho ngài?"

Kha Song Minh thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Tiểu ma giới đụng vào ta thế giới, liền là của ta, ngươi cho rằng cùng ta chơi văn chữ trò chơi có ích?"

Vương Miểu cười lạnh nói.

"Ta nắm Mai Linh thiên tiên gọi xuống tới, cùng một chỗ cho ngài bồi tội, lại thêm 50 khối Tiên Ngọc bồi thường, như thế nào?"

Kha Song Minh vội vàng tăng lớn điều kiện.

"Nắm Mai Linh thiên tiên gọi xuống tới coi như xong, ta đối nàng nói xin lỗi không có hứng thú, cho nên, ngươi lại thêm mười khối Tiên Ngọc đi!"

Vương Miểu lộ ra lão hồ ly nụ cười.

Mặc dù nội tâm rất giận, nhưng Kha Song Minh vẫn là chỉ có thể gật đầu.

Một lát sau.

Vương Miểu cầm lấy sáu mươi khối Tiên Ngọc, đối về sau tại phía trước Kha Song Minh nói ra: "Không sai, áy náy của ngươi ta đã nhận lấy, nhưng nếu như còn dám có lần sau. . ."

"Không dám, thật không có có lần sau!"

Kha Song Minh lắc đầu liên tục.

"Đi thôi!"

Vương Miểu một cước đem Kha Song Minh đá ra Thời Không Điền Viên.

Sau đó, hắn lập tức đem sáu mươi khối Tiên Ngọc nghiền nát, hóa thành sáu ngàn viên Đạo Nguyên, toàn bộ chứa đựng.

"Lại là một lần thu hoạch lớn!"

Hắn cao hứng nở nụ cười.

Mà lại, đi qua việc này, Kha Song Minh cũng không dám lại có ý đồ với Thanh Phàm giới, liên quan tới giới này tranh đoạt vấn đề, tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Tiên giới, tu tiên học phủ.

Kha Song Minh chống quải trượng, khập khễnh hướng chính mình Tiên điện đi đến.

"Lại đem ta đánh cho thảm như vậy!"

Hắn sờ lên mặt mình, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Bất quá còn tốt, ta là mù lòa, chỉ cần ta nhìn không thấy, ta liền không có bị đánh đến mặt mũi bầm dập!"

Kha Song Minh trong lòng nghĩ như vậy.

"Nha, Kha trưởng lão, ngươi làm sao bị người đánh?"

Một vị nào đó Huyền Tiên cảnh trưởng lão đi ngang qua, hỏi một câu.

"Đánh rắm, ngươi mới bị đánh đâu!"

Kha Song Minh vội vàng tăng thêm tốc độ, xám xịt chạy mất.

"Chuyện ra sao?"

Vị trưởng lão kia gãi đầu một cái, lại liếc mắt nhìn, "Không sai a, đúng là bị đánh, liền chân đều khập khiễng."

Tiên điện chỗ sâu.

Mai Linh thiên tiên phát hiện Kha Song Minh trở về, liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Lăn, bản trưởng lão không muốn gặp lại ngươi!"

Kha Song Minh thở gấp, khí thế bùng nổ, đem Mai Linh thiên tiên đánh bay ra ngoài, sau đó, quan trọng cửa lớn, tuyên bố bế quan một quãng thời gian..