Chương 159: Thiên Lôi hiển uy, Thái Hoang cổ giới oanh động 【  bốn 】

Chương 159: Thiên Lôi hiển uy, Thái Hoang cổ giới oanh động 【  bốn 】

"Không sao?"

Mai Linh thiên tiên từ dưới đất bò dậy, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Theo Kha Song Minh bị đánh đến sưng mặt sưng mũi bộ dáng liền có thể nhìn ra được, Thanh Phàm giới Giới Chủ rất lợi hại, đến mức Kha Song Minh căn bản không có chiếm được tiện nghi.

Nhưng vì cái gì, Kha trưởng lão chẳng qua là đem chính mình oanh ra ngoài, mà không có quở trách loại hình đây này?

Mai Linh thiên tiên càng nghĩ càng thấp thỏm, quả quyết lựa chọn hạ giới.

Thanh Phàm giới, tiểu ma đại lục.

Nàng cõng cành mận gai, cắn chặt môi  chờ đợi Thanh Phàm giới Giới Chủ hiện thân.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Vương Miểu hiện thân, hỏi.

"Ta hướng trước đó không sáng suốt hành vi nói xin lỗi."

Mai Linh thiên tiên quỳ trên mặt đất, hai tay đem cành mận gai trình lên.

"Ta không cần lời xin lỗi của ngươi."

Vương Miểu quay người rời đi.

Sau một khắc.

Mai Linh thiên tiên cảm thấy mình bị một cỗ vô hình lực lượng nâng lên, thân thể cấp tốc gia tốc, rất nhanh liền giống như một khỏa thiên thạch ném bay ra ngoài, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta cần chính là Tiên Ngọc, không phải nói xin lỗi, hiểu?"

Vương Miểu xoay người, nhìn xem bị ném ra Thanh Phàm giới Mai Linh thiên tiên, một mặt bất đắc dĩ, "Thật sự là thằng nhãi ranh không dễ dạy!"

Tiên giới.

Mai Linh thiên tiên ngồi trên ghế.

Nàng nghĩ đi nghĩ lại, cũng không biết mình rốt cuộc làm sai chỗ nào.

"Vì sao lại dạng này?"

Suy tư rất lâu, nàng tìm tới chính mình lão ca Mai Lâm thiên tiên.

"Lão muội, lão ca ta đã mặc kệ ngươi, tự cầu phúc đi!" Mai Lâm thiên tiên nói xong, liền đem Mai Linh thiên tiên đuổi ra ngoài.

Trên đường cái.

Mai Linh thiên tiên ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì a!"

Nàng hô to, cũng không biết chỗ nào sai.

. . .

Vương Miểu không biết Mai Linh thiên tiên tâm thái sập, hắn lúc này, đang ở Thời Không Điền Viên bên trong hành tẩu.

Mấy ngày nay, Vệ Phong Lưu giới thiệu những bằng hữu kia lại tới một chuyến Vạn Giới đại điện, đồng thời mang đến hoàn toàn mới khách nhân.

Đối với này loại như vết dầu loang sinh ý, Vương Miểu tự nhiên toàn bộ hoan nghênh.

Nhất là trước giao ba thành tiền đặt cọc quy củ, cam đoan hắn có thể có được đầy đủ Đạo Nguyên tiến hành sản xuất.

Lại thêm có hai vị người làm vườn trợ giúp, Vương Miểu có thể nói là phi thường nhẹ tùng.

"Đinh! Thu hoạch được ba ngàn viên Đạo Nguyên."

Theo Vương Miểu đem vừa lấy được bảo vật nghiền nát, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

Cho đến ngày nay.

Tồn kho Đạo Nguyên tổng số không có bởi vì hắn dùng cho đột phá tu vi mà giảm bớt, ngược lại gia tăng đến mười ba vạn viên.

"Người làm vườn số một, cho ta bồi dưỡng một nhóm giá trị hai vạn viên Đạo Nguyên hoa quả."

Vương Miểu cách không truyền lệnh.

"Thu đến!"

Ở vào mỗ mảnh dược điền người làm vườn số một lập tức trả lời.

Vương Miểu đã tấn thăng Thiên Tiên sơ kỳ.

Này một nhóm hoa quả, hắn đem dùng cho đột phá Thiên Tiên hậu kỳ.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu trở lại Phiếu Miểu cư.

Tiên Nữ hoa đã cùng Tiểu Linh Ly theo thế giới trong tranh đi ra.

Tiểu gia hỏa đứng trên bàn, ôm khối gỗ mài mực, Tiên Nữ hoa thì đứng tại trước bàn, tay trắng chấp bút, tại một tờ giấy trắng bên trên hội họa.

Một bên khác trên bàn dài, bày đầy đủ loại bức tranh.

Vương Miểu mắt nhìn, liền phát hiện chúng nó có được cực cao linh tính, phía trên sự vật tựa hồ đều là sống.

Hắn tùy ý chọn một bức họa, phát hiện phía trên một đầu chim sơn ca còn có khả năng nói chuyện cùng hắn, có được cực cao linh trí.

"Tiên Nữ hoa kỹ thuật hội họa quả nhiên rất cao, dù cho chẳng qua là sử dụng bình thường bút lông cùng Mặc, liền có thể đi đến cấp bậc này."

. . .

Thanh Phàm giới.

"Thế giới trong tranh!"

Chử Thụy Thu cầm lấy địa giai thượng phẩm bút, tại trong hư không huy sái mực nước, vẽ ra một tòa môn, đem một cái hướng nàng đánh tới ma đầu mệt nhọc đi vào.

"Đây chính là tiểu ma giới hiện có mạnh nhất ma đầu, tu vi đi đến Võ Tôn đỉnh phong, vậy mà cũng có thể bị ngươi vây khốn?"

Lý Thanh đứng ở một bên, kinh ngạc nói.

Trước đây, tiểu ma giới ma đầu không ngừng gia tăng.

Hắn cùng tiều phu, Chử Thụy Thu hợp lại, liên tục trảm diệt hơn mười vị Võ Hoàng, Võ Tôn cấp ma đầu, mắt thấy là phải chiến thắng.

Nhưng lại tại vừa rồi.

Cái này Võ Tôn đỉnh phong ma đầu trống rỗng xuất hiện, một chiêu liền đem Lý Thanh đánh bay ra ngoài, nếu không phải hắn vận khí tốt, cách xa, chỉ sợ cũng không chỉ là bị thương nhẹ đơn giản như vậy.

"Yên tâm, ta 《 thế giới trong tranh 》 đã luyện đến tầng thứ hai, vây khốn Võ Tôn đỉnh phong không thành vấn đề. . ."

Chử Thụy Thu lời còn chưa nói hết, trên bầu trời cánh cửa kia liền bỗng nhiên nổ tung.

Một cái đầu có hai sừng ma đầu hiện ra chân thân.

Ầm ầm!

Hắn một quyền đánh ra, liền đem Chử Thụy Thu cùng Lý Thanh đánh bay.

"Các ngươi không có sao chứ!"

Tiều phu vội vàng bay đi, dùng võ tôn khí thế tiếp được bọn hắn.

"Cẩn thận!"

Lý Thanh lập tức nhắc nhở.

Tiều phu chỉ cảm thấy cột sống phát lạnh, vội vàng nhìn về phía nơi xa, vừa vặn trông thấy cái kia tôn ma đầu cầm trong tay trường mâu hướng hắn đâm tới.

"Thiên Lôi chi lực!"

Tiều phu tự biết thông thường thủ đoạn không đối phó được này tôn ma đầu, quả quyết toàn lực thôi động trong cơ thể Thiên Lôi ấn ký.

Ba

Một đạo so vạc nước còn to tử kim sắc lôi đình đánh xuống, ma đầu liền phản kháng đều làm không được, liền đã bị đánh thành mảnh vỡ.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

"Này tựa hồ là chân chính Thiên Lôi!"

Chử Thụy Thu tầm mắt ngưng tụ, nói nhỏ.

"Đích thật là Thiên Lôi."

Tiều phu nhẹ nhàng thở ra, nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới cửu chuyển Thiên Lôi quả mang đến chỗ tốt lớn như vậy, chỉ bằng vào chiêu này Thiên Lôi, đừng nói đỉnh phong Võ Tôn, Võ Thánh đều có thể đánh chết.

"Hiện tại tiểu ma giới, đã không có Võ Hoàng, Võ Tôn cấp bậc ma đầu, còn lại cao nhất cũng chỉ có Võ Vương đỉnh phong, không thành tài được."

Tiều phu hướng Lý Thanh cùng Chử Thụy Thu chắp tay, "Cho nên, hai vị về trước Tiên giới đi!"

Tốt

Hai người nhẹ gật đầu.

Bọn hắn hạ giới không sai biệt lắm có mười ngày, đã sớm cần phải trở về.

"Cáo từ!"

"Sau này còn gặp lại!"

Chử Thụy Thu cùng Lý Thanh chắp tay nói, sau một khắc, liền hóa thành một đạo ánh sáng trở về Tiên giới.

Tiều phu thu hồi tầm mắt, nhìn xem đầy đất Ma tộc cường giả di hài, lẩm bẩm nói: "Này nhưng đều là thượng hạng vật liệu luyện khí, liền để cho thanh phàm đại lục người tu hành đi!"

Dứt lời, hắn đi tới thanh phàm đại lục trung tâm, tuyên bố cái tin tức này.

Rất nhiều người tu hành nghe vậy, hưng phấn mà phóng tới bờ biển chiến trường.

Khi bọn hắn đến chiến trường, trông thấy đầy đất tản ra mạnh mẽ khí tức Ma tộc cường giả di hài lúc, đã có chút thấp thỏm, lại có chút hưng phấn.

"Phát tài!"

Một vị nào đó Luyện Khí sư nhặt lên một cây ma trảo, "Vật này phẩm giai đạt đến địa giai hạ phẩm, chỉ phải thật tốt rèn luyện luyện chế, liền có thể trở thành địa giai Linh bảo!"

"Viên này Ma Hoàn ẩn chứa lực lượng rất đục dày, một khi toàn diện hấp thu, đột phá Võ Vương đỉnh phong đều không là vấn đề!"

Càng ngày càng nhiều người tu hành đến chiến trường.

Nương tựa theo này một đợt cơ duyên, thanh phàm đại lục rất nhanh sinh ra mới Võ Vương cường giả, mà lại số lượng còn tại dùng mỗi ngày ba cái tốc độ gia tăng.

Vương Miểu thu đến tiều phu tin tức truyền đến, tán dương vài câu.

Đối thanh phàm đại lục mà nói, tiểu ma giới là một tảng mỡ dày.

Chỉ phải từ từ tiêu hóa, thanh phàm đại lục người tu hành liền có thể tăng lên tới một cái hoàn toàn mới trình độ, tấn thăng đỉnh phong trung võ đều không là vấn đề.

"Chân Quân, Thái Hoang cổ giới có đại tình huống!"

Tây Qua đại vương bỗng nhiên đưa tin, đưa tới Vương Miểu chú ý.

Bước chân hắn một bước, liền xuất hiện tại vạn giới khai phá đại điện, tìm được Tây Qua đại vương, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thái Hoang cổ giới dưới mặt đất bỗng nhiên có lớn chấn động lớn truyền ra, cũng bạo phát ra hư hư thực thực là Chân Tiên cảnh khí tức."

Tây Qua đại vương vội vàng hồi báo tình huống..