Chương 160: Quét ngang Thái Hoang cổ giới, sở hướng bễ nghễ 【  năm 】

Chương 160: Quét ngang Thái Hoang cổ giới, sở hướng bễ nghễ 【  năm 】

Hiện nay Tây Qua đại vương, đã dựa vào hàng loạt Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan tăng lên tới Địa Tiên đỉnh phong.

Chỉ cần hắn tiếp tục chủ trì Thái Hoang cổ giới khai phá công tác, vẻn vẹn dựa vào trích phần trăm liền có thể kiếm đủ tấn thăng thiên tiên Tu Vi Tử Kim Đan.

Cho nên, cảm giác của hắn lực mạnh hơn, dù cho chẳng qua là tọa trấn vạn giới khai phá đại điện, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Thái Hoang cổ giới bên trên chuyện phát sinh.

"Chân Tiên cảnh khí tức?"

Vương Miểu xuyên qua một đạo Thời Không môn, xuất hiện tại Thái Hoang cổ giới vùng trời.

Hắn đã Thiên Tiên, chiến lực cực cường, không sợ Thái Hoang cổ giới vị kia cẩu thả cho tới bây giờ chân tiên.

Dù cho chân thân buông xuống, cũng sẽ không có nguy hiểm.

"Tiên pháp, truy tung!"

Vương Miểu một tay bấm niệm pháp quyết, con mắt đầu tiên là nhắm lại, lại cấp tốc mở ra, phát hiện trước mắt thế giới lập tức xuất hiện vô số đường cong.

Theo gợn sóng, hắn tìm được một tòa hạp cốc.

Nó dài tới mấy trăm ngàn dặm, rộng hơn vạn dặm, sâu đến bảy ngàn dặm.

Có thể tại Thái Hoang cổ giới mặt đất náo ra này động tĩnh to lớn, xác thực chỉ có Chân Tiên cảnh mới có thể làm đến.

"Ha ha ha, bản tọa cuối cùng xuất quan!"

Hẻm núi phía dưới, truyền đến một đạo vui sướng tiếng cười.

Vương Miểu thân hình lóe lên, liền đi tới phía sau màn.

Ầm ầm!

Phía dưới hẻm núi bỗng nhiên nổ tung, một tên người mặc long văn áo bào xanh nam tử bay lên trời, lơ lửng tại cách đất vạn dặm không trung.

Trên trán của hắn sinh ra sừng hươu, sau lưng mọc ra một đầu màu vàng đen đuôi dài, trên mặt che kín đặc thù ám kim sắc hoa văn, nhìn xem càng cổ quái.

"Lại là một đầu biến dị côn trùng!"

Vương Miểu thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn nhìn ra đối phương bản thể, trong lòng thấy hết sức cổ quái.

Tên này Chân Tiên bản thể, là một đầu biến dị đại thanh trùng!

Hắn thôn phệ Long tộc, Phượng tộc còn có rất nhiều cường tộc sinh linh huyết mạch, toàn bộ chuyển hóa thành ưu thế của mình, trở nên cực cường.

Mặc dù chỉ có Chân Tiên cảnh trung kỳ tu vi, nhưng chân thực chiến lực tuyệt đối đạt đến Chân Tiên đỉnh phong.

"Ngọa tào, đầu này côn trùng tựa hồ có chút mạnh a!"

Vương Miểu phân tích tên này Chân Tiên thực lực, bị giật nảy mình, lập tức xuất ra một cái ống trúc, hướng trong miệng chạy đến Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Không có Thiên Tiên hậu kỳ tu vi, hắn cũng không dám lên sàn một trận chiến.

Đương nhiên, nếu như nắm đại thanh trùng dẫn vào Thời Không Điền Viên, cũng là có thể dễ dàng nghiền ép, nhưng này cũng quá không có ý nghĩa.

"Đây chính là một tên thiên tài, không luận bàn một phiên, chẳng phải là lãng phí?"

Vương Miểu một bên nói, một bên nhai lấy Tu Vi Tử Kim Đan.

Lúc này, Thái Hoang cổ giới.

Đại thanh trùng thỏa thích phóng thích ra Chân Tiên cảnh khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thập đại Thiên Tiên cảnh cổ thụ đều bị hấp dẫn chú ý.

Chúng nó vụt lên từ mặt đất, trôi nổi tại vạn dặm không trung, hướng khí thế nơi phát ra xem đi.

"Là Long Thanh chân tiên!"

"Hắn làm sao còn sống?"

"Không phải nói trải qua trận đại chiến kia, Chân Tiên cảnh đều vẫn lạc sao?"

Thập đại Thiên Tiên cổ thụ đều đang đồn âm nói chuyện với nhau, trong lời nói tràn đầy ngưng trọng.

Long Thanh chân tiên bản thể là một đầu biến dị đại thanh trùng, này tại thời kỳ Thượng Cổ Thái Hoang cổ giới, là mọi người đều biết.

Hắn thích nhất gặm Linh thụ.

Mà bây giờ Thái Hoang cổ giới, vừa lúc là linh mộc nhất tộc thiên hạ.

Đối Long Thanh chân tiên mà nói, tuyệt đối là thiên đường địa phương.

"Ừm, thật là nồng nặc linh mộc khí tức!"

Long Thanh chân tiên bỗng nhiên dùng sức ngửi một ngụm, thân thể thoáng qua, liền xuất hiện tại một gốc nhân tiên sơ kỳ cổ thụ che trời vùng trời.

Hắn đưa tay chộp một cái.

Này khỏa cổ thụ lập tức nổ tung, bị luyện thành một cái đầu lâu lớn nhỏ màu vàng đen bản nguyên, bị Long Thanh chân tiên nuốt vào.

"Ha ha, ăn quá ngon!"

Hắn vừa bế quan kết thúc, khôi phục năm đó vết thương trí mạng.

Hiện giai đoạn, chỉ cần nắm Thái Hoang cổ giới chỗ có thành tiên linh mộc thôn phệ, không nói đột phá đến Huyền Tiên sơ kỳ, ít nhất có thể tới Chân Tiên đỉnh phong.

"Chậc chậc chậc, mười vị Thiên Tiên, hơn mười vị Địa Tiên, gần 400 người tiên, trên cơ bản đều là linh mộc nhất tộc, thật quá tốt rồi!"

Long Thanh chân tiên cuồng tiếu lên.

Hắn thích nhất liền là Mộc hệ cường giả bản nguyên.

Mà bây giờ, vậy mà phát triển đến bị linh mộc nhất tộc thống trị Thái Hoang cổ giới toàn thời đại mới, đối với người khác mà nói, có lẽ là tai hoạ.

Nhưng với hắn mà nói, nơi này chính là tăng cao tu vi vườn trái cây.

Giết

Long Thanh chân tiên tiếp tục ra tay, chuyên chọn Tiên cảnh linh mộc động thủ.

A

Một vị nào đó Địa Tiên cảnh linh mộc cố gắng phản kháng, thi triển pháp thiên tướng địa chi thuật, hóa thành một gốc cao tới vạn dặm Thông Thiên đại thụ, vô số dây leo nhóm lửa diễm, chụp về phía Long Thanh chân tiên.

Nhưng mà.

Long Thanh chân tiên một chưởng vỗ rơi, này khỏa đại thụ liền chia năm xẻ bảy, căn bản không phải đối thủ.

"Không muốn làm phản kháng vô vị!"

"Hắn là thời kỳ Thượng Cổ Long Thanh chân tiên, các ngươi không phải là đối thủ, sợ rằng chúng ta thập đại Thiên Tiên Thụ Tổ hợp lại, cũng chưa chắc có thể chống đỡ hắn."

"Trốn đi, không nên xuất hiện!"

Cô Lỗ Lỗ cùng mặt khác chín khỏa Thiên Tiên cảnh đại thụ phát ra thanh âm, nhắc nhở tất cả Tiên cảnh linh mộc.

Sau đó, chúng nó lại dứt khoát đi tới Long Thanh chân tiên nơi ở.

"Nhất định phải đem Long Thanh chân tiên gạt bỏ, bằng không, chúng ta ai cũng trốn không thoát, dù cho sẽ trả giá chúng ta thập đại Thụ Tổ tính mệnh."

Cô Lỗ Lỗ chờ thập đại Thụ Tổ lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Chúng nó không chiến cũng phải chiến.

Linh mộc nhất tộc cùng Long Thanh chân tiên vốn là tử địch.

Nếu như tiếp tục trốn tránh, Long Thanh chân tiên liền sẽ theo thực lực yếu kém Tiên cảnh linh mộc bắt đầu săn giết, tu vi từng bước tăng lên.

Một khi hắn đột phá Chân Tiên hậu kỳ, liền khó đối phó hơn.

"Chân Quân, cần muốn ngăn cản bọn hắn sao?"

Tây Qua đại vương hướng Vương Miểu thỉnh giáo.

"Không cần, trước để bọn hắn đánh lấy."

Vương Miểu ngồi tại trên bàn tiệc, ngụm lớn ăn Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

"Là thời điểm sáng tạo Tiên giai Tu Vi Tử Kim Đan, bằng không thì muốn theo không kịp tu vi biến hóa nhu cầu."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Tiên giai Tu Vi Tử Kim Đan không phải là không thể sáng tạo ra tới.

Chỉ cần sử dụng lực lượng lĩnh vực tiến hành áp súc, liền có thể trăm phần trăm thành công, nhưng sáng tạo ra đan dược cũng sẽ cứng hơn, càng nặng.

Tu vi không đủ, thật sẽ đem răng đập hỏng.

Thái Hoang cổ giới.

Long Thanh chân tiên quét ngang toàn trường, cơ hồ Vô Địch.

Bị hắn bắt lấy cổ thụ, cơ bản cũng sẽ ở trong nháy mắt bị đánh bạo, luyện thành Mộc hệ Bản Nguyên cầu, bị hắn ăn một miếng xuống.

"Làm người tu hành, nên tàn nhẫn, gặp được con mồi, tự nhiên muốn một đòn giết chết, bằng không con thỏ gấp đều sẽ cắn người, huống chi là thụ nhân?"

Long Thanh chân tiên cười lạnh nói.

Hắn sát phạt quả đoán, mục tiêu rõ ràng, rất nhanh lại gạt bỏ mấy cây Địa Tiên cảnh đại thụ, cảm giác tự thân tu vi lại tăng lên một chút.

"Hẳn là có thể có Chân Tiên đỉnh phong chiến lực đi?"

Long Thanh chân tiên nói nhỏ lấy.

Bỗng nhiên, bốn phía xuất hiện mười khỏa cao tới hai vạn dặm Thông Thiên đại thụ, chính là Cô Lỗ Lỗ chờ thập đại Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ bản thể.

Chúng nó phân biệt đứng ở phương hướng khác nhau, đem Long Thanh chân tiên vây ở trong đó.

Vô tận thiên địa nguyên khí bị chúng nó dẫn tới, hóa thành một tòa thật to sát trận, hồng lưu khí tức không ngừng ngưng tụ, như là vô số trường mâu đâm ra ngoài.

"Hừ, nguyên lai là thập đại Thụ Tổ!"

"Năm đó các ngươi có chỗ dựa trợ giúp, nhưng bây giờ, xem các ngươi như thế nào lật bàn!"

Long Thanh chân tiên nổi giận gầm lên một tiếng, cũng hóa thành bản thể.

Đây là một đầu dài đến ngàn dặm đại thanh trùng, trên đầu mọc lên to lớn sừng hươu, cái đuôi cực giống đuôi rồng, tùy tiện quét ngang, liền có thể đem thập đại Thụ Tổ đại trận đánh cho ông ông tác hưởng.

"Kể từ hôm nay, Thái Hoang cổ giới sắp thành vì ta Long Thanh chân tiên độc lĩnh phong tao thời đại!"

Long Thanh chân tiên há mồm phun ra vô số nóng bỏng hồng lưu, nhưng lại bị thập đại Thụ Tổ trận pháp bình chướng ngăn trở, tạm thời không cách nào phá phòng.

"Ngược lại cũng có chút thực lực, đáng tiếc vẫn là quá yếu!"

Long Thanh chân tiên thăm dò thập đại Thụ Tổ cực hạn, khóe miệng toát ra một vệt nụ cười âm lãnh, hung hăng hướng đại trận bình chướng đụng vào.

Ầm ầm!

Thập đại Thụ Tổ vẫn lấy làm kiêu ngạo sát trận chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ sinh linh đều hít vào một ngụm khí lạnh, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Tại hiện tại Thái Hoang cổ giới, thập đại Thụ Tổ liền là Thiên!

Nhưng hôm nay, trời sập!

"Không quan trọng Thiên Tiên, há có thể cản ta?"

Long Thanh chân tiên đuôi dài hất lên, liền đem mỗ khỏa Thiên Tiên cảnh đại thụ đập bạo, một ngụm đem chi bản nguyên thôn phệ.

Thập đại Thiên Tiên Thụ Tổ, đã đi thứ nhất!

Xong

Cô Lỗ Lỗ cùng còn lại Thụ Tổ tầm mắt đột biến.

"Không sai, các ngươi xong!"

Long Thanh chân tiên cười gằn nhào về phía một cái khác Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ, một chiêu đem gạt bỏ, lại ăn một miếng đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng vào lúc này.

Long Thanh chân tiên đột nhiên chú ý tới, phía trước hư không xuất hiện một cái áo trắng bồng bềnh thanh niên..