Chương 161: Vương Miểu chân quân đại chiến Long Thanh chân tiên 【  một 】

Chương 161: Vương Miểu chân quân đại chiến Long Thanh chân tiên 【  một 】

"Thiên Tiên hậu kỳ?"

Long Thanh chân tiên nhìn xem người đến, hai đầu lông mày toát ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không rõ, không quan trọng Thiên Tiên hậu kỳ người tu hành, vì sao dám cản trước mặt mình.

Nhưng sau một khắc.

Long Thanh chân tiên ý thức được vấn đề.

"Ngươi là ai?"

Hắn lớn tiếng hỏi.

Theo lý thuyết, Thái Hoang cổ giới không nên chỉ có mười cái Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ à, làm sao lăng không nhiều hơn một cái nhân tộc Thiên Tiên hậu kỳ?

Mà lại, khí tức cực cường!

"Ta là ai, trọng yếu sao?"

Vương Miểu đứng ở trên không bên trong, bên ngoài thân xuất hiện một tầng trong suốt hộ thuẫn.

Mặt mũi của hắn hơi có chút mơ hồ  khiến cho người nhìn không rõ ràng.

Cô Lỗ Lỗ từ đằng xa nhìn ra xa Vương Miểu, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, lại lại không dám xác định.

Dù sao, Vương Miểu chân quân hư hư thực thực là bậc đại thần thông, làm sao có thể chẳng qua là một vị Thiên Tiên cảnh đâu?

"Không quan trọng Thiên Tiên hậu kỳ, là ai hoàn toàn chính xác không trọng yếu, ngược lại cuối cùng vẫn là sẽ bị ta một hồi giết lung tung!"

Long Thanh chân tiên cười gằn.

Hắn đột nhiên một cái vẫy đuôi, cố gắng đem Vương Miểu băng bay ra ngoài.

Bạch

Dù cho chẳng qua là đuôi dài mang theo cuồng phong, đều có thể đem còn lại tám vị Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ hất bay, cũng đem xa xa mặt đất đánh cho nứt ra một đạo dài tới mười mấy vạn dặm vết nứt.

"Không có đánh tới?"

Nhưng mà, Long Thanh chân tiên sắc mặt lại có chút biến hóa.

Một kích kia vậy mà đánh hụt!

Hắn nhưng là đột nhiên tập kích, có thể lại bị tránh thoát.

Thả trước kia, coi như là Chân Tiên đều chưa hẳn có thể né tránh hắn đánh lén a!

Dù sao, tại Thái Hoang cổ giới thời kỳ Thượng Cổ, hắn liền là dựa vào đánh lén đánh giết nhiều vị cùng giai chân tiên, thuận lợi sống đến cuối cùng.

"Tốc độ của ngươi, rất chậm."

Vương Miểu tại ở ngoài ngàn dặm xuất hiện, truyền đến thanh âm.

Thiên phú thần thông 《 Thần Hành 》 không thích hợp cự ly xa đi đường, thế nhưng cự ly ngắn thuấn di cũng rất tốt dùng.

Hơi thi triển, liền có thể né tránh một kích trí mạng.

"Xem ra là có thân pháp loại bản mệnh thần thông!"

Long Thanh chân tiên sắc mặt chìm xuống, thân hình bắt đầu thu nhỏ, khôi phục hình người, mà hậu chiêu cầm trường mâu, trong chốc lát đâm về phía xa xa Vương Miểu.

Vù

Vương Miểu thân hình lóe lên liền có thể né tránh công kích, lại đi tới Long Thanh chân tiên phía sau, một chiêu Âm Dương Đại Thủ Ấn vỗ xuống đi.

"Loảng xoảng" một tiếng.

Long Thanh chân tiên trở tay đâm một cái, liền đem Âm Dương Đại Thủ Ấn đâm thủng.

Kình khí nổ tung.

Hai bên đều bị đẩy lui mấy trăm dặm.

"Cái gì!"

Lần này, chỗ có chú ý trận đại chiến này người tu hành đều kinh ngạc.

Thiên Tiên hậu kỳ, vậy mà có thể cùng Chân Tiên trung kỳ điểm đình chống lại?

Mà lại, Long Thanh chân tiên còn không phải bình thường chân tiên, mà là có được nhiều loại Chân Linh cấp huyết mạch thiên tài cường giả.

Hắn chiến lực trình độ, đã đạt đến Chân Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

"Vượt qua một cái đại cảnh giới nghịch thiên chiến lực, quá kinh khủng!"

Một vị nào đó Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ kinh hãi không thôi.

Thương thương thương!

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, hai bên lại kịch liệt va chạm mấy chục lần, bắn ra nóng bỏng ánh lửa.

Một hạt hoả tinh hạ xuống, đều có thể nhóm lửa lớn cánh rừng.

"Mau trốn!"

Chúng người thất kinh nói.

Những ngọn lửa này cũng không phải phàm hỏa, mà là chân hỏa!

Tiên cảnh cường giả đều gánh không được, sẽ bị nhen lửa.

"Ngươi đã vậy còn quá mạnh?"

Long Thanh chân tiên dùng trường mâu quét ngang, đem Vương Miểu đẩy lui, "Ngươi là Tiên giới người, tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 hoặc mặt khác chí cường công pháp?"

Hắn thấy, có thể dùng Thiên Tiên cảnh cùng mình đối địch, ngoại trừ cái này siêu cấp yêu nghiệt, còn có thể là ai?

"Tạm thời xem như thế đi!"

Vương Miểu nói ra.

Mặc dù không biết 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đẳng cấp, nhưng tuyệt đối không thể so chí cường công pháp kém, nói là ngang cấp công pháp cũng không có vấn đề.

"Ghét nhất liền là các ngươi những này trời sinh có vô số trân quý công pháp thiên tài!"

Long Thanh chân tiên bỗng nhiên gào thét, lại hướng Vương Miểu giết tới.

"Đây là một cái trải qua đánh đập đại thanh trùng!"

Vương Miểu bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Điểm này liền có thể giải thích Thanh Long Chân Tiên tại sao lại nói như vậy.

"Thiên sinh có vô số công pháp? Cho dù có, đó cũng là nguồn gốc. . . Người nỗ lực kết quả."

Vương Miểu cười nhạo nói.

"Thanh Long Thứ!"

Long Thanh chân tiên mới mặc kệ Vương Miểu nói thế nào.

Hắn cùng trường mâu hợp hai làm một, hóa thành một đầu dài đến vạn dặm Thanh Long, cấp tốc khóa chặt Vương Miểu khí tức, giết tới.

"Phiên Thiên ấn!"

Vương Miểu cũng không cam chịu yếu thế.

Vạn hóa tiên bảo cùng tiên pháp kết hợp hoàn mỹ, uy lực tăng lên dữ dội, đập vào Thanh Long đỉnh đầu, làm cho phát ra "Ô gào" kêu thảm.

Làm hào quang tán đi.

Long Thanh chân tiên lấy tay bưng bít lấy cái trán, rõ ràng nơi đó đã sưng lên một cái bọc lớn, đỏ bên trong mang một ít lục.

"Tiên pháp 《 Phiên Thiên ấn 》 uy lực làm sao có thể như thế mạnh?"

Long Thanh chân tiên đau đến hít sâu một hơi.

Làm thâm niên Chân Tiên, hắn tự nhiên biết rất nhiều tiên pháp.

Trong đó, 《 Phiên Thiên ấn 》 tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng cho dù là cùng giai Chân Tiên thi triển, cũng không có uy lực lớn như vậy, mấu chốt nhất là, rất cứng!

Đối với cái này, Vương Miểu chẳng qua là cười không nói.

Có vạn hóa tiên bảo gia trì, 《 Phiên Thiên ấn 》 dĩ nhiên rất mạnh.

Chính là bởi vì cái này tiên bảo tăng phúc tác dụng rất mạnh mẽ, Vương Miểu mới chọn trước tiên đưa nó chế tạo ra tới.

Nhưng bây giờ vạn hóa tiên bảo còn không phải trạng thái mạnh nhất.

Nó giống như Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, đều thuộc về trưởng thành hình tiên bảo, sẽ theo chủ nhân mạnh mẽ mà mạnh lên.

"《 Phiên Thiên ấn 》 rất mạnh sao? Tiếp đó, nhường ngươi nhìn một cái mạnh hơn!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, vạn hóa tiên bảo trước người hóa thành một thanh màu đỏ lợi kiếm bộ dáng, dài ước chừng năm thước, hai bên mở phong.

Hắn đưa tay đem nắm chặt, cả người lập tức phóng thích ra kiếm ý bén nhọn.

"Nguyên lai là Kiếm Tiên!"

Long Thanh chân tiên hai đầu lông mày toát ra vẻ chán ghét, "Bản tọa ghét nhất liền là các ngươi này chút tự cho mình thanh cao Kiếm Tiên!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, sau lưng xuất hiện trên trăm đạo to lớn hư ảnh.

Thanh Long, Thải Phượng, Kỳ Lân, phi bằng. . .

Mỗi một loại, đều là Chân Linh cấp huyết mạch hóa thân.

Chúng nó tại thời khắc này hút vào đáng sợ Thiên Địa Chi Lực, sau đó toàn bộ dung nhập Long Thanh chân tiên trong cơ thể, khiến cho hắn khí tức tăng vọt, tạm thời bước vào Chân Tiên hậu kỳ.

Ngoài ra, hắn bắt đầu Niết Bàn, hóa thành một cái toàn thân thiêu đốt lên chân hỏa cổ quái dị thú, có được trên trăm loại Chân Linh bộ phận đặc thù.

Bạch

Vô biên khí tức bắn ra.

Liền Vương Miểu đều bị đánh bay ra ngoài, trên người kiếm ý suýt nữa dập tắt.

Cô Lỗ Lỗ chờ còn lại tám cái Thụ Tổ tình huống lại càng không tốt.

Bọn hắn bị khí thế quét qua, trên người phiến lá rì rào rơi xuống, cả phiến thiên địa đều thổi lên gió lớn, lá rụng bay tán loạn.

"Thật mạnh khí tức a!"

Vương Miểu đem trường kiếm đưa ngang trước người, đem phá tới kình khí chia cắt thành hai bộ phận, cũng thi triển Phá Hư Chi Nhãn cùng Thức Linh Tuệ Nhãn, không ngừng phân tích Long Thanh chân tiên.

"Chân Linh phụ thể trạng thái, tu vi tạm thời tăng lên một cái tiểu cảnh giới, chiến lực tăng vọt, đều nhanh đột phá Chân Tiên đỉnh phong mức cực hạn!"

Vương Miểu ra kết luận, trong lòng đại chấn.

Đánh không lại!

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên.

"Dung hợp trên trăm Chân Linh huyết mạch 'Can Đế' quả nhiên không tầm thường, nếu như nói Quý Thiên là trong nội tâm của ta trùm phản diện, như vậy, Long Thanh chân tiên chính là đệ nhị!"

"Bất quá, 'Can Đế' mạnh hơn, cũng sẽ thua bởi ta."

"Bởi vì. . . Ta không chỉ khắc kim, còn bật hack!"

Vương Miểu móc ra một cái bảo bình..