Chương 162: Ngươi rất mạnh, đáng tiếc chọn sai đối thủ 【  hai 】

Chương 162: Ngươi rất mạnh, đáng tiếc chọn sai đối thủ 【  hai 】

Bảo bình chứa một trăm viên lớn chừng trái nhãn Tu Vi Tử Kim Đan.

Vương Miểu tạm thời phân phó hai tên người làm vườn gieo trồng hàng loạt hoa quả, sau đó sử dụng lĩnh vực lực lượng luyện thành nặng đến vạn cân tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, mỗi viên tương đương với mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Ăn một trăm viên, đầy đủ Vương Miểu theo Thiên Tiên hậu kỳ tấn thăng Thiên Tiên đỉnh phong.

"Chân Linh bách biến!"

Long Thanh chân tiên đột nhiên gào thét, chung quanh khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Trong vòng phương viên mấy chục dặm cây cối đều bị vòi rồng phá hủy, còn có mảnh vụn bay lên không trung, hóa thành tuyết bay đầy trời.

Hắn một quyền đánh ra, liền hư không đều bị đánh bạo, xuất hiện vô số vặn vẹo đường cong, sau đó tách ra, tạo thành vết nứt không gian.

"Thật mạnh nhất kích!"

Vương Miểu thi triển 《 Thần Hành 》 né tránh, nhưng vẫn là bị quét đến thân thể.

Một bộ phận áo bào lúc này phá toái, hóa thành vô số sương khói.

Xoạt xoạt!

Hắn ngưng tụ tại trên quần áo Âm Dương Lưỡng Cực Đồ cũng đi theo phá toái, trên quần áo Thái Cực đồ án cấp tốc tiêu tán, chỉ còn lại có tuyết trắng đáy liệu.

"Lại là một môn phòng ngự thần thông?"

Long Thanh chân tiên kinh ngạc.

Hắn phát hiện vị thanh niên này thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp, dù cho chiến lực đem nghiền ép, cũng khó có thể gạt bỏ.

"Ta thủ đoạn còn nhiều."

Vương Miểu khí tức chấn động, liền đổi lại toàn quần áo mới.

Theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lại có một tấm Âm Dương Lưỡng Cực Đồ xuất hiện, rơi vào trên quần áo, làm cho hóa thành đạo bào.

Đồng thời, hắn cầm lấy tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, nuốt vào.

"Thật thần kỳ đan dược!"

Long Thanh chân tiên tầm mắt ngưng tụ, tiếp tục nhào về phía Vương Miểu.

Bất quá, chiến lực của hắn tuy mạnh, nhưng Vương Miểu lại không ngừng thông qua thiên phú thần thông 《 Thần Hành 》 tiến hành trốn tránh.

Mặc dù tình cờ bị đánh phát nổ góc áo, lại không đả thương được Vương Miểu bản thể.

"Ngươi sẽ chỉ tránh sao?"

Long Thanh chân tiên hai mắt xích hồng, "Linh hồn khóa chặt, Thí Thiên nhất kích!"

Hắn trong nháy mắt bùng cháy ngàn năm thọ nguyên, khóa chặt Vương Miểu hồn phách vị trí, đánh ra một đạo hơi mờ chưởng ấn.

Nó có tới trong vòng nghìn dặm, vân tay có thể thấy rõ ràng, từ xa nhìn lại, giống như vô số khe rãnh cùng dãy núi, trong đó mọc đầy vô số linh thực, còn có vạn loại sinh linh ở trong đó hành tẩu, nhảy vọt.

Một kích này khóa chặt Vương Miểu hồn phách vị trí.

Mặc kệ hắn sử dụng 《 Thần Hành 》 vẫn là 《 Súc Địa Thành Thốn 》 đều không thể tránh khỏi bị đánh trúng.

"Phiên Thiên ấn!"

Vương Miểu tự biết tránh không khỏi, dọa đến liền ăn mười mấy viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, sau đó thi triển Phiên Thiên ấn.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng.

Phiên Thiên ấn bị một chưởng vỗ vỡ.

Nhưng chưởng ấn uy lực lại như cũ bảo trì tại đỉnh phong, tiếp tục hướng Vương Miểu ép xuống.

Mà lại, tại hạ ép quá trình bên trong, chưởng ấn còn có thể tiếp tục thôn phệ chung quanh lực lượng lớn mạnh tự thân, kéo càng lâu, uy lực càng mạnh!

"Cái này người thật mạnh!"

"Tại Thái Hoang cổ giới này tòa tiên võ thế giới bên trong, Long Thanh chân tiên có thể nói là chân chính nhân vật chính mô bản."

Vương Miểu cuồng ăn Tu Vi Tử Kim Đan, đồng thời không ngừng thi triển Phiên Thiên ấn ngăn cản.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bị một chưởng vỗ bên trong.

Ầm ầm!

Mặt đất bên trên bị nện ra một cái trong vòng nghìn dặm chưởng ấn, hãm sâu hơn vạn dặm, chung quanh càng là che kín tinh mịn vết nứt, lan tràn ra cách xa mấy triệu dặm.

"Chết. . . Chết rồi?"

Cô Lỗ Lỗ chờ còn sót lại cường giả đang đảo ở phía xa, nhìn trên mặt đất to lớn chưởng ấn, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn liền dư ba đều không chịu nổi, người thanh niên kia chống đỡ được sao?

"Khặc khặc khặc, cuối cùng vẫn lạc!"

Long Thanh chân tiên nhìn xem hố sâu, trong mắt lộ ra thoải mái chi sắc.

Một chưởng kia uy lực mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Dù cho đổi chỗ mà xử, hắn cảm giác mình coi như là tiếp nhận, cũng sẽ bị đánh thành trọng thương, huống chi một cái Thiên Tiên?

Keng

Chưởng hình bên dưới hố sâu, chợt bộc phát ra mạnh mẽ kiếm ý.

Một đạo áo trắng bồng bềnh thân ảnh theo bên trong bay ra, trôi nổi tại vạn dặm không trung, thỏa thích phóng thích ra Thiên Tiên đỉnh phong khí tức.

"Khắc kim cảm giác, liền là thoải mái!"

Vương Miểu dùng sức hô hấp lấy không khí mới mẻ, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại một chút việc đều không có?"

Long Thanh chân tiên trừng to mắt, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi không hiểu!"

Vương Miểu lắc đầu, nói ra.

Thật sự là hắn là thụ thương, thế nhưng tại khắc kim lực lượng dưới, liên tiếp nhiều bình Đế phẩm chữa thương Kim Đan vào trong bụng, lại lần nữa thương thế cũng khôi phục.

Cho dù là hồn phách thụ thương, cũng có thể dùng Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo ngưng tụ thành "Thiên Hồn tử kim đan" khôi phục nhanh chóng.

Bạch

Vương Miểu một chiêu 《 Phiên Thiên ấn 》 đánh ra, đem Long Thanh chân tiên đẩy lui hơn trăm dặm, đã chiếm cứ thượng phong.

"Vậy mà ngăn chặn đối phương!"

Ở phía xa quan chiến cường giả dồn dập lộ ra vẻ chấn động.

Vốn cho rằng tên này thanh niên thiên kiêu đã ngã xuống, nào có thể đoán được hắn không chỉ lông tóc không thương, ngược lại đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong.

Một thân chiến lực, càng là tăng vọt.

"Thí Thiên nhất kích!"

Long Thanh chân tiên lại lần nữa thi triển môn này đáng sợ thiên phú thần thông.

Lần này, hắn đem tự thân lực lượng hóa thành một thanh trường thương, đâm thẳng Vương Miểu mi tâm, ý đồ đem hắn Tiên Hồn đánh xuyên qua.

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

Vương Miểu không tiếp tục ẩn giấu, hai mắt trở nên cực kỳ chuyên chú, sau đó, dùng hết toàn lực trừng mắt.

Hai đạo màu vàng song song chùm sáng đánh vào đối diện đâm tới trường mâu bên trên, đem khí hoá, cũng thế đi không giảm đánh xuyên qua Long Thanh chân tiên.

"Lại là Phá Diệt Chi Nhãn!"

Long Thanh chân tiên trừng to mắt, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đây không phải Ma Viên tộc bí mật bất truyền sao?"

Mặt khác người tu hành cũng đều nhận ra môn tiên pháp này.

Thời kỳ Thượng Cổ Thái Hoang cổ giới, có được Ma Viên tộc chờ thập đại cường giả tộc.

Thời điểm đó linh mộc nhất tộc, cũng bất quá khó khăn lắm đưa thân mười vị trí đầu, cùng Ma Viên tộc bực này số một số hai cường tộc không thể so sánh nổi.

Tương truyền, Ma Viên tộc lão tổ đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể tấn thăng Tiên Vương.

Tại trước đây thật lâu, hắn từng là Thái Hoang cổ giới người mạnh nhất, dùng suốt đời tinh lực nghiên cứu ra mạnh mẽ tiên pháp 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 tu luyện độ khó cực lớn.

Coi như là Ma Viên tộc các triều đại tộc trưởng, cũng rất khó có thể luyện thành.

Có thể hôm nay, môn tiên pháp này vậy mà tái hiện thế gian, làm cho người rung động!

"Ta Tiên Hồn đều bị đánh xuyên, sợ là không sống nổi." Long Thanh chân tiên cảm ứng tự thân trạng thái, cũng phát hiện 《 Chân Linh bách biến 》 đã đến giờ.

Hắn biến trở về hình người, khí tức càng ngày càng yếu.

"Ngươi rất mạnh, chỉ tiếc, chọn sai đối thủ."

Vương Miểu tiếp tục trừng mắt, hai chùm sáng xoắn nát Long Thanh chân tiên Tiên Hồn, đem gạt bỏ, cũng thu nhập Thời Không Điền Viên.

"Đinh! Thu hoạch được hai vạn ba ngàn viên Đạo Nguyên."

Rất nhanh, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nghe được thanh âm, Vương Miểu nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, Long Thanh chân tiên hẳn là vẫn lạc.

Nếu như không có ngã xuống, như vậy tựu canh diệu liễu.

Dù sao, hắn thích nhất có khả năng nhiều lần thu hoạch rau hẹ, nhất là giống Quý Thiên như thế đỉnh tiêm trùm phản diện.

Hắn nhìn chung quanh một tuần, xác định không có cái gì dị trạng về sau, bước chân một bước, cả người cấp tốc tan biến, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Long Thanh chân tiên vậy mà vẫn lạc!"

"Người thanh niên kia thiên kiêu đến cùng là ai?"

"Có thể hoàn mỹ thi triển ra Ma Viên tộc 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 chẳng lẽ, cái này người là Ma Viên tộc lão tổ thân truyền đệ tử?"

Cô Lỗ Lỗ chờ còn sót lại tám vị Thiên Tiên cảnh Thụ Tổ lẫn nhau truyền âm..