Chương 163: Hỗn Nguyên châu cùng hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 【  ba 】

Chương 163: Hỗn Nguyên châu cùng hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 【  ba 】

Tại Thái Hoang cổ giới thời đại thượng cổ, Huyền Tiên đều có rất nhiều vị.

Mặc dù bọn hắn chưa đột phá Tiên Vương, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, có thể cùng Tiên giới vô số cường giả khiêu chiến.

Sau này, Thái Hoang cổ giới cùng các giới liên hệ đột nhiên biến mất, bao quát Ma Viên tộc lão tổ chờ hết thảy Huyền Tiên cảnh toàn bộ ra ngoài, đến nay chưa về.

Tại Cô Lỗ Lỗ chờ Thụ Tổ xem ra, bọn hắn sớm đã dữ nhiều lành ít.

Cho tới hôm nay, vị kia thi triển 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 Thiên Tiên cảnh thanh niên xuất hiện, để bọn hắn thấy được hi vọng.

"Có lẽ, những cái kia Huyền Tiên cảnh cường giả đều muốn trở về!"

Một vị nào đó Thụ Tổ suy đoán nói.

"Khả năng rất lớn!"

Mặt khác Thụ Tổ cũng đều biểu thị đồng ý.

Vương Miểu cũng không biết còn lại tám vị Thụ Tổ suy đoán, hắn hôm nay, đã về tới Thời Không Điền Viên.

Trải qua Thái Hoang cổ giới một trận chiến, hắn không chỉ tăng lên tới Thiên Tiên đỉnh phong, còn có thể mượn trận chiến này tôi luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu.

"Trước mắt đến xem, chỉ có 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 môn này công kích loại tiên pháp còn chưa đủ, nhất định phải lại tu luyện một chút."

Vương Miểu thầm nghĩ.

Môn tiên pháp này uy lực là rất không tệ, thế nhưng không có nghĩa là có khả năng mọi việc đều thuận lợi.

"Hẳn là sử dụng viễn trình tiên pháp, hèn mọn điểm, dạng này mới có thể dùng phù hợp khí chất của ta."

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy dạng này tốt nhất.

Thế là, Vương Miểu lật ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tìm kiếm thích hợp tiên pháp.

Đi qua thật lâu tìm kiếm, hắn thật đúng là tìm được.

Đây là một môn tên là 《 Thương Long chi kiếm 》 tiên pháp.

Người tu luyện đầu tiên là một tên kiếm tu, có được đại viên mãn kiếm ý.

Vương Miểu ăn Xích Hải kiếm quả, kiếm ý đã sớm tăng lên tới đại viên mãn, thỏa mãn cơ bản nhất điều kiện.

"Môn tiên pháp này tên nghe rất như là cận chiến loại, kỳ thật lại là khống chế một thanh long hình phi kiếm, đơn giản hiếm thấy!"

Vương Miểu chửi bậy vài câu, bắt đầu tu luyện.

Sau đó không lâu.

Một thanh màu trắng lợi kiếm ở trên không trung cấp tốc chạy như bay.

Tại chung quanh của nó, còn có một đầu Bạch Long vờn quanh, phóng thích ra nhàn nhạt long uy cùng kiếm ý, ẩn chứa cực mạnh lực xuyên thấu.

"Luyện thành, rất tốt!"

Vương Miểu không dùng Ly U sơn mạch mỏm núi tới thử nghiệm 《 Thương Long chi kiếm 》 uy lực, bởi vì, hắn sợ hãi nhất kiếm xuống, Ly U sơn mạch liền không có.

"Phòng ngự loại tiên pháp cũng phải học."

Hắn tiếp tục tại công pháp phụ thuộc thiên bên trong tìm kiếm.

Đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian, đã tìm được một bản tên là 《 hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 》 tiên pháp.

"Rút ra rời rạc ở giữa thiên địa hỗn nguyên vô cực thần lực, ở chung quanh hóa thành ba mặt xoay tròn quanh thân thể màu vàng kim thần lá chắn, thần lá chắn bất diệt, phòng ngự không phá!"

Vương Miểu nhớ kỹ quyển đầu giới thiệu ngữ, hai mắt tỏa sáng.

Môn này phòng ngự tiên pháp là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tự mang, tại Tiên giới, Ma giới tựa hồ cũng chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà lại, môn này loại hình phòng ngự tiên pháp không chỉ có thể phòng ngự bình thường nói tới vật lý tổn thương, còn có khả năng phòng ngự đối hồn phách tổn thương.

"Song trọng phòng ngự, khủng bố như vậy!"

Vương Miểu không khỏi cảm khái.

Môn tiên pháp này hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng vấn đề là tu luyện độ khó cũng không nhỏ.

Ít nhất, hắn hiện tại còn không thể tu luyện.

"Vậy mà cần 'Hỗn Nguyên châu' mới có thể tu luyện, thật sự là lệnh người không lời!"

Vương Miểu mắt trợn trắng lên.

Tiên pháp tu luyện độ khó không lớn, thế nhưng nhất định phải sử dụng Hỗn Nguyên châu, không có nó liền vô pháp luyện thành.

"Quản gia, ngươi biết 'Hỗn Nguyên châu' là cái gì không?"

Vương Miểu dò hỏi.

"Đây là một loại chỉ tại thiên ngoại Thiên mới có thể xuất hiện bảo vật  bất quá, chủ nhân nếu như có thể đạt được Hỗn Nguyên Linh chủng, cũng có thể trồng ra Hỗn Nguyên cây, thu thập Hỗn Nguyên châu."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Vương Miểu nghe xong, lập tức nhíu mày, hỏi: "Thiên Ngoại Thiên khẳng định sẽ có Hỗn Nguyên châu hoặc là Hỗn Nguyên Linh chủng xuất hiện sao?"

"Tiên võ trở lên thế giới mới có thể xuất hiện."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Đã như vậy, Thái Hoang cổ giới Thiên Ngoại Thiên cũng là có thể đi đi một chút."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, lập tức đi tới Thái Hoang cổ giới.

Mặc dù hắn cùng Long Thanh chân tiên cuộc chiến đã kết thúc, nhưng tạo thành sóng gió còn tại tốc độ cao lan tràn.

Bởi vì Cô Lỗ Lỗ chờ tám vị Thụ Tổ tuyên truyền, hiện tại Thái Hoang cổ giới, chỉ cần tu vi đi đến Võ Thánh, cơ bản đều biết chuyện này.

Bọn họ cũng đều biết, một cái áo trắng bồng bềnh thanh niên, dùng Thiên Tiên hậu kỳ tu vi chống lại Long Thanh chân tiên.

Về sau, càng là trong lúc đang đại chiến đột phá, dùng Thiên Tiên đỉnh phong chi cảnh lực áp Long Thanh chân tiên, cuối cùng thuận lợi đem gạt bỏ.

Có bộ lạc, thậm chí bắt đầu đứng lên Vương Miểu pho tượng.

Bởi vì chúng sinh linh không biết tướng mạo của hắn, chỉ có thể ở bộ mặt lưu trắng, làm cho người ta vô hạn mơ màng.

"Sự tình truyền đi thật đúng là nhanh."

Vương Miểu thấy được vài toà pho tượng, bỗng nhiên mắt sáng lên, có chủ ý: "Ta nếu là dùng người thần bí thân phận xuất hiện, tuyên bố toàn bộ thế giới cùng vạn giới khai phá đại điện giao dịch, chẳng lẽ có thể nhường tốc độ tăng lên dữ dội?"

Hắn tạm thời từ bỏ đi tới Thiên Ngoại Thiên, mà là tìm được Tây Qua đại vương.

"Chân Quân có ý tứ là  có thể toàn diện khai phá Thái Hoang cổ giới rồi?"

Tây Qua đại vương biết được Vương Miểu ý nghĩ, liền vội vàng hỏi.

"Không sai!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn thương lượng với Tây Qua đại vương nửa ngày, bàn giao rất nhiều chi tiết, sau đó tiếp tục tiến vào Thái Hoang cổ giới.

Sau đó không lâu.

Một đạo âm thanh vang dội vang vọng Thái Hoang cổ giới.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, Chân Quân có phổ độ chúng sinh chi ý, cố tại Thái Hoang cổ giới mở khu vực giao dịch, phàm là cầm trong tay bảo vật người, cũng có thể cùng mộc chi tinh linh giao dịch."

Nói xong, Vương Miểu liền hướng Thiên Ngoại Thiên bay đi.

"Là vị kia áo trắng Thiên Tiên!"

"Hắn nói mộc chi tinh linh là cái gì?"

"Chuyện này ta cũng là vừa mới biết, theo dưới trướng một vị nào đó tộc nhân hồi báo, dưới trướng hắn rất nhiều bộ lạc sinh linh đều cùng mộc chi tinh linh từng có giao dịch."

Tám vị Thụ Tổ tụ tại một khối, thảo luận.

Cô Lỗ Lỗ nghe thanh âm của mọi người, trong tay xuất hiện một loại thật nhỏ tử kim sắc đan dược, ngửi ngửi, con ngươi chợt co lại.

"Quả nhiên là Chân Quân dưới trướng sản nghiệp!"

Hắn kinh ngạc lên.

"Chẳng lẽ, áo trắng Thiên Tiên cũng là Chân Quân?"

Cô Lỗ Lỗ đột nhiên ý thức được điểm này, lẩm bẩm nói: "Chân Quân thần thông quảng đại, ngụy trang thành Thiên Tiên tuyệt không có vấn đề, nghĩ như vậy, hợp tình hợp lý!"

. . .

Vương Miểu bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Là ai đang nghị luận ta?"

Hắn vuốt vuốt mũi, mắt nhìn chung quanh.

Hắn lúc này, đã đi tới Thái Hoang cổ giới Thiên Ngoại Thiên.

Đối với đến từ một cái nào đó hiện đại thế giới hắn, tự nhiên biết nơi này nói tới "Thiên Ngoại Thiên" kỳ thật liền là ngoài không gian.

Bất quá, Thái Hoang cổ giới quá lớn!

Đứng tại mặt ngoài, sẽ phát hiện lực hút không có lớn như vậy, nhưng chỉ cần tiếp tục hướng Thiên Ngoại Thiên hướng đi bay, đi đến cách mặt đất trăm vạn dặm địa phương, lực hút liền sẽ tăng vọt.

Nơi này, được xưng là "Nguyên từ khu" .

Chỉ sẽ vượt qua nguyên từ khu, mới có thể đăng lâm Thiên Ngoại Thiên.

Thế giới đẳng cấp càng cao, nguyên từ khu lực hút càng lớn, nhất là Thái Hoang cổ giới cái này tiên võ cấp thế giới, tối thiểu cần Huyền Tiên cảnh mới có thể hoàn thành siêu việt.

Vương Miểu tấn thăng Thiên Tiên đỉnh phong, không ngừng thi triển 《 Thần Hành 》 cùng 《 Súc Địa Thành Thốn 》 trọn vẹn hao tổn hơn nửa canh giờ, mới thuận lợi lao ra nguyên từ khu.

Nhìn xuống đi  có thể phát hiện một cái giống như bong bóng bão táp từ trường hộ thuẫn bao phủ Thái Hoang cổ giới, đã là đối nội bộ trói buộc, cũng là bảo vệ.

"Cái này là Thiên Ngoại Thiên sao, quả nhiên cùng băng lãnh tinh không không sai biệt lắm."

Vương Miểu ngắm nhìn bốn phía, lẩm bẩm lấy..