Chương 164: Lần thứ bảy Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  bốn 】

Chương 164: Lần thứ bảy Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  bốn 】

Thiên Ngoại Thiên một vùng tăm tối.

Không có lấp lánh ngôi sao, chỉ có vô số theo bên tai thổi qua hàn phong.

Không sai!

Nơi này Thiên Ngoại Thiên, có gió!

Chúng nó là từ linh khí cùng cát bụi tạo thành gió lốc, tại thiên ngoại Thiên thổi, nhưng không có tiêu tán dấu hiệu, ngược lại càng phá càng lớn.

"Thật đúng là cổ quái!"

Vương Miểu lắc đầu, bắt đầu làm chính sự.

Hắn đầu tiên là toàn lực vận chuyển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 lại lần theo trong lòng cảm ứng hướng nơi xa bay đi, tìm kiếm khả năng tồn tại Hỗn Nguyên châu, hoặc là Hỗn Nguyên Linh chủng.

Thuận tiện, tìm một chút có tiên hay không giai thiên còn sót lại công pháp.

Thoáng chớp mắt, chính là mười mấy ngày trôi qua.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy bảy tháng, có thể tổ chức lần thứ bảy Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Lúc này, bên tai truyền đến điền viên thanh âm của quản gia.

"A, nhanh như vậy?"

Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Hắn tại thiên ngoại Thiên chạy vội lâu như vậy, không thu hoạch được gì, kết quả lại khi đến một lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội, thật đúng là có nhiều việc.

"Ném cái định vị lại trở về."

Vương Miểu tại tại chỗ thả một viên kim đồng lệnh, sau đó về tới Thời Không Điền Viên, bắt đầu huy động hình ảnh lựa chọn thế giới.

"Vậy mà tất cả đều là cao võ thế giới, rất tốt!"

Hắn liên tục huy động mấy chục cái, xuất hiện đều là cao võ cấp bậc trở lên thế giới, thậm chí phát hiện ba cái đỉnh cấp cao võ.

"Nắm đỉnh cấp cao võ tuyển."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, tiếp tục huy động.

"A, cái thế giới này, có chút ý tứ!"

Hắn phát hiện trong tấm hình xuất hiện một khỏa bán cầu hình dáng thế giới, vô cùng hiếm thấy.

Nó phảng phất là một hành tinh cổ có sự sống bị theo khoảng cách địa tâm hai phần ba địa phương trình độ chặt một đao, hình thành so giống bán cầu thế giới.

Theo Vương Miểu, đứng tại thiết diện bên trên, lại bởi vì sức hút trái đất ảnh hưởng, cảm giác mình giống như là đứng ở nghiêng trên ngọn núi, hướng một nơi nào đó trượt xuống.

Nhưng trên thực tế, hắn lại phát hiện nơi đó hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Thiết diện bên trên lực hút, lại là thẳng đứng lấy thiết diện.

Cho nên, phía trên cái kia mảnh phương viên mười vạn dặm khu vực, vậy mà cũng có thể như giẫm trên đất bằng, mà lại cùng mặt khác mặt cầu khu vực hoàn cảnh cũng hoàn toàn khác biệt.

"Cái này cao võ thế giới vậy mà như thế kỳ quái!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy, sau đó chợt phát hiện, chính mình cùng cái thế giới này có chút kỳ quái cảm ứng hiện tượng.

Tựa hồ, bên trong có đồ vật gì hấp dẫn lấy chính mình.

"Quản gia, tuyển hắn!"

Vương Miểu ở cái thế giới này trong tấm hình chọn lấy một cái người tu hành.

Sau đó.

Hắn tiếp tục tìm người.

Bất quá, về sau thế giới cũng chỉ là thường thường không có gì lạ cao võ, đã không vừa lòng Vương Miểu hiện tại khẩu vị.

Sau đó không lâu, mười cái danh ngạch toàn bộ chọn tốt.

Vương Miểu đi tới Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường, ngồi ở phía trên.

Lần này đến người, người mạnh nhất bất quá Tán Tiên, còn sót lại không phải Võ Thánh liền là Võ Đế, tại cao võ thế giới bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Bất quá, tại Thiên Tiên đỉnh phong Vương Miểu trước mặt, còn chưa đáng kể.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc  chờ đợi mọi người buông xuống.

"A, đây là nơi nào?"

Một cái nào đó đỉnh cấp cao võ Tán Tiên trước tiên đến.

Hắn nhìn quanh một tuần, phát hiện ngồi tại chủ vị Vương Miểu, liền vội cung kính hành lễ một cái, nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, chỉ hàng thứ nhất vị trí, nói: "Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, siêu thoát vạn giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, ngồi đi!"

Vị này Tán Tiên cung kính ngồi xuống.

Hắn dò xét bốn phía, phát hiện trên bàn đều bày đầy linh quả cùng linh tửu, nghe dâng lên đặc biệt hương, rất muốn ăn.

Lúc này, mặt khác cao võ thế giới người tu hành đều đến.

Đến từ bán cầu hình dáng thế giới tên kia vị kia gầy gò thanh niên tóc bạc, đưa tới Vương Miểu tầm mắt.

【  tên: Hiểu nửa đời 】

【  phẩm cấp: Võ Thánh nhất trọng 】

【  sở thuộc thế giới: Thiên Nguyên giới (cổ tinh thiết diện) 】

【  thiên phú: Thôi diễn quá khứ tương lai (mỗi lần thôi diễn đều sẽ thụ thương, nhưng sẽ không hao tổn thọ nguyên, chỉ cần dùng chữa thương Kim Đan cùng Thiên Hồn tử kim đan liền có thể khôi phục) 】

Vương Miểu thu hoạch thanh niên tóc bạc tin tức, tầm mắt ngưng tụ.

"Nguyên lai là có khả năng thôi diễn quá khứ tương lai, khó trách sẽ cho ta một loại đặc thù cảm giác."

Vương Miểu thầm nói.

Sau đó, hắn triển lộ ra Thiên Tiên đỉnh phong khí tức, cho mọi người một loại đối mặt cuồn cuộn thiên địa cảm giác, sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chư vị nếu tới, vậy chính là có duyên  có thể biết nhau, không cần để ý xuất thân của mình, thế giới, bộ tộc, tu vi, bề ngoài chờ các phương diện."

Vương Miểu mở miệng nói.

Hắn thanh âm rơi tại trong tai mọi người, giống như Đại Đạo thanh âm hát vang.

Đúng

Mọi người cung kính lại câu nệ thưởng thức trên bàn linh quả, phát hiện đều có đặc sắc, lập tức lộ ra vẻ chấn động.

"Cái này là tiên nhân tiên quả à, quả nhiên không giống bình thường!"

Vị tán tiên kia cảm thán.

"A, này là vật gì?"

Thanh niên tóc bạc hiểu nửa đời phát hiện, mỗi người mặt bàn dưới góc phải, đều để đó một viên kim màu đồng cổ lệnh, vào tay một mảnh ôn lương.

"Đây là vạn giới lệnh  có thể thông hướng Vạn Giới đại điện."

Vương Miểu giới thiệu nói.

Hiện giai đoạn, Vạn Giới đại điện nhân thủ còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, mỗi lần tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời điểm, trực tiếp cho mới tới chủ tiên hữu phát một viên kim đồng lệnh, liền có thể đưa đến rất tốt kéo theo hiệu quả.

"Đa tạ Thượng Tiên ban bảo vật!"

Mọi người cùng kêu lên cảm tạ.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, Vương Miểu cuối cùng hưởng thụ đúng nghĩa kéo theo toàn trường.

Làm tu vi cao nhất Thiên Tiên, tăng thêm gần chút thời gian nghe mặt khác tiên hữu rất nhiều kiến thức  có thể thao thao bất tuyệt nói xong, đem mọi người ở đây hù đến sửng sốt một chút.

Sau một canh giờ.

"Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, liền tới đây, chư vị, ngày sau hữu duyên gặp lại!"

Vương Miểu bấm tay một điểm, hội trường chung quanh lập tức xuất hiện Thời Không môn.

Mọi người đứng tại Thời Không môn trước, hướng Vương Miểu thi lễ một cái, liền lần lượt rời đi.

"Hiểu nửa đời, ngươi lại chờ một chút!"

Vương Miểu gọi hắn lại.

"Thượng Tiên tìm ta có chuyện gì?"

Hiểu nửa đời thấp thỏm hỏi.

Hắn vụng trộm thôi diễn tương lai của mình, phát hiện không có bất kỳ cái gì kết quả, sau đó nếm thử thôi diễn Vương Miểu, lại phát hiện trống rỗng, hơn nữa còn bị cắn trả đến bị thương.

Cũng may hắn đã sớm thói quen thụ thương, ăn sư muội cho hắn luyện chế đan dược, trên mặt đã có chút huyết sắc.

"Nghe nói ngươi am hiểu thôi diễn, như vậy, thôi diễn một thoáng vật này, có thể làm được sao?"

Vương Miểu đem một khối cổ lệnh lấy ra ngoài.

Đây là ghi chép 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Phàm giai đến Thiên giai thiên công pháp cổ lệnh.

"Yên tâm, ta biết ngươi thôi diễn lúc lại thụ thương, nhưng những đan dược này  có thể bảo vệ cho ngươi bình an không có chuyện gì."

Vương Miểu tại mặt bàn buông xuống một bình Thiên Hồn tử kim đan cùng thánh phẩm chữa thương Kim Đan.

Tốt

Hiểu nửa đời biết, này là cơ duyên của mình.

Thế là, hắn cầm lấy cái viên kia cổ lệnh, nếm thử thôi diễn.

"Không được, trống rỗng."

Hiểu nửa đời kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng ăn vào một viên thánh phẩm chữa thương Kim Đan, phát hiện thương thế bỗng nhiên khỏi hẳn, lập tức kinh ngạc đến trừng to mắt.

"Đan dược này!"

Hiểu nửa đời nhìn về phía Vương Miểu, đang muốn hỏi thăm đan dược nơi phát ra địa phương.

"Đan dược này tại Vạn Giới đại điện còn nhiều, nắm giữ vạn giới lệnh, tùy thời có thể trước kia hướng nơi đó mua sắm."

Vương Miểu nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hiểu nửa đời giật mình, vội vàng cất kỹ vạn giới lệnh, "Thượng Tiên, còn có phân phó khác sao?"

"Có, thôi diễn một thoáng cái này."

Vương Miểu lấy ra một viên ngọc bội..