Chương 165: Bị nhốt nhiều năm Huyền Tiên các cường giả 【  năm 】

Chương 165: Bị nhốt nhiều năm Huyền Tiên các cường giả 【  năm 】

Trên ngọc bội mặt có hắn mô phỏng ra một sợi khí tức, cùng Hỗn Nguyên châu tương tự.

Chỉ cần hiểu nửa đời tiến hành thôi diễn, thành công, liền có thể thu được cùng Hỗn Nguyên châu tin tức tương quan.

Đến lúc đó, Vương Miểu lại căn cứ điểm này tiến hành truy tung, dù sao cũng so một mình hắn tại thiên ngoại Thiên bay loạn tốt hơn nhiều.

"Ta thử một lần."

Hiểu nửa đời dùng chắp tay trước ngực, đem ngọc bội theo tại vị trí trung tâm bên trên, thi triển thiên phú của mình thần thông.

Sau đó, cặp mắt của hắn biến thành màu bạc, phảng phất thấy được một một thế giới lạ lẫm, phát hiện nơi đó có rất nhiều khí tức đáng sợ vô cùng cường giả.

A

Bỗng nhiên, hiểu nửa đời phát ra tiếng kêu thống khổ.

Vương Miểu lập tức dùng ngón tay điểm tại mi tâm của hắn, thay hắn ổn định thương thế.

"Dự đoán được một chỗ, nhưng là phi thường lạ lẫm, không biết ở nơi nào, ta có khả năng cho Thượng Tiên vẽ ra tới."

Hiểu nửa đời nói ra.

"Rất tốt!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, đem một cái khác bình đan dược lấy ra ngoài.

"Đây là một trăm viên thánh phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, toàn bộ dùng, đầy đủ ngươi thành tiên, còn có, đây là một khỏa Thiên Hương thánh quả, ăn về sau, tâm ma không sinh."

Những vật này, xem như cho hiểu nửa đời trả thù lao.

"Đa tạ Thượng Tiên!"

Hiểu nửa đời mừng như điên.

"Tiên nhân liền là không giống nhau, ra tay xa xỉ, một bình đan dược liền có thể thành tiên, còn có viên này trái cây, thật có tốt như vậy hiệu quả sao? Cũng là có thể đưa cho yêu thích tiểu sư muội."

Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Vương Miểu về tới Thái Hoang cổ giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong tay của hắn nhiều hơn một bức tranh, phía trên vẽ lấy cùng "Hỗn Nguyên châu" tương quan một chỗ.

"Đáng tiếc a, ta đối nơi này không có bất kỳ cái gì ấn tượng."

Vương Miểu cầm lấy bức tranh, thầm nói.

Đây là hiểu nửa đời thôi diễn ra tới, vẽ lấy một cái hắn chưa từng thấy qua địa phương, nhưng vẽ bên trong một đạo thân ảnh, lại đưa tới chú ý của hắn.

"Một đầu Tam Nhãn ma viên. . . Chẳng lẽ, đây là Ma Viên tộc lão tổ?"

Vương Miểu suy đoán.

Trực giác nói cho hắn biết, lẽ ra nên như thế.

"Nói trở lại, Thái Hoang cổ giới Huyền Tiên sau khi rời đi, đến tột cùng đi nơi nào, dùng bọn hắn thực lực, cũng không thể vẫn lạc a?"

"Đây chính là gần với đại năng cường giả đỉnh cao, mà lại có nhiều vị, dù cho gặp được nguy hiểm, cũng có thể tự nhiên đối phó."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Theo lý mà nói, dạng này người tu hành rời đi Thái Hoang cổ giới vài vạn năm về sau, sớm nên đến Tiên giới.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bọn hắn lại trực tiếp không có tin tức.

Theo Vương Miểu, đại khái suất là bị nhốt tại trong bức tranh miêu tả trong thế giới này.

"Thiên Ngoại Thiên quá lớn, muốn tìm đến vây khốn Ma Viên tộc lão tổ đoàn người thế giới, cũng không có nhẹ nhàng như vậy."

Vương Miểu cảm khái.

Về sau thời gian, hắn tiếp tục bay lượn.

Ba ngày sau.

Một hồi đáng sợ cương phong đột kích, rất mau đem hắn bao lấy, phóng thích ra mạnh mẽ khí thế, liền hắn đối với ngoại giới cảm ứng đều bị che giấu.

Ngoại trừ trực tiếp trở về Thời Không Điền Viên con đường này, hắn không được chọn.

Có thể là.

Ngay tại Vương Miểu chuẩn bị rút lui thời điểm, hắn lại phát hiện cỗ khí tức này chẳng qua là đưa hắn quyển hướng cái nào đó không biết tên địa phương, tạm thời không có đối với hắn tiến hành công kích.

"Có chút ý tứ!"

Vương Miểu khống chế lấy hộ thể quang thuẫn  mặc cho cỗ này cương phong đem chính mình mang đi một nơi nào đó.

Tại trong lúc này, hắn không ngừng ăn tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, chậm rãi tăng cao tu vi.

"Dựa theo tiến độ này, vĩnh không được bao lâu liền có thể đột phá Chân Tiên."

Vương Miểu thầm nói.

Rời đi Thời Không Điền Viên trước đó, hắn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Mà lại, mặc kệ đi được bao xa, đều có thể cùng người làm vườn, hóa thân giữ liên lạc, tương đương với bản thể một mực tọa trấn đại bản doanh.

Hết thảy nhiệm vụ, đều sẽ không xuất hiện vấn đề.

Tăng thêm tứ đại kim cương cùng Tây Qua đại vương làm việc đáng tin cậy, Vạn Giới đại điện cùng vạn giới khai phá đại điện sinh ý liên tục không ngừng.

Mỗi ngày Đạo Nguyên lợi nhuận, đã có thể bảo trì tại một ngàn năm trăm viên trở lên, mà lại tổng số còn tại vững bước bay lên.

Chỉ chớp mắt, lại là ba ngày đi qua.

Vương Miểu phát hiện mình bị cương phong cuốn vào một tòa tàn phá to lớn màu đen trên lục địa không, không chờ hắn có hành động, liền bị nên thế giới lực hút bắt, giống như một khỏa thiên thạch rơi vào trong đó.

"Phốc" một tiếng.

Trên tay hắn bức tranh bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng Vương Miểu cũng không có bất kỳ cái gì đau lòng.

Bởi vì, hắn đi tới bức tranh miêu tả cái thế giới này!

"Đã đến mục đích!"

Hắn tăng cường quang thuẫn, ầm ầm một tiếng rơi xuống tại màu đen trên lục địa.

"Quá cứng mặt đất, thật mạnh trọng lực!"

Vương Miểu theo đường kính mấy chục mét trong hố đứng người lên, phát hiện nơi này trọng lực đạt đến thế giới khác gấp trăm ngàn lần.

Mạnh như Thiên Tiên đỉnh phong hắn, cũng thấy nặng nề vô cùng.

Tiên cảnh phía dưới, tại đây bên trong đều không thể sinh tồn.

Hắn cảm ứng một lát, phát hiện nơi này nồng độ linh khí còn có khả năng, tương đương với Thái Hoang cổ giới, nhưng trong hư không cũng không có rời rạc Tiên Linh chi khí.

Loại hoàn cảnh này, là không thích hợp Tiên cảnh tồn tại.

Tại một cái không có tiên khí thế giới ở lâu, trong cơ thể của bọn họ tiên khí đến không đến bổ sung.

Một khi hao hết khí hải tiên linh lực, liền sẽ bắt đầu tiêu hao căn cơ.

Cứ thế mãi, tu vi rút lui.

"Mấy vạn năm đi qua, Ma Viên tộc lão tổ đoàn người tu vi, sợ là đều rút lui đến Huyền Tiên trở xuống."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Ha ha ha. . ."

"Lại có thức ăn đến rồi!"

"Đều chớ cùng ta đoạt!"

Nơi xa, bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh bay tới.

Bọn hắn phóng thích ra Chân Tiên cảnh khí tức, mạnh nhất Chân Tiên hậu kỳ, yếu nhất Chân Tiên sơ kỳ, hết thảy có năm người.

Cầm đầu một cái, chính là Ma Viên tộc lão tổ.

"Quả là thế!"

Nhìn xem người đến, Vương Miểu bỗng nhiên nở nụ cười.

Suy đoán của mình không sai, mấy vị này Huyền Tiên tu vi đều rút lui.

Mặc dù chỉ là tính tạm thời rút lui, nhưng cũng trực tiếp ảnh hưởng tự thân chiến lực.

"Các ngươi muốn ăn ta?"

Vương Miểu hỏi.

"Nơi rách nát này liền cái bóng người đều không có, mặc dù linh khí rất nồng nặc, có thể là Tiên Linh chi khí một chút cũng không có, không ăn ngươi bổ sung tiên khí, chẳng lẽ ngồi chờ chết?"

"Đúng rồi!"

Mấy người cười ha ha, thỏa thích phóng thích ra trên người khí tức, cố gắng trấn trụ chỉ có Thiên Tiên đỉnh phong Vương Miểu.

"Ăn ta? Các ngươi ăn đất đi!"

Vương Miểu một chiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, tận toàn lực thi triển Phiên Thiên ấn, đem bao quát Ma Viên tộc lão tổ ở bên trong năm cái Tiên cảnh cường giả đụng bay ra ngoài, đặt ở trong đất.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Chúng ta rõ ràng chẳng qua là rút lui đến Chân Tiên cảnh, làm sao lại ngay cả Thiên Tiên đều đánh không lại?"

Vài vị Huyền Tiên bị đặt ở trong đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói ra.

Có người tờ miệng nói chuyện, không cẩn thận, thật ăn mặt đất bên trên lại nặng vừa khổ Hắc Thổ, kém chút liền nước đắng đều phun ra.

"Ừm, không sai, các ngươi không xong rồi."

Vương Miểu cố ý mở miệng đả kích.

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

Tu vi mạnh nhất Ma Viên tộc lão tổ còn có lực đánh một trận, hắn hóa thành Ma Viên chân thân, cứng cáp hai tay đột nhiên chống đỡ trên mặt đất, đem Phiên Thiên ấn đạp đổ.

Sau đó, hắn ba con mắt đồng thời bắn ra chùm sáng màu vàng óng, trong chốc lát đánh tới Vương Miểu trên thân.

"Là tàn ảnh!"

Nhìn xem chùm sáng trực tiếp xuyên qua Vương Miểu thân ảnh, mặt khác Huyền Tiên lập tức nhắc nhở.

Nhưng không đợi Ma Viên tộc lão tổ phản ứng, mọi người liền phát hiện hắn bị trống rỗng xuất hiện Vương Miểu một cước đạp bay, sau đó chính là một hồi đánh tơi bời.

Ầm

Vương Miểu sẽ bị đánh toàn thân vô lực Ma Viên tộc lão tổ vứt trên mặt đất, nhìn xem còn lại bốn cái Huyền Tiên, bỗng nhiên miệng méo cười một tiếng..