Chương 166: Đây thật là cái hiểu lầm a đại ca 【  một 】

Chương 166: Đây thật là cái hiểu lầm a đại ca 【  một 】

"Đại ca tha mạng!"

Mấy tên lưu manh vô lại Huyền Tiên liền vội xin tha.

Nhưng Vương Miểu có thể không có nương tay.

Một bộ loè loẹt tổ hợp quyền xuống, đem còn sót lại mấy tên Huyền Tiên cũng cho đánh mặt mũi bầm dập, tất cả đều hóa thành to lớn bản thể.

Một đầu xuyên áo cà sa Hắc Hùng.

Một đầu toàn thân run rẩy trâu nước.

Một thớt Độc Nhãn cự lang.

Một đầu trong miệng còn tại sùi bọt mép lão hổ.

Cuối cùng, chính là toàn thân vô lực Ma Viên tộc lão tổ.

Một đầu Tam Nhãn Cự Viên.

"Trước đó không phải còn rất muốn ăn ta sao, làm sao hiện tại lại bắt đầu hô đại ca, có phải hay không cảm giác không được khá ăn? Vẫn là nói quá cứng, gặm bất động?"

Vương Miểu hài hước nhìn xem mấy cái này ăn mềm sợ cứng rắn gia hỏa.

Nói chuyện thời khắc, hắn giơ tay lên.

Trên đầu ngón tay.

Một thanh màu trắng lợi kiếm xoay chầm chậm, bên ngoài thân còn có Bạch Long vờn quanh.

Năm vị Huyền Tiên có thể theo "Thương Long chi kiếm" bên trên cảm ứng được đáng sợ khí tức, chỉ cần chém xuống, tuyệt đối có thể đem bọn hắn gạt bỏ.

"Chúng ta cũng là bất đắc dĩ a!"

Ma Viên tộc lão tổ liền vội xin tha, giải thích nói: "Chúng ta bị vây mấy vạn năm, chỉ muốn gặp được có người tới liền muốn thôn phệ, đó cũng là tình thế bức bách a!"

"Đúng vậy a!"

"Một khi tu vi tiếp tục rơi xuống, chết khẳng định là chúng ta, cho nên chỉ có thể làm như vậy."

Mấy vị khác Huyền Tiên vội vàng nói rõ lí do.

"Các ngươi trước kia không phải Huyền Tiên sao, vì sao ngay cả cái thế giới này đều không trốn thoát được?"

Vương Miểu hỏi.

Mặc dù biết mấy người này nói đều là sự thật, đích thật là tình thế bức bách, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ cứ tính như vậy.

Nên tính toán sổ sách, khẳng định phải tính toán rõ ràng.

Về phần hiện tại, trước hỏi rõ sở tình huống nơi này.

"Nơi này quá quỷ dị, hắn lực hút nhiều nhất có thể vây khốn Thiên Tiên cảnh phía dưới tồn tại, có thể là, mỗi làm chúng ta nghĩ muốn xông ra đi, lại bị cái kia cỗ kỳ lạ gió lớn thổi rơi, căn bản trốn không thoát."

Ma Viên tộc lão tổ vội vàng nói rõ lí do.

"Còn có chuyện này?"

Vương Miểu thả người nhảy lên, bay về phía Thiên Ngoại Thiên.

Hắn dễ dàng xuyên qua nguyên từ khu, đi vào không khí mỏng manh tới cực điểm Thiên Ngoại Thiên, cũng chuẩn bị tiếp tục bay về phía nơi xa.

Soạt

Một hồi gió lớn trống rỗng xuất hiện, đưa hắn bao lấy, như cùng một bàn tay vô hình bắt hắn lại, ra sức hướng mặt đất té xuống.

Ầm

Vương Miểu giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống tại Hắc Sắc đại lục, nổ tung mảng lớn đất đá.

Nơi này vật chất cứng rắn, lực hút cực lớn.

Dù cho hắn rơi xuống lực lượng liền Tiên cảnh đều có thể đập chết, lại chỉ có thể ở trên mặt đất ném ra một cái đường kính mấy chục mét khu vực.

"Quả nhiên đi không nổi."

Vương Miểu đập phủi bụi trên người, nhìn lên bầu trời, nói ra.

"Đúng không, bị vây ở chỗ này, là thật không thể rời bỏ, sớm biết dạng này, lúc trước liền không nên rời đi Thái Hoang cổ giới."

"Từ biệt vài vạn năm, không biết chúng ta Hổ Vương tộc như thế nào."

"Ta Thiên Lang tộc khẳng định trèo lên đỉnh."

"Thôi đi, chúng ta Ngưu Đầu tộc mới là đệ nhất!"

"Không dối gạt các vị, tại chúng ta Ma Viên tộc trước mặt, các ngươi đều là đệ đệ."

Ma Viên tộc lão tổ cười hắc hắc nói.

Trước khi đi, tu vi của hắn cao nhất, dù cho bây giờ rút lui một cái đại cảnh giới, cũng có Chân Tiên đỉnh phong tu vi.

Đặt ở lúc trước Thái Hoang cổ giới, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Nghe bọn hắn chậm rãi mà nói, Vương Miểu lập tức im lặng.

Mấy tên này thật đúng là lạc quan, đều lúc này còn có thể nói đùa.

Thật tình không biết, bọn hắn bộ tộc sớm đã bị bánh xe lịch sử nghiền ép, trở thành không thể quay về lúc trước.

"Đinh! Đã vĩnh cửu đả thông 'Hắc Sắc đại lục' thời không thông đạo."

Lúc này, Vương Miểu bên tai truyền đến Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

Vừa tới Hắc Sắc đại lục thời điểm, hắn liền đã vứt xuống một viên kim đồng lệnh, lợi dụng nội bộ ấn ký chui vào này cái hạch tâm của thế giới, củng cố lối đi.

Hiện nay, hắn có khả năng tùy tiện xuất nhập nơi này.

Đương nhiên, cũng bao quát đem Ma Viên tộc lão tổ mấy người mang đi.

Nhưng ở trước đó, Vương Miểu vẫn là mở ra liên quan tới Hắc Sắc đại lục miêu tả, nhìn xem tin tức phía trên, con ngươi lập tức co rụt lại.

【  tên: Hắc Sắc đại lục 】

【  phẩm cấp: Tiên võ (đã ngã xuống) 】

【  chú thích: Nên thế giới từng vì một cái phong quang hoa mỹ tiên võ thế giới, nhưng lại bị cường giả bí ẩn tách ra thế giới khí vận, gạt bỏ hết thảy sinh linh, cải tạo thành luyện ngục, ý đồ thôn phệ quá khứ hết thảy người tu hành 】

Nhìn đến đây, Vương Miểu vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

"Liền biết nơi này có cổ quái!"

Hắn nhíu mày.

"Cái thế giới này có một vị Huyền Tiên đỉnh phong, năm vị Chân Tiên, một vị Thiên Tiên. . . Như thế nói đến, tên kia Huyền Tiên cường giả tối đỉnh chính là kẻ sau màn."

"Tước đoạt khí vận, đây là muốn trùng kích Tiên Vương a!"

Vương Miểu trong lòng rung động.

Hắn cảm thấy kẻ sau màn quá mạnh.

Không

Hẳn là nói là tàn nhẫn.

Tước đoạt thế giới khí vận, gạt bỏ hết thảy sinh linh, so ma đầu còn muốn "Tàn nhẫn ức điểm" cùng vị kia kẻ sau màn so ra, Ma Viên tộc lão tổ năm người quả thực là dịu dàng ngoan ngoãn dê con.

Đồng thời, Vương Miểu cảm thấy rất kỳ quái.

Ma Viên tộc lão tổ năm người đều tới hết mấy vạn năm, vì sao không có bị gạt bỏ?

"Đại. . . đại ca!"

"Có khả năng thả chúng ta sao?"

Lúc này, Vương Miểu bên tai truyền đến Ma Viên tộc lão tổ mấy người thanh âm.

Bọn hắn thu nhỏ thân hình, trở nên chỉ có cao vài thước.

Mặc dù vẫn là Nguyên Thủy hình dáng, thoạt nhìn hết sức hung mãnh, nhưng đứng tại Vương Miểu chung quanh, khí thế lại yếu đi rất nhiều.

Dù sao, vừa bị béo đánh một trận, kiên cường không nổi.

"Các ngươi bị nhốt vài vạn năm, liền không có cảm giác được cái thế giới này chỗ khác biệt sao? Nói thí dụ như, dưới mặt đất ẩn giấu đỉnh cao cường giả."

Vương Miểu hỏi lại mấy người.

"Dưới mặt đất cường giả?"

Mọi người gãi đầu một cái.

"Nơi này cứng như vậy, chúng ta mới lười nhác hướng dưới mặt đất đào đâu, mà lại, càng hướng xuống càng cứng rắn, bất kể thế nào đào, cũng chỉ là lãng phí thời gian cùng lực lượng."

Ma Viên tộc lão tổ giải thích nói.

"Nói cách khác, các ngươi ngay cả mình bị một vị nào đó đang đang trùng kích Tiên Vương kẻ sau màn tính toán cũng không biết."

Vương Miểu bỗng nhiên nở nụ cười.

Ma Viên tộc lão tổ mấy người thật đúng là ngốc đến đáng yêu.

Thậm chí ngay cả phía sau màn mối nguy đều cảm giác không thấy.

Bất quá, cũng không thể trách bọn hắn.

Hắc Sắc đại lục khắp nơi tràn đầy quỷ dị, chỉ sợ, chỉ có Tiên Vương, Tiên Quân bực này đại năng cấp bậc cường giả, mới có thể xử lý nơi này kẻ sau màn.

"Hắc Sắc đại lục có người đang trùng kích Tiên Vương?"

"A, này!"

"Không thể nào?"

Nghe nói Vương Miểu, Ma Viên tộc lão tổ mấy người tất cả đều lộ ra vẻ không thể tin được, con mắt trừng đến rất lớn.

"Có lẽ, người kia ngủ say mấy vạn năm, một mực không có thức tỉnh, chỉ là dựa vào bao phủ Hắc Sắc đại lục trận pháp tiêu hao bị bắt bắt người tu hành.

Một khi khí vận của người này đạt đến cực hạn, liền sẽ chính là thức tỉnh.

Khi đó, liền là tử kỳ của các ngươi!"

Vương Miểu lạnh lùng nói, cảnh giác bốn phía.

Hắn bay lên không trung, thi triển Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn, không ngừng quét nhìn cả tòa Hắc Sắc đại lục.

"Chúng ta cũng tra một chút."

Ma Viên tộc lão tổ mở ra con mắt thứ ba, quét nhìn bốn phía.

Trên bầu trời.

Vương Miểu tìm rất lâu, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Đến mức Ma Viên tộc lão tổ mấy người, cũng đang tìm đã hơn nửa ngày về sau, lựa chọn từ bỏ.

"Căn bản không có bất kỳ phát hiện nào."

Xuyên áo cà sa Hắc Hùng nói như vậy.

"Không có phát hiện, mới là vấn đề lớn nhất."

Vương Miểu rơi vào mặt đất lên.

Liền Ma Viên tộc lão tổ đoàn người đều không phát hiện được, nói rõ kẻ sau màn ẩn giấu đến quá sâu.

Muốn đem hắn bắt tới, cũng không dễ dàng.

Mặc dù hết sức khó khăn, nhưng Vương Miểu vẫn là kiên định lòng tin, quyết định tìm ra kẻ sau màn, cũng đem trấn áp.

Dù sao, đây chính là mấy chục vạn viên Đạo Nguyên!

Làm thành này một đơn, đầy đủ ăn rất lâu.

Soạt

Bỗng nhiên, trên bầu trời có một chiếc dài đến ngàn mét thuyền lớn rơi xuống, mặt trên còn có không ít người tu hành, nhưng tu vi cũng không tính là quá cao.

"Không tốt, muốn đụng vào!"

Thuyền lớn đầu thuyền, một vị Thiên Tiên cảnh cường giả phát ra sợ hãi rống..