Chương 167: Khí Vận trái cây diệu dụng, Hắc Huyền lão nhân 【  hai 】

Chương 167: Khí Vận trái cây diệu dụng, Hắc Huyền lão nhân 【  hai 】

Vị này Thiên Tiên cố gắng ngăn cản dưới thuyền lớn rơi tốc độ, lại phát hiện nơi này lực hút mạnh đến kinh người, tăng thêm đại trận tác dụng, hắn vậy mà không khống chế nổi!

Ầm ầm!

Thuyền lớn đập xuống đất, quẳng thành đập tan.

Tốt tại vị này Thiên Tiên thời khắc mấu chốt dùng tự thân khí tức khóa chặt chung quanh sinh linh, đem bọn hắn kéo ra khỏi thuyền lớn, rơi vào cách đó không xa.

Mặc dù có người bị trọng thương, nhưng dù sao cũng so trực tiếp ngã chết muốn tốt.

"Hắc hắc, lại có ăn."

Hổ Vương tộc lão tổ cười gian nói, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhưng Vương Miểu nhàn nhạt nhìn sang, hắn lập tức rụt cổ một cái, không dám có bất kỳ động tác gì.

"Nơi này trọng lực thật lớn!"

"Ta muốn không chịu nổi."

"Giúp ta!"

Đám này mới tới người vội vàng hô to.

Nếu như không phải là bị vị kia Thiên Tiên cảnh khí tức bảo hộ, một chút chỉ có Võ Hoàng, Võ Tôn người tu hành, xác định vững chắc sẽ bị trọng lực tăng lớn trận song trọng áp bách chen thành một đoàn.

"Đều chớ ồn ào!"

Một vị nào đó nhân tiên giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Phiến khu vực này hết sức lạ lẫm, nhưng hết sức đáng sợ, cũng không biết là địa phương nào, cẩn thận mới là tốt."

Một vị nào đó Địa Tiên nói ra.

"Các ngươi xem  bên kia có người!"

Một cái nào đó mắt sắc người tu hành thấy được Vương Miểu đám người, vội vàng hô.

"A, Thiên Tiên cường giả tối đỉnh!"

"Không đúng, còn có vài đầu Chân Tiên cảnh mãnh thú!"

Mới tới cái kia hơn mười vị Tiên cảnh cường giả rất nhanh phát hiện Vương Miểu, cũng chú ý tới Ma Viên tộc lão tổ vài vị cường giả, thần tâm chìm xuống.

Tại đây lạ lẫm chỗ, tao ngộ lạ lẫm cường giả, chưa hẳn là một chuyện tốt.

Bọn hắn âm thầm cảnh giác, sợ Vương Miểu đoàn người bỗng nhiên ra tay.

"Thật đúng là cẩn thận."

Xuyên áo cà sa Hắc Hùng cười nói.

"Cẩn thận có làm được cái gì, tương tự bên ngoài tới tu hành người, chúng ta nếm qua còn thiếu sao?"

Hổ Vương tộc lão tổ cười gằn nói.

A

Mới tới người tu hành nghe lời này, lập tức bị dọa đến tê cả da đầu.

Năm vị Chân Tiên, một vị Thiên Tiên đỉnh phong, nhắm mắt lại đều có thể đem bọn hắn trấn áp, vậy phải làm sao bây giờ?

"Đừng dọa bọn hắn."

Vương Miểu lại nói một câu, hướng đi nơi xa.

"Được rồi, đại ca!"

Ma Viên tộc lão tổ đoàn người hắc hắc cười không ngừng, đi theo Vương Miểu đi tới, chỉ để lại đám kia mới tới người tu hành, từng cái đều cương ngay tại chỗ.

Trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Năm cái Chân Tiên, gọi một cái Thiên Tiên đại ca?

Mà lại, bộ dáng kia cung kính tới cực điểm, phảng phất là phát ra từ nội tâm kính nể, trong đó thậm chí mang theo điểm e ngại.

Chân Tiên e ngại Thiên Tiên?

Đây là cái gì tình huống?

Mọi người cảm giác mình tam quan thừa nhận mãnh liệt trùng kích.

"Đi theo ta làm cái gì?"

Vương Miểu quay đầu trừng mắt nhìn Ma Viên tộc lão tổ đoàn người, sau đó bước nhanh đi tới chốn không người, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa ngũ thải Linh châu.

"Trùng kích Tiên Vương cần nhất là cái gì?"

"Là khổng lồ khí vận!"

"Kẻ sau màn từ đầu đến cuối không có xuất hiện, khẳng định là tại góp nhặt khí vận, chỉ có khí vận thỏa mãn điều kiện, mới có thể xông phá bình cảnh."

"Cái này người không xuất hiện, nói rõ còn không có xông mở bình cảnh."

"Sử dụng Khí Vận trái cây hấp dẫn hắn, là trước mắt lựa chọn tốt nhất."

Vương Miểu nhìn xem lòng bàn tay Khí Vận trái cây, trong lòng đã có một đầu diệu kế, ngắm nhìn bốn phía về sau, thầm nghĩ: "Không bỏ được hài tử, bộ không tìm sói."

"Khí vận, tán!"

Hắn đem Khí Vận trái cây ném lên không trung, phóng xuất ra bộ phận khí vận, ở chung quanh hình thành một đầu ngũ thải Thần Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Dù cho cách đến rất xa, cũng có thể đầu này khí vận Thần Long.

"Là khí vận chi Linh!"

Ma Viên tộc lão số pi phát hiện ra trước dị dạng.

Tại Thái Hoang cổ giới, khí vận có khả năng ngưng tụ thành đủ loại hình dáng, có thần long, phi phượng, Chu Tước các loại, cho nên gọi chung là "Khí vận chi Linh" .

"Đó là cái gì?"

Mới tới đám kia người tu hành chỉ khí vận chi Linh, trong mắt tràn ngập tò mò.

Bọn hắn đến từ một cái đỉnh cấp cao võ, biết rất ít, càng chưa có tiếp xúc qua khí vận chi Linh, cho nên mới cảm thấy kỳ quái.

"Thật tốt khí vận chi Linh, lại muốn dạng này lãng phí, đáng xấu hổ a!"

Ma Viên tộc lão tổ than thở.

Những cái kia khí vận đều cho hắn thật tốt a!

Cứ như vậy, liền có thể gia tăng một chút đột phá Tiên Vương xác suất.

Thả ra khí vận chi Linh hậu, Vương Miểu lẳng lặng chờ đợi lấy.

Lúc này.

Hắc Sắc đại lục không trung.

Một đạo ngủ say thật lâu ý thức chậm rãi thức tỉnh.

"Là ai đang kêu gọi bản tọa. . . A, là một đầu khí vận chi Linh!"

"Thật là nồng nặc, tốt thuần túy khí vận, thôn phệ chi, bản tọa liền có thể tập hợp đầy cần thiết khí vận, xông phá Tiên Vương bình cảnh!"

Hắc Sắc đại lục bên trên người, bên tai tất cả đều vang lên kẻ sau màn nói nhỏ.

"Đến rồi!"

Vương Miểu lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn nhìn lên bầu trời, nói: "Nguyên lai ẩn náu tại đại trận bên trong, khó trách liền đỉnh phong Huyền Tiên đều không trốn thoát được, mà lại thủy chung tìm không thấy tung tích."

Lúc này, trên bầu trời.

Một đạo thân ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Đây là cả người cao hai mét khô gầy lão nhân, thân mặc hắc bào, mi tâm có một đạo mơ hồ lạc ấn, chỉ kém một tia liền có thể hoàn chỉnh.

"Lại còn có mấy cái tu vi rút lui Huyền Tiên, mười cái Tiên cảnh, mấy trăm vị Võ Hoàng, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Đế, thật đúng là đại thu hoạch!"

Khô gầy lão nhân nhìn phía dưới, nói ra.

"Quả nhiên!"

Vương Miểu nhìn chằm chằm dấu ấn kia, triệt để xác định suy nghĩ trong lòng.

Mỗi một cái trùng kích Tiên Vương người tu hành, cũng sẽ ở mi tâm ngưng tụ khí vận lạc ấn, một khi lạc ấn triệt để thành hình, đã nói lên khí vận đã tập hợp đủ  có thể xông mở Tiên Vương bình cảnh, trở thành đại năng.

Mà bây giờ, vị lão giả này vừa vặn còn kém một khỏa Khí Vận trái cây lượng.

"Hắc Huyền lão nhân."

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn, nhìn ra người này phong hào.

"Này phần khí vận, bản tọa thu nhận."

Hắc Huyền lão nhân nhào về phía đầu kia khí vận Thần Long, đồng thời hướng mọi người cười gằn nói: "Đồng thời, để ăn mừng bản tọa xông phá bình cảnh, đưa các ngươi quy thiên!"

"Xong đời!"

Ở đây người tu hành đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Chỉ có Vương Miểu lạnh nhạt phất tay, đem Khí Vận trái cây chộp trong tay.

Ừm

Hắc Huyền lão nhân vồ hụt, mang theo sát ý tầm mắt lạnh lẽo nhìn Vương Miểu, "Dám can đảm quấy rối, trước hết giết ngươi!"

"Có gan, ngươi thì tới đi!"

Vương Miểu thi triển 《 Thần Hành 》 trong nháy mắt nhảy qua ngàn dặm.

"Muốn chết!"

Hắc Huyền lão nhân đuổi theo.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn phảng phất xuyên qua thời không vết nứt, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền Vương Miểu, cũng không thấy.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Người đâu?"

Mọi người dụi dụi con mắt, đều cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Thời Không Điền Viên.

Hắc Huyền lão nhân "Phanh" một tiếng bị Vương Miểu đánh rơi xuống đất, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

"Không quan trọng Thiên Tiên, không có khả năng!"

Hắn cả giận nói.

"Tại trong từ điển của ta, không có 'Không có khả năng' ba chữ."

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lĩnh vực lực lượng phát động, đem Hắc Huyền lão nhân Tiên Thể nghiền nát.

Liền Tiên Hồn, cũng bị ma diệt đại bộ phận.

Cuối cùng, Vương Miểu đem Hắc Huyền lão nhân ý thức thể phong cấm, ném vào Trấn Ma động, chuẩn bị về sau lại tìm cái thời gian đề ra nghi vấn.

"Đinh! Thu được 35 vạn viên Đạo Nguyên."

Một lát sau, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Quản gia, ngươi thật đúng là tiếng trời!"

Vương Miểu nhịn không được vui vẻ cười nói.

"Phải không?"

Điền Viên quản gia hết sức nghi hoặc, nói: "Chủ nhân, kỳ thật ta hẳn là cơ giới thanh âm."

Vương Miểu: ". . ."

Đối với không tình cảm chút nào cùng hài hước cảm giác Điền Viên quản gia, hắn thật không biết nên nói như thế nào, đơn giản so Tiểu Linh Ly còn khờ..