Chương 168: Linh khí chuyển di, chế tạo cao võ thế giới 【  ba 】

Chương 168: Linh khí chuyển di, chế tạo cao võ thế giới 【  ba 】

Giải quyết Hắc Huyền lão nhân về sau, Vương Miểu tâm tình thật tốt.

Lần này, thu hoạch 35 vạn viên Đạo Nguyên!

Nếu như toàn bộ dùng tới tu hành, đầy đủ hắn đột phá Chân Tiên đỉnh phong.

Lần này Thiên Ngoại Thiên chuyến đi, có thể xưng thu hoạch lớn.

Chẳng qua là, hắn còn không tìm được Hỗn Nguyên châu.

Một lát sau.

Vương Miểu quay trở về Hắc Sắc đại lục.

Phát hiện hắn đi mà quay lại, mọi người nhẹ nhàng thở ra.

"Đại. . . đại ca, người kia đâu?"

Ma Viên tộc lão tổ liền vội vàng hỏi.

Hắn thấy, khẳng định là Vương Miểu theo dựa vào tốc độ bỏ rơi Hắc Huyền lão nhân, có thể là, một khi người kia lại đuổi trở về, bọn hắn chẳng phải là tất cả đều muốn xong đời?

"Cái kia người đã bị ta trấn áp."

Vương Miểu nói ra.

Ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại giảng thuật một kiện qua quýt bình bình sự tình.

A

Mọi người ở đây tất cả đều bối rối.

Gặp bọn họ không tin, Vương Miểu bấm tay một điểm, trên không xuất hiện Trấn Ma động hình ảnh, rõ ràng trong đó trấn áp mấy vị khí tức kinh khủng người tu hành.

Một người trong đó, toàn thân tản ra bàng bạc khí vận áp bách, lại là hàng thật giá thật Tiên Vương cường giả!

Đến mức trước đó còn cuồng ngôn đưa tất cả mọi người quy thiên Hắc Huyền lão nhân, bây giờ đã bị đánh đến chỉ còn lại có mỏng manh một tầng Tiên Hồn, nhìn xem giống như có chút tội nghiệp.

Này

Mọi người trừng lớn hai mắt, lại cương ngay tại chỗ.

Theo trong tấm hình, bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng cảm giác áp bách.

Điều này nói rõ, hết thảy trước mắt đều là thật.

Có thể là, Vương Miểu chẳng qua là một cái Thiên Tiên, hắn là như thế nào đem vị kia kẻ sau màn đánh thành như vậy?

"Ta biết rồi, sau lưng của hắn có Tiên Vương thậm chí Tiên Quân đại năng!"

"Khó trách hắn có thể dùng Thiên Tiên đỉnh phong chi cảnh nghiền ép chúng ta, khẳng định là bởi vì sử dụng 'Tiên ma Vạn Linh bảng' bên trên tiên bảo."

Ma Viên tộc lão tổ phỏng đoán nói.

Mấy vị khác lão tổ cũng đều như thế suy đoán.

Đến mức những cái kia mới tới người tu hành, thì trong lòng run sợ đợi tại tại chỗ.

Vị kia Thiên Tiên cảnh suy tư sẽ, mang theo tất cả mọi người đi lên phía trước, thống nhất hướng Vương Miểu chắp tay nói: "Nói cảm tạ bạn ân cứu mạng, những này là chúng ta tạ lễ."

Dứt lời, tất cả mọi người lấy ra bảo vật.

Có rất nhiều linh thạch, có rất nhiều linh đan diệu dược, còn có rất nhiều Linh bảo, càng nhiều thì là hoang thú trên thân rơi xuống vật liệu luyện khí.

"Không khách khí."

Vương Miểu ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng hai tay cũng rất thành thật nhận lấy hết thảy bảo vật, cũng nói hắn không có ý định ra tay với bọn họ.

Ma Viên tộc lão tổ đám người thấy trong lòng ngứa một chút.

Vương Miểu thu bỏ vào thứ gì đó, bọn hắn cũng không dễ động thủ.

"Muốn rời khỏi, vậy thì đi thôi!"

Vương Miểu nói ra.

Hắn trấn áp Hắc Huyền lão nhân, đã thu hoạch được Hắc Sắc đại lục thiên ngoại đại trận quyền khống chế  có thể thả người rời đi.

"Đa tạ đạo hữu!"

Cầm đầu Thiên Tiên cảnh cường giả vội vàng cảm tạ.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nhưng hắn chợt nhớ tới một sự kiện, lấy ra ba khối kim đồng lệnh, đưa tới, nói:

"Đây là vạn giới lệnh  có thể thông hướng Vạn Giới đại điện."

Mặc dù không biết những người này đến từ chỗ kia, nhưng đã có Tiên cảnh tọa trấn, khẳng định như vậy là cái đỉnh cấp cao võ.

Cho bọn hắn kim đồng lệnh  có thể khai thác giới ngoại thị trường.

"Đa tạ đạo hữu!"

Mọi người liên tục cảm tạ, theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra khác một chiếc thuyền lớn, xuyên qua nguyên từ khu, tiếp tục tại thiên ngoại Thiên bay lượn.

"Cứ như vậy thả đi. . ."

Ma Viên tộc lão tổ đám người tất cả đều nuốt ngụm nước bọt, thấy vô cùng tiếc hận.

"Hắc Huyền lão nhân đã bị trấn áp, hắn đại trận uy lực chợt hạ xuống, ngay cả Thiên Tiên đều có thể rời đi, các ngươi không có ý định đi sao?"

Vương Miểu nhìn xem bọn hắn, hỏi.

Ma Viên tộc lão tổ mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Bị vây vài vạn năm, cuối cùng có khả năng rời đi.

Nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn lại cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, đến mức tạm thời không có định rời đi.

Mà lại, bây giờ đụng phải một cái sau lưng hư hư thực thực có đại năng làm chỗ dựa thanh niên, theo bọn hắn nghĩ, này có lẽ là một cái cơ hội.

Càng quan trọng hơn là.

Vương Miểu có thể tiện tay xuất ra Khí Vận trái cây.

Một phần vạn còn có càng nhiều Khí Vận trái cây, bọn hắn không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng trước đó tu vi, còn có cơ hội trùng kích Tiên Vương chi cảnh.

Này có thể so sánh trở lại Thái Hoang cổ giới tốt gấp một vạn lần!

"Đại ca, kỳ thật chúng ta muốn. . ."

Ma Viên tộc lão tổ vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện Vương Miểu hướng địa phương khác bay đi, căn bản là không có để ý đến hắn.

"Nơi này nồng độ linh khí không sai  có thể thu."

Vương Miểu một bên bay lượn, một bên tìm kiếm linh khí căn cứ.

Hắc Sắc đại lục Tiên Linh chi khí sớm đã bị hút sạch, mà lại khí vận bị Hắc Huyền lão nhân tước đoạt, toàn bộ sinh linh ngã xuống, chỉ có thể coi là tiên võ xác không.

Bất quá, linh khí nơi này rất nồng nặc.

Mặc dù tổng số không phải rất nhiều, nhưng cũng dùng lợi dụng.

Mở

Vương Miểu liên tục mở ra một tòa Thời Không môn, thông hướng Ly U sơn mạch vùng trời.

Mặc dù Đại Hoang giới là tiên võ thế giới, nhưng đã trải qua tám ngàn năm trước trận đại chiến kia, thiên địa linh khí đã sớm trở thành nhạt rất nhiều.

Cho nên, Thời Không môn vừa mở, Hắc Sắc đại lục linh khí nồng nặc lập tức tuôn hướng Ly U sơn mạch.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phụ trách dò xét Vương Tiên suất phát hiện ra trước dị dạng.

Hắn thông qua thời không môn, phát hiện đối diện Vương Miểu, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Xem, trên trời tại phun khí!"

Tiểu Linh Ly một tay ôm một cái quả táo, chỉ bầu trời, phát hiện nơi đó có một cánh cửa, có vô số ngũ thải linh khí theo bên trong tuôn ra.

"Hết sức linh khí nồng nặc, xem ra là theo một cái nào đó tiên võ thế giới vọt tới."

Tiên Nữ hoa hai tay đặt ở dây đàn bên trên, ngẩng đầu nhìn trên trời linh khí thuỷ triều, nói nhỏ lấy.

"Thật xinh đẹp a!"

Thiết Đầu Oa mang theo hai cái Đông Qua tiên đi vào Thời Không môn phụ cận, tắm gội tại linh khí bên trong, cảm giác toàn thân thoải mái.

Chúng nó là thiên địa linh loại, mặc dù thành tiên sau không có thể hấp thu linh khí gia tăng tu vi, thế nhưng thân ở linh khí nồng đậm địa phương, cũng có thể cam đoan chính mình cảnh giới không xong.

Cái này là thiên địa linh loại chỗ kỳ lạ.

Đổi lại là nhân tộc, yêu tộc, Ma tộc Tiên cảnh cường giả, lại không được.

Trừ phi, bọn hắn có đặc thù tiên pháp, tiến hành bản thân ngủ say, mới có thể ngăn chặn bởi vì thiếu khuyết tiên khí tẩm bổ dẫn đến tu vi rút lui hiện tượng.

Theo hàng loạt linh khí tràn vào, cả tòa Ly U sơn mạch bên trong nồng độ linh khí đạt đến tiên võ cấp bậc.

Từ đó, Vương Miểu mở ra một đạo khác Thời Không môn, đem dư thừa linh khí rót vào Thanh Phàm giới, làm cho nghênh đón lần thứ nhất đúng nghĩa linh khí thức tỉnh.

"Mau nhìn, trời ban điềm lành!"

Thanh phàm đại lục, vô số người tu hành chỉ bầu trời, hô to.

Linh khí nồng nặc đập vào mặt, mọi người tất cả đều đột nhiên hút một miệng lớn, phát hiện những linh khí này so tiểu ma đại lục càng thuần túy.

Linh khí truyền thâu kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Toàn bộ Thanh Phàm giới nồng độ linh khí tăng lên gấp mười lần, đạt đến đỉnh cấp cao võ trình độ.

Vương Miểu đình chỉ linh khí quán thâu.

Này không phải là không muốn, mà là lại truyền thâu xuống, dễ dàng nắm Thanh Phàm giới no bạo.

Mà lại, đột nhiên gia tăng quá linh khí nồng nặc, người tu hành cũng cần thật tốt thích ứng mới được.

Càng quan trọng hơn một điểm là, Hắc Sắc đại lục nồng độ linh khí đã hạ hạ xuống điểm giới hạn, muốn tiếp tục quán thâu cũng không dễ dàng làm được.

Trừ phi, sử dụng tiên pháp dẫn dắt cả tòa Hắc Sắc đại lục linh khí hội tụ, tăng lên nồng độ, mới có thể tiếp tục lợi dụng Linh khí áp thấp quán thâu.

Đóng lại Thời Không môn về sau, Vương Miểu đi tới Thanh Phàm giới.

Cảm nhận được nơi này linh khí nồng nặc, hắn thỏa mãn cười.

"Cái thế giới này 'Phần cứng trình độ' đã đạt đến đỉnh cấp cao võ, tiếp đó, còn kém người tu hành tu vi cùng thế giới hạch tâm các phương diện."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một viên tinh thể..