Chương 169: Khắc kim, Hỗn Nguyên vô tận thần lá chắn viên mãn 【  bốn 】

Chương 169: Khắc kim, Hỗn Nguyên vô tận thần lá chắn viên mãn 【  bốn 】

Này là vừa vặn theo Ma Thiên giới dưới mặt đất lấy được thế giới hạt giống.

Bị Vương Miểu luyện hóa về sau, ném vào thanh phàm đại lục sâu dưới lòng đất.

Sau đó, hạt giống này tốc độ cao thu nạp thiên địa linh khí, tại sâu dưới lòng đất trưởng thành một cái hình rồng mỏ tinh thạch mạch, có tịnh hóa giới này linh khí tác dụng.

Nó liền là thế giới hạch tâm.

Biệt xưng: Cao cấp linh mạch.

Có cao cấp linh mạch thế giới, mới tính là chân chính cao võ.

Một bên khác, tiều phu đang khoanh chân tại trên bầu trời tu hành.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được dưới mặt đất linh mạch, đột nhiên mở hai mắt ra.

Sau đó, liền thấy đứng tại phía trước Vương Miểu.

"Gặp qua Chân Quân."

Tiều phu chắp tay nói.

"Ngươi cảm ứng được chính là Thanh Phàm giới thế giới hạch tâm, ở bên cạnh nó tu hành, làm ít công to, thật tốt tu hành đi, tranh thủ sớm ngày thành là võ thánh."

Vương Miểu vỗ vỗ tiều phu bả vai, lưu lại một bình Tu Vi Tử Kim Đan.

Sau đó, hắn liền rời đi.

Chế tạo một cái chân chính cao võ thế giới là cần thời gian.

Dù cho đi đường tắt, cũng không thể nhanh như vậy.

Hắc Sắc đại lục.

Thấy đi mà quay lại Vương Miểu, Ma Viên tộc lão tổ đám người tất cả đều xẹt tới, nói ra: "Đạo hữu, chúng ta có khả năng gia nhập ngài dưới trướng sao?"

Như thế to một cái bắp đùi, lại không ôm sẽ trễ.

"Các ngươi có năng lực gì, ta dựa vào cái gì thu các ngươi?"

Vương Miểu cười.

"Chúng ta có khả năng sung làm ngài tay chân!"

"Đần, gọi là đầy tớ!"

Ma Viên tộc lão tổ cùng Hắc Hùng tộc lão tổ gạch.

"Thôi, ta lười nhác thu các ngươi."

Vương Miểu khoát tay áo, vứt xuống năm mai kim đồng lệnh, nói:

"Đây là vạn giới lệnh. . ."

Thuần thục nói xong giới thiệu ngữ, hắn một cước đá ra, Ma Viên tộc lão tổ đám người lập tức bay rớt ra ngoài, xuyên qua sau lưng Thời Không môn, về tới Thái Hoang cổ giới.

Bọn hắn đi vào vạn dặm không trung, đưa mắt nhìn bốn phía.

Cứ việc vài vạn năm về sau, nơi này biến hóa to lớn, nhưng vẫn là có loại khí tức quen thuộc đập vào mặt.

"Nguyên lai, nơi này là Thái Hoang cổ giới!"

Ma Viên tộc lão tổ đám người lệ nóng doanh tròng.

Xa cách vài vạn năm, bọn hắn cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Ngày đó.

Bọn hắn phóng xuất ra Chân Tiên cảnh khí tức, chấn động cả tòa Thái Hoang cổ giới, đưa tới còn lại bát đại Thụ Tổ chú ý.

"Nơi này Tiên Linh chi khí vẫn rất nhiều, đầy đủ chúng ta khôi phục tu vi."

Ma Viên tộc lão tổ khoanh chân tại vạn dặm không trung, bắt đầu tu hành.

Tu vi của bọn hắn rút lui cũng không phải là mãi mãi, chỉ cần có đầy đủ Tiên Linh chi khí, liền có thể khôi phục nhanh chóng, mà lại không có bình cảnh.

Đưa tiễn Ma Viên tộc lão tổ đoàn người, Vương Miểu tiếp tục tại Hắc Sắc đại lục hành tẩu.

Mặc dù này năm vị đều là Huyền Tiên, thực lực không tệ, nhưng không có nghĩa là nhất định phải thu nhập chính mình dưới trướng.

Bởi vì, dạng này hắn liền phải tốn hao càng nhiều chất dinh dưỡng đi bồi dưỡng linh quả, lại cho dưới trướng người tăng cao tu vi.

Cho nên, đem bọn hắn đưa về Thái Hoang cổ giới, trở thành khách hàng, sau đó kiếm một món hời, há không đẹp quá thay?

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu âm thầm đắc ý.

"Hỗn Nguyên châu đến cùng ở chỗ nào?"

Hắn vừa đi, một bên sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát.

Đồng thời, cũng căn cứ 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 mô phỏng ra tương tự khí tức tiến hành so với.

Cuối cùng, Vương Miểu lại chạy tới Thiên Ngoại Thiên.

Tại khoảng cách Hắc Sắc đại lục 300 vạn dặm một cái hư không phù trên đảo, hắn tìm được một khối phá toái màu đồng cổ bi văn.

Đưa nó theo trong đất bùn vượt lên sau  có thể trông thấy phía dưới vậy mà mọc đầy sợi rễ, chỉ bất quá, đều đã mục nát.

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn xem xét, lập tức kinh hỉ.

"Này lại là Hỗn Nguyên Linh chủng?"

Hắn mười phần ngoài ý muốn.

Một khối lớn chừng bàn tay cũ nát kim loại bia đá, lại là hạt giống?

Này nếu là nói ra, người nào sẽ tin tưởng?

Bất quá, lấy được Hỗn Nguyên Linh chủng, ít nhất so không có tốt, Vương Miểu cũng lười quản nó có phải hay không ngoại hình kỳ lạ, thẳng tiếp thu vào.

Lại ở chung quanh đi dạo vài vòng, phát hiện không có cái khác bảo vật, hắn mới rời đi.

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu khoanh chân tại một ngọn núi đỉnh.

Hắn đem cổ quái bi văn chôn dưới đất, dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Mười khỏa Đạo Nguyên dung nhập, không phản ứng chút nào.

Một trăm viên Đạo Nguyên dung nhập, bi văn bắt đầu phát sáng, siêu nội bộ co vào, phảng phất bị nhiệt độ cao nóng chảy Cổ Đồng, bắt đầu sôi trào.

Rì rào!

Thanh âm cổ quái xuất hiện.

Chung quanh hư không lập tức biến thành hỗn độn hình, có vô số quái dị lực lượng vọt tới, toàn bộ tụ hợp vào Hỗn Nguyên Linh chủng, làm cho bắt đầu sinh ra hoàn toàn mới bộ rễ, thật sâu đâm vào trong đất bùn.

Gốc trở lên, mọc ra một gốc cao chừng một mét màu đồng cổ Tiểu Thụ, mỗi một mảnh lá cây đều là hình tròn, giống đồng tiền.

Chợt nhìn lại, Vương Miểu còn tưởng rằng trồng ra một cái cây rụng tiền.

Lại dẫn tới một trăm viên Đạo Nguyên, cổ thụ triệt để thành hình.

Trên cây mở một đóa hoa, đóa hoa không kịp héo tàn, trung tâm liền xuất hiện một khỏa lớn chừng ngón cái Minh Châu.

Vật này, chính là Hỗn Nguyên châu!

Vương Miểu phát hiện, Hỗn Nguyên châu nội bộ tựa hồ là một cái tiểu vũ trụ, ủng có vô tận tinh hệ, dị thường phồn hoa.

"Không phải là thật a?"

Hắn lẩm bẩm lấy.

"Đối với Hỗn Nguyên châu bên trong sinh linh mà nói, cái này là một cái chân thực vũ trụ, có được sáng chói văn minh.

Nhưng đối với chủ nhân đến nói, cái này là một khỏa bình thường Hỗn Nguyên châu."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

"Làm ta đều không muốn luyện hóa."

Vương Miểu dùng hai ngón tay kẹp lấy Hỗn Nguyên châu, suy nghĩ một chút, vẫn là đem luyện hóa, bắt đầu tu luyện có thể để phòng ngự đa trọng công kích 《 hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 》.

Nhưng mà.

Một khỏa Hỗn Nguyên châu căn bản không luyện được môn tiên pháp này.

"Cam! Có một loại bị hố cảm giác."

Vương Miểu tiếp tục dẫn tới chất dinh dưỡng, đổ vào Hỗn Nguyên cây.

Trọn vẹn tiêu hao một vạn viên Đạo Nguyên, trồng ra một trăm viên Hỗn Nguyên châu, mới khiến cho Vương Miểu đem môn tiên pháp này luyện đến tiểu thành.

Về sau, còn có đại thành, viên mãn.

"Đây thật là một cái đốt tiền tiên pháp!"

Vương Miểu bó tay rồi.

Thế nhưng, dù cho chẳng qua là tiểu thành cấp bậc 《 hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 》 cũng có thể khiến cho hắn dễ dàng ngăn trở bình thường Huyền Tiên một kích toàn lực.

"Khủng bố!"

"Khắc kim liền là mạnh."

Vương Miểu khẽ cắn răng, lại tiêu hao hai vạn viên Đạo Nguyên, dùng hai trăm viên Hỗn Nguyên châu làm đại giá, đem môn tiên pháp này đẩy lên giai đoạn đại thành.

Hắn tiếp tục lợi dụng lĩnh vực lực lượng mô phỏng ra Huyền Tiên cảnh lực lượng, đả kích bên ngoài thân hộ thuẫn.

Đi qua khảo thí, Vương Miểu phát hiện đại thành 《 hỗn nguyên vô cực thần lá chắn 》 đã có thể ngăn cản Huyền Tiên trung kỳ một kích toàn lực.

"Tiếp tục khắc kim!"

Vương Miểu cắn răng.

Lần này, trực tiếp năm vạn viên Đạo Nguyên bị tiêu xài đi.

Theo năm trăm viên Hỗn Nguyên châu dung nhập thân thể, Vương Miểu nhất cử đem môn tiên pháp này luyện tới viên mãn vô khuyết cảnh giới.

"Hỗn nguyên vô cực, thần lá chắn thiên hạ!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân xuất hiện ba mặt màu vàng kim tấm chắn, xoay tròn quanh thân thể, phóng thích ra hùng hậu Hỗn Nguyên khí hơi thở.

Nhẹ nhàng chấn động, liền có thể gạt bỏ Chân Tiên.

Đi qua khảo thí, Vương Miểu phát hiện, dùng hắn tu vi hiện tại thi triển 《 Hỗn Nguyên vô tận thần lá chắn 》 đủ để ngăn trở Huyền Tiên đỉnh phong một kích toàn lực.

"Vượt qua ròng rã hai cái đại cảnh giới năng lực phòng ngự, quả nhiên rất mạnh!"

Vương Miểu hai mắt sáng như tuyết.

Tuy nói hắn căn cơ hùng hậu, có thể so với Chân Tiên đỉnh phong, nhưng năng lực phòng ngự lại đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong cấp bậc, cũng vẫn là rất khủng bố.

"Ngược lại đều khắc kim, cái kia liền tiếp tục khắc đi!"

Vương Miểu đang ở cao hứng, lập tức phân phó người làm vườn bồi dưỡng hàng loạt hoa quả, toàn bộ luyện thành tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Sau ba ngày.

Hắn nhất cử đột phá Chân Tiên sơ kỳ, đã dẫn phát thật lớn đột phá dị tượng..