Chương 170: Đột phá Chân Tiên, Chu Tiểu Thiến cùng sách Quân đều tới 【  năm 】

Chương 170: Đột phá Chân Tiên, Chu Tiểu Thiến cùng sách Quân đều tới 【  năm 】

Tốt ở chỗ này ở vào Thời Không Điền Viên phạm vi, dị tượng xuất hiện đệ nhất khắc, Vương Miểu liền sử dụng lĩnh vực lực lượng đem dị tượng che lấp.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là cảm thấy mình Tiên Thể, Tiên Hồn đều phát sinh đặc thù biến hóa.

Cảnh giới đột phá đến Chân Tiên về sau, Tiên Hồn ký thác tại hư không.

Dù cho bị đánh đến thần hồn bị thương, cũng có thể khôi phục.

Có cường giả, dù cho hồn phi phách tán, cũng có khả năng khôi phục.

Cái này là trở thành Chân Tiên sau chỗ tốt.

Bây giờ Vương Miểu, liền phát hiện hồn phách của mình ký thác tại Thời Không Điền Viên phụ cận thời không bên trong, có một loại đặc thù cảm giác.

"Tựa hồ, dù cho ta tại bên ngoài ngã xuống, cũng có thể mượn nhờ Thời Không Điền Viên trùng sinh?"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Đúng thế."

Điền Viên quản gia mở miệng nói.

Thật

Vương Miểu thấy khó có thể tin.

"Xác thực, thế nhưng ngã xuống về sau, chủ nhân sẽ rơi xuống một cảnh giới."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Một cảnh giới, khắc kim liền lên đi, còn tốt."

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, nói ra.

Mặc dù bỏ ra đại giới, thế nhưng cũng rất khá.

Ít nhất, so trực tiếp ngã xuống tốt.

Mà lại chẳng qua là một cảnh giới, đổi một cái mạng cũng là hết sức có lời.

Bất quá, Vương Miểu cảm giác mình đại khái suất không sẽ vẫn lạc.

Có Thời Không Điền Viên tại, hắn có khả năng trong nháy mắt trở về, dù cho tại bên ngoài gặp Tiên Đế, cũng có thể trong nháy mắt trở về.

Trừ phi, gặp nguyền rủa loại quỷ dị thần thông, vô ảnh vô hình, mới có như vậy một tia khả năng trúng chiêu.

Trở thành Chân Tiên về sau.

Vương Miểu tiếp tục quen thuộc cảnh giới.

Lúc này, hắn phát hiện phạm vi cảm ứng bên trong xuất hiện hai người.

Bên trong một cái tương đối quen thuộc, là Họa Thánh Chu Tiểu Thiến.

Một cái khác, là một người tướng mạo cực tốt thanh niên, thư sinh cách ăn mặc  đồng dạng là Huyền Tiên đỉnh phong, phát ra nồng đậm thư quyển khí.

"Lại là 'Cầm kỳ thư họa' bên trong sách Quân."

Vương Miểu nhận ra người kia.

"Chu Tiểu Thiến, phùng ưu, cầu kiến Chân Quân!"

Hai người cung kính về sau tại bên ngoài, nói ra.

Vương Tiên ngự kiếm tới, nói: "Thỉnh cầu hai vị chờ một lát."

Hắn đang muốn đi thông báo một chút.

"Vào đi!"

Phiếu Miểu cư phương hướng, truyền đến Vương Miểu thanh âm.

"Đi theo ta!"

Vương Tiên đi ở phía trước, cho Họa Thánh Chu Tiểu Thiến, Thư Quân Phùng Ưu dẫn đường.

Chỉ chốc lát.

Phiếu Miểu cư trước.

Hai người thấy được Vương Miểu, cũng nhìn thấy một vị đưa lưng về phía bọn hắn bạch y nữ tử.

"Là sư phụ!"

Thư Quân Phùng Ưu thần tình kích động, đang muốn tiến lên ân cần thăm hỏi, lại bị Chu Tiểu Thiến kéo lại cánh tay, cũng lắc đầu.

"Thầy trò chúng ta duyên phận đã hết, hà tất cưỡng cầu?"

"Chuyện quá khứ, hãy để cho nó qua đi, năm đó các ngươi không có làm gì sai, cũng không nên tự trách."

Lúc này, Tiên Nữ hoa chầm chậm ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời xa xăm.

Sau lưng nàng, có Tiên khí năm màu ngưng tụ, hóa thành chữ viết.

"Có thể là!"

Thư Quân Phùng Ưu tiến lên một bước, khom người nói: "Sư phụ, một ngày vi sư, cả đời vi sư, dù cho ngài chuyển thế trùng tu, cũng vẫn là sư phụ của chúng ta."

"Không còn là."

Tiên Nữ hoa khẽ vuốt cổ cầm, nhìn xem bốn phía phong cảnh, tiếp tục huyễn hóa ra chữ viết, "Hiện tại ta, thuộc về nơi này, cũng có mới nơi quy tụ."

Nàng còn không thể nói chuyện.

Thế nhưng, lại có thể khống chế tiên khí hội tụ thành chữ viết.

Cho nên bắt đầu giao lưu, so với trước dùng bút viết càng nhanh.

Lúc này, Tiên Nữ hoa bắt đầu khảy đàn.

Đây là một bài ly biệt khúc.

Thanh âm âm u, làn điệu bên trong mang theo một tia không bỏ.

Cuối cùng, nàng đột nhiên bắn ra, bén nhọn thanh âm giống như hoành đao trảm ra, đem kiếp trước của nàng kiếp này chặt đứt, triệt để trở thành hai cái không thể làm chung chuyện xưa.

"Từ hôm nay trở đi, kiếp trước kiếp này triệt để tách ra."

"Sư phụ của các ngươi đã đi, không cần quải niệm."

"Ta là ta, không giống nhau khói lửa, không cần cùng kiếp trước liên hệ với nhau, cũng không nên cưỡng cầu cái gì."

"Các ngươi hai cái thiên phú đều rất không tệ, đã học được ta nửa thành kỹ nghệ, tính thật là tốt."

Tiên Nữ hoa biến thân "Mưa đạn đạt nhân" sau lưng không ngừng hiển hiện nói chuyện phiếm bọt khí chữ viết, đủ mọi màu sắc.

Vương Miểu ở một bên nhìn xem, đột nhiên cảm giác được rất quen thuộc a!

Một màn này, giống như là về tới trước kia cùng người khác cách cáp mạng nói chuyện với nhau tháng ngày, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

"Các ngươi đi thôi!"

Tiên Nữ hoa tiếp tục phát mưa đạn.

Phùng ưu cùng Chu Tiểu Thiến nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

"Làm sao bây giờ đâu?"

Bọn hắn truyền âm trao đổi, cố gắng nhường Tiên Nữ hoa hồi tâm chuyển ý.

"Khụ khụ!"

Lúc này, Vương Miểu đứng dậy.

Hắn phủi tay  khiến cho hiện trường trở nên an tĩnh lại, nói ra: "Theo ta được biết, tiên nữ kiếp trước là sư phụ của các ngươi.

Nhưng nàng đã vẫn lạc, bây giờ là chuyển thế thân, cùng kiếp trước sinh hoạt hoàn toàn không thể làm chung.

Các ngươi tiếp tục như vậy quấn quít chặt lấy, sợ là có chút không tốt a?"

Nói đến đây.

Lĩnh vực lực lượng đem phùng ưu cùng Chu Tiểu Thiến bao lấy  khiến cho bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, giống như thừa nhận Tiên Đế cấp uy áp.

"Cái này người nhìn xem người vật vô hại, có thể vậy mà như thế mạnh mẽ?"

Thư Quân Phùng Ưu trong lòng đại chấn.

Hắn hết sức muốn tiếp tục tại Tiên Nữ hoa dưới trướng học tập, trời không toại lòng người, Tiên Nữ hoa đã chuyển thế, cũng chặt đứt cùng kiếp trước quan hệ.

Cái này khiến cho hắn rất khó chịu.

"Chúng ta đi thôi!"

Chu Tiểu Thiến suy nghĩ một chút, đành phải lôi kéo phùng ưu rời đi Ly U sơn mạch.

Tiên giới.

"Sư muội, sư phụ không cần chúng ta nữa, vậy phải làm sao bây giờ?"

Phùng ưu than thở.

Hắn là sách Quân, cứ việc chẳng qua là Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng thiên tư không tầm thường, lại bởi vì đạt được Tiên Nữ hoa nửa thành chân truyền, viết chữ không bàn mà hợp Thiên Đạo, hết sức lợi hại.

Hắn cùng Họa Thánh Chu Tiểu Thiến hợp tác  có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là Tiên Vương đều chưa hẳn mạnh hơn bọn họ bao nhiêu.

Nhưng hôm nay, hắn lại lần đầu cảm thấy mình thực lực quá yếu.

Nhất là đối mặt Vương Miểu cái chủng loại kia cảm giác bất lực, trong lòng càng là chua xót.

"Sư phụ luôn luôn nói một không hai, chúng ta còn có thể làm sao?"

Chu Tiểu Thiến cũng hít một tiếng.

Nàng về tới Họa Thánh thư viện, ngồi tại trước gian phòng trên bậc thang, hai tay chống lấy cái cằm, xem hướng chân trời ngũ thải mây.

"Sư muội, cho."

Phùng ưu lấy ra hai chuỗi đường hồ lô, một chuỗi cho Chu Tiểu Thiến, một chuỗi cho mình, cũng ngồi tại trên bậc thang, cùng một chỗ nhìn xem trời chiều.

"Thật cảm tạ sư huynh."

Chu Tiểu Thiến cầm lấy mứt quả, lại không tâm tình ăn.

Phùng ưu cũng giống vậy.

Hắn không có có tâm tư ăn, chẳng qua là cầm lấy mứt quả, một cái tay chống đỡ cái cằm, cứ như vậy ngồi lẳng lặng.

Bọn hắn nhìn lên bầu trời, nhớ lại đi qua đủ loại.

Khi đó.

Tiên Nữ hoa đối bọn hắn hết sức nghiêm ngặt.

Mỗi một điểm, đều muốn làm đến cực hạn.

Nguyên nhân chính là như thế, thư họa của bọn họ kỹ nghệ trình độ mới có thể cao như vậy.

"Có muốn không, chúng ta đi tìm Đại sư tỷ cùng Nhị sư huynh?"

Một lúc lâu sau, Chu Tiểu Thiến toát ra ý nghĩ này.

"Không tốt a?"

Thư Quân Phùng Ưu khẽ nhíu mày, "Ngươi cũng biết, Đại sư tỷ thủy chung liên lạc không được, Nhị sư huynh ngược lại cũng dễ nói, ít nhất tại Thần Vực bên trong có một tòa ngủ lại địa phương  có thể tìm được."

"Trước tìm Nhị sư huynh đi!"

Chu Tiểu Thiến đứng người lên, ăn mứt quả, hướng Thần Vực chỗ phương hướng bay đi.

"Tiểu sư muội  chờ ta một chút!"

Thư Quân Phùng Ưu lập tức xuất ra bút lông, viết xuống một cái "Tật" chữ, đi tốc độ chạy lập tức tăng lên dữ dội.

Bọn hắn không biết là.

Lúc này Đại Hoang giới, một tòa phòng đàn bên trong, bỗng nhiên đi ra một cái ôm cổ cầm, dùng lụa mỏng che mặt uyển chuyển thân ảnh..