Chương 171: Tiên nữ hồi ức, Cầm nữ bái phỏng 【  một 】

Chương 171: Tiên nữ hồi ức, Cầm nữ bái phỏng 【  một 】

"Ta cảm ứng được sư phụ khí tức, nàng vậy mà chuyển thế trùng tu, mà lại tựa hồ còn rất yếu, tình huống nhất định mười phần nguy hiểm."

Nữ tử thanh âm êm dịu dễ nghe.

Rơi ở bên tai, có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu.

"Năm đó sự kiện kia sau lưng cũng không có đơn giản như vậy, hư hư thực thực có Ma tộc cường giả tại phía sau màn thao túng, sư phụ một người lưu lạc tại bên ngoài, rất không an toàn."

Nàng nói nhỏ lấy, leo lên một cỗ do ba cái phi phượng giữ chặt xa hoa bốn bánh xe, hướng Thiên Nam đại vực chỗ hướng đi tiến đến.

Cùng lúc đó.

Xa xôi Ma giới chỗ sâu.

Một đạo xiềng xích chậm rãi mở ra.

"Nàng lại xuất hiện. . ."

Trong bóng tối, truyền ra một đạo âm lãnh thanh âm trầm thấp, lộ ra rất khó nghe, lại trong đó xen lẫn Ma đạo khí tức  khiến cho người e ngại.

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu cùng ôm cổ cầm tiên nữ tại bờ ruộng bên trên đi lại.

"Chặt đứt kiếp trước, cảm giác như thế nào?"

Vương Miểu trước tiên đánh vỡ bình tĩnh.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát hiện phía trước xuất hiện một nhóm màu sắc rực rỡ chữ viết, theo hắn di chuyển mà di chuyển.

"Không có cảm giác gì."

Đây là hàng chữ này ý tứ.

"Thật không có cảm giác?"

Vương Miểu không tin, tiếp tục hỏi.

"Thật không có."

Tiên Nữ hoa lại bắt đầu phát mưa đạn.

"Không, ta không tin!"

Vương Miểu lắc đầu liên tục.

Lần này, hắn phát hiện vô số cái bọt khí tại chung quanh hắn xuất hiện, toàn bộ viết "Không, ngươi tin" hàng chữ này.

Cảm nhận được trong câu chữ toát ra ngạo kiều, Vương Miểu lập tức cười đến không ngậm miệng được, lắc đầu, nói ra: "Ta phát hiện, ngươi có chút đáng yêu."

"Có ta đáng yêu sao?"

Tiểu Linh Ly theo bụi cỏ bên trong nhảy ra ngoài, lắc lắc cái đuôi nhỏ, hỏi.

"Đương nhiên là có."

Vương Miểu khóe miệng nâng lên.

Hắn nắm lên Tiểu Linh Ly, đưa hắn thả trên vai, theo bên cạnh lấy xuống một chuỗi bồ đào, vừa đi vừa ăn.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên quay đầu, hỏi Tiên Nữ hoa có ăn hay không.

"Ngươi biết rất rõ ràng ta ăn không được đồ vật, còn hỏi!"

Vô số bọt khí lại một lần nữa đem Vương Miểu vây quanh.

Lần này, hắn có thể cảm nhận được Tiên Nữ hoa từng tia u oán.

"Nói trở lại, ngươi lúc nào thì mới có thể ngưng tụ chân chính thực thể?"

Vương Miểu một bên ăn một bên hỏi.

Tại trên vai hắn Tiểu Linh Ly thủy chung ngửa đầu, há to mồm, một bộ chờ lấy Vương Miểu cho ăn bộ dáng của nó.

"Tiên Vương."

Tiên Nữ hoa đánh ra một cái bọt khí, lơ lửng ở Vương Miểu trước mắt, mà lại lóe lên một cái rồi biến mất, trừ hắn, không có người thứ hai trông thấy.

"Cao như vậy?"

Vương Miểu không khỏi nháy nháy mắt.

Hiện giai đoạn, Thời Không Điền Viên chứa đựng chất dinh dưỡng chỉ có hơn ba mươi vạn viên Đạo Nguyên, chỉ có thể nuôi dưỡng được một cái Huyền Tiên hậu kỳ người tu hành.

Đến mức Tiên Vương, không có trăm vạn viên Đạo Nguyên là không đủ.

Lại thêm hắn cùng Tiểu Linh Ly, Tây Qua đại vương, Vương Tiên bọn người cần đại lượng linh quả tăng cao tu vi, tiêu hao không thể bảo là không lớn.

Bất quá.

Nếu như Tiên Nữ hoa trở thành Tiên Vương, hắn chiến lực đảo cũng rất mạnh.

Nàng có được "Cầm kỳ thư họa" bốn hạng thiên phú thần thông, gần như là "đạo" dùng thiên tiên tu vi thi triển, liền đã có thể trấn trụ Chân Tiên.

Một khi đột phá làm Tiên Vương, chiến lực chắc chắn càng mạnh.

Bất quá trấn áp Tiên Quân, ít nhất có thể cùng điểm đình chống lại.

"Lão đại, ta đói!"

Đứng trên bờ vai Tiểu Linh Ly bĩu môi.

Nó trước đó hé miệng đợi rất lâu, lại phát hiện Vương Miểu thật quá chó, liền cố lấy chính mình ăn, một khỏa cũng không có cho nó.

"A, ngươi còn tại a?"

Vương Miểu ra vẻ kinh ngạc, cho một cái bồ đào lột da, lại nhét vào Tiểu Linh Ly trong miệng, chua ngọt ngon miệng cảm giác lập tức để nó híp hai mắt, chỉ để lại hai đạo trăng lưỡi liềm.

"Lại có người tới."

"Lại là Cầm nữ, a, nàng có Tiên Vương trung kỳ tu vi?"

Bỗng nhiên, Vương Miểu nhìn về phía nơi xa, kinh ngạc nói.

Thanh âm của hắn khiến cho Tiên Nữ hoa thân thể run lên.

Cầm nữ.

Nàng ở kiếp trước đại đệ tử, cũng là trong đám đệ tử thiên tư mạnh nhất một cái, từng tại Tiên giới lưu lại vô số truyền thuyết.

Thậm chí, Cầm nữ còn trước mặt mọi người cự tuyệt Tiên Quân mời.

Người ở bên ngoài xem ra, lúc ấy chỉ có Huyền Tiên cảnh Cầm nữ quá tự đại, có thể là theo Tiên Nữ hoa, Cầm nữ hoàn toàn có thực lực này.

Đây là một cái làm đàn mà thành kỳ nữ.

Tuổi còn trẻ liền đã thành tiên, không đủ trăm tuổi đã đến Thiên Tiên chi cảnh, tốc độ tu luyện chỉ có thể dùng khủng bố như vậy để hình dung.

Ngàn năm không đến, đã đột phá Huyền Tiên.

Một tay cổ cầm đánh rất diệu, so rất nhiều Tiên Vương, Tiên Quân còn lợi hại hơn.

Chỉ bằng vào điểm này, cự tuyệt Tiên Quân lại có gì không ổn?

"Mới hơn một vạn năm, nàng liền đột phá đến Tiên Vương trung kỳ, tốc độ này, thật rất nhanh."

Tiên Nữ hoa trong lòng nghĩ như vậy, cũng phát ra màu sắc rực rỡ chữ viết.

Đối với Cầm nữ thiên phú, nàng đích xác rất hài lòng.

"A! Hơn một vạn năm mới Tiên Vương trung kỳ?"

Nhưng mà, Vương Miểu lại kinh ngạc kêu lên.

Nghĩ lại, Cầm nữ loại thiên phú này cao Can Đế xem như rất mạnh, nhưng là cùng hắn này loại bật hack khắc kim người chơi so ra, vẫn là muốn kém "Ức điểm" .

Tại tài nguyên đầy đủ, công pháp đầy đủ hết tình huống dưới.

Thời Không Điền Viên bên trong toàn bộ sinh linh, dù cho chẳng qua là một đầu heo, tu luyện hơn nửa tháng hẳn là có thể thành tiên Đế.

"Tại hạ Cầm nữ, bái phỏng Ly U sơn mạch chi chủ."

Một âm thanh ôn hòa từ trên bầu trời truyền xuống, đưa tới linh khí chung quanh gợn sóng, không ngừng bốc lên.

Hàng loạt dị tượng xuất hiện, giữa thiên địa tràn đầy Thải Hà, trông rất đẹp mắt.

Ở trong đó, còn có thể thấy một đạo phi phượng khí vận pháp tướng, phóng thích ra nhàn nhạt Tiên Vương cấp uy áp.

"Chân Quân, gặp hay là không gặp?"

Vương Tiên lập tức cho Vương Miểu truyền âm.

"Để cho nàng đi vào."

Vương Miểu nói ra.

Đúng

Vương Tiên nhất kiếm bổ ra, màn trời bên trên mở ra một đường vết rách, ba cái phi phượng lôi kéo một lượng hào hoa bốn bánh xe chầm chậm rơi xuống đất.

Sau đó, hai vị Thiên Tiên cảnh thị nữ kéo cửa ra màn.

Một cái ôm cổ cầm mạng che mặt nữ tử, chậm rãi đi ra bốn bánh xe bay, tò mò đánh giá bốn phía.

"Chợt nhìn lại hết sức bình thường, nhưng vì cái gì lại cho ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách, không thể so Tiên Vương, Tiên Quân kém."

Cầm nữ tú mỹ hơi nhíu.

"Vị đạo hữu này, chủ nhân các ngươi tôn tính đại danh, thuộc về thế lực nào?" Cầm nữ nhìn xem ở một bên dẫn đường Vương Tiên, hỏi.

Bây giờ Vương Tiên đã tấn thăng Địa Tiên, trên người kiếm ý càng đậm.

Hắn mắt nhìn Cầm nữ, nói ra:

"Chủ nhân nhà ta đạo hiệu 'Vương Miểu chân quân ' đến mức thuộc về thế lực nào, ta đoán chừng, này tiên ma lưỡng giới bên trong, hẳn không có thế lực nào có thể thu được hắn.

Liền là tiên đế cấp bậc đại thần thông tới, nhiều nhất có thể cùng hắn ngang hàng tương giao."

Lời nói này không thể bảo là không cuồng.

Nhưng theo Vương Tiên, lại là lời nói thật.

Cầm nữ cùng bên cạnh hai vị thị nữ hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy Vương Tiên thật sự là quá cuồng vọng.

Chẳng lẽ, này Ly U sơn mạch chủ nhân thật là tiên đế?

Ôm sự nghi ngờ này, Cầm nữ cùng dưới trướng thị nữ đi tới Phiếu Miểu cư trước.

"Ô gào!"

Trước cửa Thiết Thụ trong nháy mắt nở hoa, Ngũ Thải Kỳ Lân hiện ra chân thân, ngửa mặt lên trời gào thét, bên người đã có mười khỏa ngũ thải Linh châu đang xoay tròn vờn quanh.

"Khí vận linh thú?"

Cầm nữ tầm mắt ngưng tụ.

Tương truyền, khí vận linh thú giá trị so tiên ma Vạn Linh bảng mười vị trí đầu Tiên Đế cấp tiên bảo cao hơn, bây giờ cũng chỉ là một cái thủ vệ Thụy Thú?

Cái kia không thành, Ly U sơn mạch chủ nhân đã siêu việt Tiên Đế?

Cầm nữ dù sao không phải Tiên Nữ hoa, tu vi tuy cao, nhưng nhãn lực cùng hiểu biết không đủ, nhìn không ra Ngũ Thải Kỳ Lân cùng số mệnh linh thú khác nhau, trong lòng càng kinh ngạc.

Nàng thu hồi trước đó kiêu ngạo, tầm mắt hướng nơi xa nhìn lại.

Nơi đó, đang có hai đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới.

"Sư phụ!"

Cầm nữ tầm mắt rơi vào Tiên Nữ hoa trên thân, liền rốt cuộc không dời ra..