Chương 172: Tiên Vương trung kỳ, cũng không gì hơn cái này đi 【  hai 】

Chương 172: Tiên Vương trung kỳ, cũng không gì hơn cái này đi 【  hai 】

"Cầm nữ."

Tiên Nữ hoa thấy được Cầm nữ, trong lòng thở dài.

Cuối cùng, nàng vẫn là gặp chính mình đại đệ tử, cũng là nàng ở kiếp trước tọa hạ thông minh nhất, thực lực mạnh nhất một cái.

Nếu không phải Cầm nữ không có quá lớn dã tâm, chỉ sợ hiện tại đã sớm tấn thăng Tiên Quân, thậm chí là Tiên Đế cấp bậc đại thần thông.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tiên Nữ hoa suy nghĩ một chút, phát ra đầu này mưa đạn.

"Sư phụ, thân thể của ngài?"

Cầm nữ ôm cổ cầm bước nhanh đi tới, phát hiện Tiên Nữ hoa thân hình hết sức hư ảo, liền khuôn mặt đều thấy không rõ, cả người giống như là một đoàn sương mù.

Liền tu vi, cũng chỉ có Thiên Tiên cảnh.

"Đây là chuyển thế lần nữa tai hại sao?"

Cầm nữ liền vội vàng hỏi.

Tiên Nữ hoa lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Vương Miểu.

Trên thực tế, liền nàng đều không biết mình lại còn có chuyển thế trùng tu cơ hội, mà lại khôi phục được nhanh như vậy.

Ở kiếp trước, nàng bị cường địch tính toán, hồn phi phách tán.

Nếu không phải dựa vào "Thiên Mệnh chi nữ" thân phận, nàng liền Niết Bàn thành một viên Linh chủng cơ hội đều không có.

Đến mức chuyện về sau, nàng cũng không biết.

Lại một lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, Tiên Nữ hoa liền phát hiện mình biến thành một gốc thảo, bị trồng ở chậu hoa bên trong, lập tức bị giật mình kêu lên.

Khi đó, nàng phát hiện một con cáo nhỏ thủy chung cọ lấy chính mình.

Muốn không phải đối phương cũng là đồng tính, nàng tình nguyện lại một lần nữa Niết Bàn, cũng không muốn chịu này tra tấn.

Cũng là tại thời điểm này, Vương Miểu ôm chậu hoa đi tới Tiểu Nguyên Yêu giới hành tẩu, Tiên Nữ hoa thừa cơ gặp ra tới đường từng li từng tí.

Này một đường đi tới, mới mấy tháng thời gian, nhưng nàng cũng đã khôi phục được Thiên Tiên cảnh, tiến cảnh cũng không chậm.

Càng là như thế, Tiên Nữ hoa càng phát giác Vương Miểu hết sức thần bí.

Tu vi nhìn như không cao, lại có thể lên đánh Tiên Vương, hạ đánh Võ Đế, không sợ trời không sợ đất, tựa hồ thật như cùng hắn nói tới như vậy, chính mình đã sớm siêu thoát tại vạn giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành.

Nghĩ tới đây.

Tiên Nữ hoa trên không trung lưu lại một chuỗi bọt khí.

"Kỳ thật, ta hiện tại sống rất tốt, tất cả những thứ này, đều phải may mắn mà có Vương Miểu chân quân."

Cầm nữ nhìn xem hàng chữ này, lúc này mới chú ý tới Vương Miểu.

Lúc này, Vương Miểu ngồi tại trên ghế trúc, ăn năm cái Hoa tiên tử đưa tới hoa quả, trên mặt toát ra thỏa mãn cười.

"Thời gian này, thật thoải mái."

Hắn lấy tay gối đầu, nhìn lên bầu trời.

Đem Hắc Huyền lão nhân trấn áp thời điểm, mấy chục vạn viên Đạo Nguyên tới tay, khiến cho hắn cảm giác mình rất giàu có.

Có thể hiện tại, hắn lại bắt đầu buồn.

Này chút Đạo Nguyên nhìn xem rất nhiều, lại không đủ hắn dùng mấy ngày.

"Vị này chính là Vương Miểu chân quân đi, ta là sư phụ đại đệ tử, Cầm nữ, lần này tới, là vì đem sư phụ tiếp đi.

Mặc dù ta hiểu rõ chút đường đột, nhưng hay là hi vọng đạo hữu có thể lý giải."

Cầm nữ ôm cổ cầm, hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

Hiện giai đoạn, Vương Miểu đã lười nhác che giấu trên người tu vi.

Cho nên, Cầm nữ nhìn ra được, đối phương chẳng qua là một cái Chân Tiên.

Cứ việc khí tức hùng hậu, thoạt nhìn so tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 Tiên giới đỉnh cấp thiên kiêu còn lợi hại hơn, nhưng cũng không thể đại biểu cái gì.

Cường đại tới đâu chân tiên, cũng đánh không lại Tiên Vương.

Cho nên, nàng cho rằng, đem sư phụ tiếp đi, sẽ càng thêm an toàn.

"Không quan trọng Tiên Vương trung kỳ, tại Tiên giới sợ là chưa có xếp hàng tới ba mươi vị trí đầu a? Ngươi thực lực như vậy, căn bản không bảo vệ được Tiên Nữ hoa, mà lại, sẽ chỉ hại nàng."

Vương Miểu cười như không cười nhìn xem Cầm nữ.

Tiên Nữ hoa có thể là hắn trồng ra tới, trên thân mang có Thời Không Điền Viên ấn ký, thông qua ấn ký, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Tiên Nữ hoa rất nhiều vi diệu cảm xúc.

Bao quát nàng phức tạp nội tâm gút mắc, cùng với đối diện quá khứ lấy hay bỏ.

Hắn cũng cảm thụ được, Tiên Nữ hoa trong tiềm thức căn bản không muốn rời đi.

Mà lại, nàng đã chặt đứt đi qua, liền là không muốn gánh chịu ở kiếp trước nhân quả, chỉ muốn bắt đầu một kiếp sống mới tinh.

"Không quan trọng Tiên Vương trung kỳ?"

Cầm nữ cảm thấy có chút buồn cười.

Nàng thừa nhận Vương Miểu có chút bản sự, có thể đợi tại đây mảnh nhìn như rất bất phàm ẩn thế chỗ, có lẽ là đạt được một vị nào đó đại năng chân truyền.

Bất quá, Chân Tiên liền dám nói những lời này, thật sự là quá tự đại.

Tiểu Linh Ly đứng trên bàn, đã bối rối.

"Lão đại cùng một nữ nhân tranh tiên nữ tỷ tỷ?"

Nó không nhịn được nói thầm.

Xuỵt

Năm cái Hoa tiên tử lập tức làm cái im lặng thủ thế.

Các nàng IQ có thể cao hơn Tiểu Linh Ly rất nhiều, có thể cảm nhận được không khí hiện trường bên trong mang theo một chút "Dấm chua vị" .

Loại tình huống này, tốt nhất tránh đi.

Thực sự không được, vậy liền giữ yên lặng.

"Tốt, thật sự là trẻ tuổi nóng tính."

Cầm nữ lại mở miệng.

Nàng nhìn ra được, Vương Miểu hết sức trẻ tuổi.

Căn cứ cốt linh để tính, cũng là chừng hai mươi, liền nàng số lẻ cũng chưa tới . . . vân vân, hai mươi mấy tuổi chân tiên cảnh!

Cầm nữ ý thức được điểm này, con ngươi đột nhiên thít chặt.

"Trên đời này, tại sao có thể có hai mươi mấy tuổi chân tiên?"

"Coi như là đỉnh cấp đại năng cho hắn thể hồ quán đỉnh, cũng cần thành trăm mấy ngàn năm thời gian tới chậm rãi thích ứng a?"

"Còn có, sư phụ tuổi tác giống như liền một tuổi cũng chưa tới."

"A. . . Này!"

"Làm sao có thể chứ?"

Cầm nữ càng nghĩ càng thấy đến sự tình không thích hợp.

Nàng chợt phát hiện, chính mình gặp phải sự tình quá kì quái.

Vốn cho rằng sư phụ khôi phục được Thiên Tiên, đã qua mấy trăm năm, chỉ bất quá trước đó một mực tại che giấu mình.

Nhưng hôm nay ngẫm lại, Cầm nữ cảm thấy, đối phương chỉ sợ mới xuất thế chừng nửa năm.

"Bản chân quân xác thực tuổi trẻ  bất quá, đây không phải ngươi nghi vấn bản chân quân lý do, ta vẫn là câu nói kia, từ chỗ nào đến, hồi trở lại đi đâu."

Nói đến đây.

Vương Miểu bỗng nhiên đứng lên.

Giờ khắc này, hắn tản ra mạnh mẽ lĩnh vực lực lượng.

Cầm nữ bỗng nhiên đã nhận ra không ổn, cố gắng trốn tránh, lại phát hiện đã không còn kịp rồi, hai chân vừa mới chuẩn bị cách mặt đất, liền bị lực lượng vô hình giam cầm.

Loại cảm giác này, so đối mặt Tiên Quân đều khủng bố vô số lần.

"Tiên Đế cấp bậc đại thần thông!"

Cầm nữ hít sâu một hơi.

Mặc dù không biết Vương Miểu vì sao có được cỗ lực lượng này, nhưng loại lực lượng này lại là thực sự đáng sợ.

Dù cho nàng đã từng cự tuyệt qua Tiên Quân, dị thường kiêu ngạo.

Nhưng ở loại đại thần thông này người trước mặt, còn chưa đủ xem.

Tại tiên ma lưỡng giới.

"Tiên Đế" nhị chữ, cũng đủ để xem thường hết thảy!

"Chân Quân, còn mời hạ thủ lưu tình."

Vương Miểu phía trước, xuất hiện một nhóm bọt khí.

Ngay sau đó, vô số bọt khí xuất hiện, đều là Tiên Nữ hoa vì Cầm nữ cầu tình lí do thoái thác.

"Xem ở Tiên Nữ hoa trên mặt mũi, liền tha ngươi lần này."

Vương Miểu buông ra lĩnh vực lực lượng.

Thân hình khôi phục tự do, nhưng Cầm nữ trong lòng sự sợ hãi ấy cảm giác vẫn chưa tiêu lui, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Nàng về sau tại tại chỗ, nhất thời nghẹn lời.

Nàng thừa nhận chính mình xông động, vậy mà không biết trước mắt Vương Miểu chính là vị kia đáng sợ phía sau màn đại năng, có Tiên Đế thủ đoạn thần thông.

"Ngươi đi đi!"

Lúc này, Vương Miểu nói ra.

Cầm nữ cắn môi một cái, không bỏ mà liếc nhìn Tiên Nữ hoa, muốn nói gì, nhưng vẫn là nhịn được, chuẩn bị quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên, Vương Miểu lại mở miệng.

Hắn chỉ nơi xa, nói: "Trước khi rời đi, thuận tiện đem ngươi cái kia ba vị đồng môn cũng cùng một chỗ mang đi."

Ngay tại vừa mới, Vương Miểu đã nhận ra Chu Tiểu Thiến cùng phùng ưu tung tích, ngoài ra, còn có một cái giữ lại râu ngắn nam tử trung niên.

Ba người này, chính là Tiên Nữ hoa nhị đồ đệ Kỳ Vương, Tam đồ đệ Thư Quân, tiểu đồ đệ Họa Thánh..