Chương 173: Thanh Qua Tinh sinh ra, một đôi anh em tốt 【  ba 】

Chương 173: Thanh Qua Tinh sinh ra, một đôi anh em tốt 【  ba 】

Nghe nói còn lại ba cái đệ tử đều tới, Tiên Nữ hoa bỗng nhiên có chút khẩn trương.

Đây là nàng trùng sinh đến nay, lần thứ nhất gặp được kiếp trước bốn vị đệ tử.

"Chân Quân, để cho ta gặp một lần bọn hắn đi!"

Tiên Nữ hoa thả ra bọt khí.

"Không có vấn đề."

Vương Miểu không có phản đối, cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Sư phụ thấy đệ tử, quá bình thường.

Dù cho Tiên Nữ hoa tuyên bố chặt đứt đi qua, nhưng Vương Miểu vẫn có thể cảm thụ được, nàng đối bốn vị này đệ tử còn có từng tia không bỏ.

Cho nên, cũng là làm thuận nước giong thuyền, đồng ý.

Hắn tiện tay trảo một cái, đưa thân vào lĩnh vực phạm vi bên trong ba vị Huyền Tiên chỉ cảm thấy chung quanh trời đất quay cuồng, sau một khắc, liền thấy Vương Miểu, Tiên Nữ hoa, Cầm nữ đoàn người, trong mắt lập tức tràn đầy kinh ngạc.

"Sư phụ!"

Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh tất cả đều hướng Tiên Nữ hoa hành lễ.

"Gặp qua Chân Quân."

Bọn hắn xoay người, cũng hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

"Các ngươi sư đồ mấy người thật tốt chuyện vãn đi!"

Vương Miểu khinh thường tại trộm nghe bọn hắn nói chuyện, thân thể thoáng qua, liền đi tới vạn giới khai phá đại điện.

"Chân Quân, gần nhất không biết xảy ra chuyện gì, Thái Hoang cổ giới sức mua bỗng nhiên tăng vọt, mấy ngày nay nhập trướng thiên tài địa bảo nhiều rất nhiều."

Tây Qua đại vương lập tức hồi báo tình huống.

"Như thường."

Vương Miểu nói ra.

Ma Viên tộc lão tổ chờ năm vị Huyền Tiên trở về, cần đại lượng tu hành tài nguyên khôi phục tu vi, để mắt tới Tu Vi Tử Kim Đan không thể bình thường hơn được.

Bất quá, mấy người bọn hắn tại Vạn Giới đại điện mua càng nhiều.

Tại vạn giới khai phá đại điện mua sắm đan dược, chủ yếu vẫn là dùng Cô Lỗ Lỗ chờ tám vị Thiên Tiên Thụ Tổ cầm đầu linh mộc nhất tộc, cùng với dưới trướng vô số bộ lạc.

Trước kia chẳng qua là vô số bộ lạc trò đùa trẻ con.

Hiện tại, đã biến thành Thái Hoang cổ giới hết thảy người tu hành toàn diện khắc kim, sóng sau cao hơn sóng trước.

Mỗi một ngày nhập trướng, đều không thua kém năm ngàn viên Đạo Nguyên.

"A, đây là!"

Vương Miểu ý thức tiến vào Thái Hoang cổ giới, tại một mảnh trên cỏ xanh, phát hiện một đạo chạy như điên thân ảnh, lòng sinh tò mò, vội vàng chân thân đi tới.

Lúc này, một mảnh trên đồng cỏ.

Một cái nào đó mang theo mũ rơm thanh niên đang ở chạy hùng hục.

Hắn không phải nhân tộc, mà là một loại nào đó linh thực lột xác thành sinh linh.

Trên tay của người này, còn đang nắm một gốc sắp khô héo mầm non.

Phốc phốc!

Một thanh sắc bén trường mâu đâm tới, đem thanh niên găm trên mặt đất, mất đi sinh mệnh.

"Đến muộn một bước!"

Vương Miểu chạy tới hiện trường, thở dài một tiếng, vung tay lên, đem xa xa một cái ngọn núi đánh nổ, thay tên này thanh niên báo thù, tầm mắt hướng về rơi trên mặt đất cái kia bụi cây giống lên.

Theo Thức Linh Tuệ Nhãn phát động, mấy hàng chữ lập tức ở trước mắt hiển hiện.

【  tên: Thanh Qua Ấu Miêu 】

【  phẩm cấp: Tạm thời chưa có 】

【  chú thích: Thông qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng  có thể làm cho trưởng thành Thanh Qua Tinh, nhưng vật này sinh mệnh lực sắp tiêu tán, cần phải nhanh một chút bồi dưỡng 】

"Gặp nhau chính là hữu duyên, cứu ngươi một mạng đi!"

Vương Miểu nắm lên mầm non, về tới Thời Không Điền Viên một tòa vườn rau bên trong.

Đào hố, trồng vào mầm non, tái dẫn tới một vạn điểm chất dinh dưỡng, mầm non cấp tốc sinh dài đến thành thục trạng thái.

Hắn dây leo bên trên, treo một cái dài nửa mét lớn dưa xanh.

Theo thiên địa linh khí không ngừng vọt tới, lớn dưa xanh cuối cùng nứt ra, xuất hiện một cái toàn thân màu xanh lá mập mạp đứa bé.

Hắn vừa rơi trên mặt đất, liền đã học xong bước đi.

Soạt

Cả cây dưa dây leo bỗng nhiên khô héo  liên đới ngốc nghếch tan hợp lại cùng nhau, trở thành một bộ có khả năng theo Thanh Qua Tinh hình thể cải biến màu xanh sẫm rào ô vuông trường bào.

"Một vạn điểm chất dinh dưỡng, vậy mà chỉ có Võ sư tu vi  ấn lý thuyết, không phải là Võ Vương sao?"

Vương Miểu lòng sinh nghi hoặc.

"Thanh Qua Tinh ban đầu tu vi không cao, thế nhưng hàng loạt chất dinh dưỡng cải tạo hắn, làm cho có được thân cận tự nhiên thiên phú, thích hợp cùng người làm vườn cùng một chỗ bồi dưỡng linh thực, về sau, có lẽ sẽ cho chủ nhân mang đến tương ứng trợ giúp."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Như thế rất tốt!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Hắn suy nghĩ một chút, liền cho Thanh Qua Tinh đặt tên là "Vương Thanh" .

Hứa là bởi vì thân là Thời Không Điền Viên chủ nhân duyên cớ, làm Vương Miểu lấy tên rất hay thời điểm, Thanh Qua Tinh Vương Thanh mi tâm, xuất hiện một đạo kỳ lạ hoa văn.

Thoạt nhìn, giống như là cổ lão kiểu chữ "Thanh" chữ.

"Vương Thanh, gặp qua Chân Quân."

Thanh Qua Tinh trí nhớ gần như trống rỗng, chỉ biết là Vương Miểu cùng với tên của mình.

"Đây là một bình bình thường Tu Vi Tử Kim Đan, hết thảy có một vạn viên, tìm một chỗ chậm rãi luyện hóa, trước đột phá đến Võ Tôn trở ra."

Vương Miểu căn dặn nói.

"Được rồi."

Thanh Qua Tinh nãi thanh nãi khí nói.

Hắn là thiên địa sinh linh, không cần công pháp, cũng có thể tăng cao tu vi.

Đương nhiên, tu luyện dán vào tự thân công pháp, chiến lực sẽ mạnh hơn, tu vi tăng lên cũng sẽ nhanh hơn.

So với Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly, Thanh Qua Tinh tương đối an tĩnh, bước đi thời điểm cũng hết sức chính quy, ăn cái gì thời điểm, cũng lộ ra hết sức văn nhã.

Hắn ngồi tại Tử Trúc lâm dưới, cầm lấy một khỏa bình thường Tu Vi Tử Kim Đan, tò mò nghiên cứu một hồi, mới bỏ được đến nuốt vào.

Trong veo cảm giác ở trong miệng nở rộ.

"Ăn ngon thật!"

Thanh Qua Tinh vội vàng đổ ra mấy khỏa Tu Vi Tử Kim Đan, cùng một chỗ ăn, thưởng thức trong đó mùi vị, lại nhìn phía xa bị gió thổi qua, hướng cùng một cái phương hướng ép xuống mạch tuệ, cảm thấy quá hạnh phúc.

"A, ngươi là ai?"

Lúc này, Thiết Đầu Oa cùng hai cái Đông Qua tiên đi tới.

Bọn hắn nhìn xem tuổi còn nhỏ Thanh Qua Tinh, đều lộ ra vẻ tò mò.

"A... ngươi vậy mà ăn bình thường Tu Vi Tử Kim Đan, cái này không thể ăn, ăn của ta đi!"

Thiết Đầu Oa xuất ra một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, đưa tới.

"Ta không thể ăn người xa lạ đồ vật."

Thanh Qua Tinh nhìn thoáng qua, lắc đầu liên tục.

"Ta là Chân Quân con nuôi, gọi ta Vương Đằng là được, ngươi tên là gì?" Thiết Đầu Oa thay đổi chủ ý, trước giới thiệu chính mình.

"Ngươi là Chân Quân con nuôi?"

Thanh Qua Tinh trừng to mắt, phảng phất nghe được cái gì khó lường sự tình.

"Đúng vậy a!"

Thiết Đầu Oa nhẹ gật đầu, đem Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan đưa tới, "Ngươi cũng là chính chúng ta người a? Cái này đưa cho ngươi, liền xem như quà ra mắt."

"Tạ ơn!"

Thanh Qua Tinh lau sạch sẽ hai tay, tiếp được Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, lại phát hiện đặc biệt nặng, không cẩn thận một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

"Cẩn thận!"

Thiết Đầu Oa lập tức đỡ lấy Thanh Qua Tinh, tiếp tục nói:

"Ngươi vậy mà mới cảnh giới võ sư, khó trách sẽ cảm thấy Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan rất nặng, bất quá không sao, ăn nhiều một chút đan dược, nắm tu vi nâng lên liền tốt."

Thanh Qua Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Chân Quân cùng ta nói  chờ ta ăn xong những đan dược này, đạt đến Võ Tôn cảnh giới, liền có thể đi tìm hắn."

"Về sau ta mang theo ngươi, tu vi tăng lên khẳng định rất đơn giản!"

Thiết Đầu Oa vỗ vỗ lồng ngực cam đoan, giống như một cái tiểu lão lớn.

Được

Tuổi nhỏ Thanh Qua Tinh, cứ như vậy cùng Thiết Đầu Oa trở thành bằng hữu.

Lúc này.

Tiên Nữ hoa đã cùng bốn vị đệ tử nói chuyện với nhau kết thúc.

"Thầy trò chúng ta duyên phận đã đứt  bất quá, về sau nếu có duyên, cũng là có thể gặp lại."

Tiên Nữ hoa thả ra một cái chữ viết bọt khí, biểu lộ thái độ của mình.

Đúng

Bốn người chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Mặc dù sư đồ duyên phận đến phần cuối, nhưng trong lòng bọn họ, vẫn là đem Tiên Nữ hoa cho rằng là duy nhất sư phụ.

Mặc kệ nàng có bất kỳ nhu cầu, bọn hắn đều sẽ dốc toàn lực tương trợ.

"Đúng rồi, những vật này, tặng cho các ngươi."

Tiên Nữ hoa suy nghĩ một chút, lấy ra bốn cái kim đồng lệnh.

Vương Miểu mới từ trong vườn trái cây đi ra, đúng lúc thấy cảnh này, lập tức trừng to mắt, có một loại cảm giác vui mừng..