Chương 174: Cấp bảy điền viên, Thiên Mệnh ma nữ hóa thân 【  bốn 】

Chương 174: Cấp bảy điền viên, Thiên Mệnh ma nữ hóa thân 【  bốn 】

"Tiên Nữ hoa vậy mà giúp ta ân tình lớn như vậy!"

Vương Miểu ở trong lòng kinh hô.

Không thể không thừa nhận, Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh thấp nhất cũng là Huyền Tiên đỉnh phong, dưới trướng đều có được mạnh mẽ thế lực, nội tình đục dầy vô cùng.

Theo Vương Miểu, bọn hắn sức mua tuyệt đối đều không thể so Tiên Vương kém.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến cầm lấy kim đồng lệnh, tường tận xem xét một lát sau, hỏi.

"Đây là vạn giới lệnh  có thể đi tới Vạn Giới đại điện, đó là một tòa có thể cung cấp giao dịch đại điện, liên thông vạn giới  có thể mua sắm rất nhiều vật hữu dụng."

Tiên Nữ hoa đánh ra chữ viết bọt khí, nói rõ lí do hắn hàm nghĩa.

"Đa tạ sư phụ."

Chu Tiểu Thiến vội vàng cảm kích, vui vẻ như thằng bé con, đem vạn giới lệnh thu vào, chuẩn bị tìm cái thời gian lại đi Vạn Giới đại điện dạo chơi.

"Sư phụ, chúng ta đi trước."

Cầm nữ thu hồi vạn giới lệnh, gọi tới bốn bánh xe bay, chuẩn bị rời đi, nàng nhìn Chu Tiểu Thiến ba người, "Sư đệ các sư muội, xa cách rất lâu, không bằng đến ta ẩn cư chỗ ngồi một chút?"

Được

Chu Tiểu Thiến ba người vốn là muốn đi, nghe lời này, lập tức gật đầu.

Cùng lúc đó.

Đại Hoang giới bên ngoài.

Một tên người mặc váy đen, hóa thành đẹp đẽ trang dung nữ tử trống rỗng xuất hiện.

"Thiên Mệnh chi nữ, ngươi cuối cùng là xuất hiện, ở kiếp trước không có thể đem ngươi triệt để xóa đi, ở kiếp này, dù cho ngươi bốn vị đệ tử che chở ngươi, cũng đừng hòng đào mệnh!"

Ma nữ cười lạnh nói.

Nàng là Thiên Mệnh ma nữ.

Hắn tại Ma giới địa vị  giống như là Tiên Nữ hoa ở kiếp trước "Thiên Mệnh chi nữ" tại Tiên giới địa vị.

Cả hai tất cả đều hội tụ đại khí vận.

Tại đột phá Tiên Đế trước kia, đều không có bất kỳ cái gì tu vi bình cảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, thiên tư vốn là tung hoành Ma giới Thiên Mệnh ma nữ, hiện nay sớm đã đột phá tới Tiên Quân đỉnh phong.

Chỉ tiếc, nàng kém một bước, tạm thời vô pháp thành đế.

"Triệt để gạt bỏ Thiên Mệnh chi nữ, đem hắn trên người đại khí vận thôn phệ, nhất định có thể để cho ta đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Tiên Đế cảnh."

Thiên Mệnh ma nữ nhìn chằm chằm Đại Hoang giới, trong mắt lộ ra thợ săn sắc bén hào quang.

Mặc dù bây giờ xuất động chẳng qua là một đạo hóa thân, nhưng cũng tổn hao vô số thiên tài địa bảo chế tạo, có được Tiên Quân sơ kỳ chiến lực.

Ở thiên mệnh ma nữ xem ra, này đã đầy đủ quét ngang Đại Hoang giới cái này khu khu một cái cô đơn tiên võ thế giới.

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân rất nhanh buông xuống Đại Hoang giới.

Nơi này thiên địa pháp tắc cố gắng đưa nàng gạt ra khỏi đi, lại bị nàng tự thân pháp tắc lực lượng làm hao mòn đi.

"Không quan trọng tiên võ thế giới pháp tắc cũng muốn động thủ với ta, đổi thành Tiên giới còn tạm được."

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân giễu cợt.

Nàng lần theo trong lòng cảm ứng, đi tới Thiên Nam đại vực vùng trời.

Lúc này, một cỗ do ba cái phi phượng lôi kéo bốn bánh xe bay từ trên cao bay qua, chuẩn bị đi tới tòa nào đó tị thế đại lục.

"Há, Thiên Mệnh chi nữ bốn cái đệ tử đều tại, vừa vặn tận diệt."

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân bàn tay lớn vồ một cái.

Kinh khủng Tiên Quân lực lượng cấp tốc hạ xuống, câu thông Thiên Địa Chi Lực hóa thành một đầu bao trùm trong vòng nghìn dặm tinh tế tay cầm, đem bốn bánh xe bay nắm ở lòng bàn tay.

Đương

Một đạo sắc bén đàn âm vang lên, phảng phất sắc bén đao mang chém qua, đem Thiên Mệnh ma nữ hóa thân huyễn hóa ra nguyên khí bàn tay lớn chém thành hai nửa.

Trong hư không, lập tức hiển lộ ra Cầm nữ bốn người thân ảnh.

"Là ngươi!"

Các nàng nhận ra Thiên Mệnh ma nữ hóa thân, trong mắt lập tức toát ra hận ý.

Năm đó, Thiên Mệnh chi nữ ngã xuống lúc, các nàng cũng không biết nàng nguyên nhân cái chết, nhưng qua nhiều năm như vậy, lại sớm đã tra ra.

Thiên Mệnh chi nữ sở dĩ ngã xuống, chính là tao ngộ Thiên Mệnh ma nữ tính toán.

Bằng không, cũng sẽ không đang trùng kích Tiên Đế cảnh thời điểm sụp đổ.

"Tiên Vương trung kỳ, lại có thể bộc phát ra Tiên Quân nhất kích chi lực, thật không hổ là nữ nhân kia đại đệ tử."

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân khen.

"Bất quá, chỉ dựa vào điểm này, các ngươi còn không sống được."

Nàng đột nhiên biến mất, khi xuất hiện lại, đã đi tới Cầm nữ sau lưng, một chưởng liền đem cổ cầm đánh bay.

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân lại lần nữa ra tay, liền giữ lại Cầm nữ cổ.

Đến mức ba người khác, đều bị nàng sử dụng ma uy trấn trụ.

"Giết các ngươi, lại giết nữ nhân kia, bản tọa là có thể thuận lợi hội tụ vô thượng khí vận, trùng kích Tiên Đế cảnh."

Nói đến đây, Thiên Mệnh ma nữ hóa thân thanh âm lạnh lùng như băng.

Nàng đang muốn dùng sức, đem mấy người kia tại chỗ gạt bỏ.

Có thể đột nhiên, nàng lại phát hiện một cỗ đặc thù gợn sóng theo trên thân lướt qua  khiến cho nàng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Cùng lúc đó.

Phiếu Miểu cư.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến mười vạn ngàn mét."

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến trăm vạn ngàn mét."

Vương Miểu tuần tự tiêu hao một vạn một ngàn viên Đạo Nguyên, đem Thời Không Điền Viên theo cấp năm tăng lên tới cấp bảy.

Thời Không Điền Viên một bên dài, đạt đến trăm vạn cây số.

Cái phạm vi này, đủ để bao trùm Thiên Nam đại vực cùng chung quanh mấy cái đại vực đại bộ phận khu vực.

Dưới chân khối đại lục này, đã có mấy phần một trong đều bị Thời Không Điền Viên bao trùm, tại cái phạm vi này bên trong, Vương Miểu đều có thể tự nhiên thi triển lĩnh vực lực lượng.

"A, Thiên Mệnh ma nữ hóa thân!"

Mở rộng sau điền viên, vừa vặn đem Thiên Mệnh ma nữ hóa thân cùng Cầm nữ đoàn người bao phủ đi vào, đồng thời bị Vương Miểu cảm giác được.

"Ngươi nói cái gì?"

Một bên Tiên Nữ hoa nghe nói Vương Miểu nói nhỏ, thân thể đột nhiên chấn động, tại Vương Miểu chung quanh viết đầy mang theo Đại Đại dấu chấm hỏi bọt khí.

"Thiên Mệnh ma nữ hóa thân xuất hiện, cố gắng đem Cầm nữ đoàn người gạt bỏ."

Vương Miểu bắt lấy Tiên Nữ hoa tay, mang theo nàng trong nháy mắt đi tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, đúng lúc nhìn thấy bị lĩnh vực lực lượng giam cầm tại trong hư không năm người.

"Là ngươi!"

Tiên Nữ hoa thấy Thiên Mệnh ma nữ hóa thân, sương mù trạng thái thân thể không ngừng bốc lên, đủ để thể hiện ra phẫn nộ của nàng.

"Ngươi quả nhiên không chết!"

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân nhìn xem Tiên Nữ hoa, con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Bất quá, ngươi vậy mà cô đơn từ đó, chỉ có Thiên Tiên cảnh tu vi, thật đúng là nhỏ yếu."

"Lại là một bộ không có dinh dưỡng hóa thân."

Đúng lúc này, Vương Miểu mở miệng nói.

Đi qua phân tích của hắn, Thiên Mệnh ma nữ hóa thân chỉ có được bản thể một phần trăm phân hồn, mặc dù thân thể là sử dụng các loại thiên tài địa bảo chế tạo, nhưng cũng thì tương đương với Tiên Vương sơ kỳ.

Chống đỡ chết rồi, cũng là một trăm vạn tả hữu Đạo Nguyên.

"Ngươi là ai?"

Thiên Mệnh ma nữ hóa thân nhìn chằm chằm Vương Miểu, có thể từ trên người hắn phát giác được một cỗ làm người e ngại khí tức.

Vô ảnh vô hình, lại có thể dễ dàng đưa nàng này đạo hóa thân giam cầm.

"Ta là cha ngươi."

Vương Miểu một bàn tay đánh ra, đem Thiên Mệnh ma nữ phân hồn theo hóa trong thân thể đánh ra.

Sau đó, lĩnh vực lực lượng quấy, đem hắn hóa thân nghiền nát.

"Đinh! Thu hoạch được một trăm linh một vạn viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt vang lên, so trước kia phản ứng càng nhanh.

"Chẳng lẽ, tăng lên Thời Không Điền Viên đẳng cấp còn có thể có cái hiệu quả này?" Vương Miểu nhịn không được thầm nói.

"Đúng thế."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Cái kia cũng không tệ lắm."

Vương Miểu âm thầm gật đầu.

"Hủy ta hóa thân, bản tọa giết ngươi!"

Lúc này, mặt đầy oán hận Thiên Mệnh ma nữ phân hồn gầm thét.

Vương Miểu nhìn xem nàng, nói ra: "Mất đi hóa thân, chỉ dựa vào ngươi một phần trăm này phân hồn, còn có thể có mấy phần thực lực?"

"Chính là tự bạo cũng muốn nổ chết ngươi!"

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đang chuẩn bị dẫn nổ phân hồn, bộc phát ra sánh vai Tiên Quân đỉnh phong nhất kích chi lực.

Nhưng làm nàng ngạc nhiên là, mặc kệ chính mình làm sao thi pháp, nhưng vẫn là không có cách nào tự bạo, chỉ có thể sững sờ đứng tại chỗ..