Chương 175: Đại Hoang giới, nguy hiểm hệ số đỉnh cấp 【  năm 】

Chương 175: Đại Hoang giới, nguy hiểm hệ số đỉnh cấp 【  năm 】

"Ngươi đảo tiếp tục a!"

Vương Miểu hài hước cười nói.

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn lại thế nào gào thét, lại cũng chỉ có thể bị giam cầm ở tại chỗ, phảng phất một đầu không có sức chiến đấu con cừu non.

"Ngươi cho ta làm cái gì pháp?"

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn gầm thét.

"Ngươi đoán a!"

Vương Miểu nhưng lại không cùng thiên mệnh ma nữ phân hồn nói nhảm, một cước đưa nàng đạp bay.

Đang lùi lại quá trình bên trong, Thiên Mệnh ma nữ phân hồn phát hiện trên thân bị cổ quái cấm chế cuốn lấy, triệt để cùng bản thể mất đi liên hệ.

Sau đó, nàng chật vật ngã tại một tòa trong sơn động.

"Ma nữ đại nhân, ngài làm sao cũng tới?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương phân hồn liền vội vàng hỏi.

"Ngươi làm sao cũng tại?"

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn thấy Viêm Ma tộc Tiên Vương, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Đây chỉ là phân hồn, tới làm nằm vùng."

Viêm Ma tộc Tiên Vương vô sỉ nói.

Hắn dĩ nhiên không thể nói chính mình là bởi vì chấp hành nhiệm vụ, sau đó bị bắt quả tang lấy, nói như vậy, đã có thể thật mất thể diện.

"Làm nằm vùng?"

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn một mặt khinh bỉ nói ra.

Đối với Viêm Ma tộc Tiên Vương, nàng liền dấu chấm câu đều sẽ không tin.

Khinh miệt quét mắt Trấn Ma động bên trong những người khác, Thiên Mệnh ma nữ phân hồn trầm giọng nói: "Thủ đoạn của người nọ lại cổ quái như thế, liền phân hồn đều không thể tự bạo, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

Mất đi một phần trăm phân hồn, hồn phách của nàng không hoàn chỉnh.

Dù cho đạt được đầy đủ đại khí vận, dựa vào thủ đoạn đặc thù xông phá Tiên Đế cảnh bình cảnh, cũng không cách nào triệt để bước vào Tiên Đế cảnh.

Hồn phách không hoàn chỉnh, không cách nào thành đế.

"Không có cách, chỉ có thể chờ đợi cơ hội."

Viêm Ma tộc Tiên Vương bất đắc dĩ nói.

Hắn thử qua chỗ có phương pháp, thế nhưng một chút tác dụng đều không có.

Suy nghĩ một chút, vẫn là cá ướp muối được rồi.

"Tức chết ta vậy!"

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn gầm thét.

Sớm biết liền phân hồn đều tự bạo không được, nàng như thế nào lại đặt mình vào nguy hiểm?

Phân hồn một ngày không trở về, nàng bản thể liền vĩnh viễn không cách nào bước vào Tiên Đế.

Nhớ tới, trong lòng càng tức giận.

. . .

Mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Cầm nữ đoàn người đối Vương Miểu thực lực lại có toàn nhận thức mới.

Tiện tay trấn áp Tiên Quân cấp Thiên Mệnh ma nữ phân hồn, ngoại trừ bậc đại thần thông, còn có thể là ai?

Có này phần thực lực, hoàn toàn chính xác có thể dễ dàng bảo hộ Tiên Nữ hoa an toàn.

"Hôm nay đa tạ Chân Quân ân cứu mạng, Cầm nữ suốt đời khó quên."

"Đa tạ Chân Quân!"

Cầm nữ cùng Chu Tiểu Thiến mấy người cùng nhau cảm tạ.

"Không cần cám ơn ta."

Vương Miểu khoát tay áo, "Nếu không phải Thiên Mệnh ma nữ tại bản tọa trên địa bàn giương oai, ta mới lười nhác động thủ."

"Chân Quân thật đúng là tính tình thật."

Cầm nữ làm cái vạn phúc lễ, lưu luyến không rời mà nhìn xem Tiên Nữ hoa, sau đó mới mang theo ba người khác đi xa.

"Tính tình thật?"

Vương Miểu âm thầm lắc đầu.

Kỳ thật, hắn chẳng qua là tại che giấu chính mình nhược điểm.

Dù sao, siêu qua Thời Không Điền Viên phạm vi bao trùm, hắn nghĩ nhúng tay cũng làm không được a!

Trừ phi, thực lực của đối phương so bản thể của hắn yếu.

"Chuyện hôm nay, cám ơn ngươi!"

Tiên Nữ hoa tại Vương Miểu trước mặt ngưng tụ một hàng chữ viết.

"Khách khí."

Vương Miểu cười ha ha một tiếng, mang theo nàng quay trở về Phiếu Miểu cư.

Lúc này, Ma giới.

Một tòa cổ xưa Hoang tháp chỗ cao nhất, một cái nào đó toàn thân ngâm tại Ma Linh dịch thân ảnh chậm rãi nổi lên mặt nước.

Nàng đột nhiên mở hai mắt ra, khắp khuôn mặt là oán độc.

"Dám can đảm cấm ta phân hồn, hại ta vô pháp tấn thăng Tiên Đế, thù này, mơ tưởng cứ tính như vậy!"

Thiên Mệnh ma nữ hai mắt trợn trừng, chung quanh có vô số ma uy quét ngang, liền phổ Thông tiên quân đều không dám tới gần hắn trong vòng trăm bước.

Bằng không, sẽ bị kình khí xỏ xuyên qua mà chết.

Sau đó không lâu.

Viêm Ma tộc Tiên Vương bản thể đi tới này tòa ma tháp, quỳ gối Thiên Mệnh ma nữ phía trước, nói: "Ma nữ đại nhân, ngài tìm ta?"

"Đem một tin tức truyền ra ngoài."

Thiên Mệnh ma nữ nói ra.

"Tin tức gì?"

Viêm Ma tộc Tiên Vương sững sờ, hỏi.

"Liền nói Tiên giới lệ thuộc trực tiếp tiên võ cấp hạ giới 'Đại Hoang giới' bên trong, ẩn giấu có không kém gì Tiên Đế bậc đại thần thông.

Cụ thể địa điểm, ngay tại Thiên Nam đại vực Ly U sơn mạch.

Từ hôm nay trở đi, nơi đó bị liệt là 'Cấm địa' cấp khu vực, Tiên Vương trở lên cường giả, tuyệt đối không nên tuỳ tiện điều động hóa thân đi tới.

Bằng không, một khi phân hồn bị vĩnh cửu giam cầm, tự gánh lấy hậu quả!"

Thiên Mệnh ma nữ liên tiếp bàn giao mấy kiện sự tình, ngữ khí ngưng trọng  khiến cho Viêm Ma tộc Tiên Vương không dám không nghe theo.

Rất nhanh, hắn liền đem tin tức truyền ra ngoài.

Không dùng đến mấy ngày.

Toàn bộ Ma giới cao tầng, đều biết Đại Hoang giới nguy hiểm hệ số cực cao, nhất là Thiên Nam đại vực Ly U sơn mạch, hệ số càng là đạt đến đỉnh cấp, được xưng là cấm địa.

"Các ngươi nghe nói không, Đại Hoang giới rất nguy hiểm."

"Có thể là tám ngàn năm trước bị Vô Cực ma quân tiến đánh thế giới kia?"

"Đối không sai, chính là chỗ đó."

"Nghe nói bên trong có cao nhân lánh đời, ngay cả thiên mệnh ma nữ đều bị thiệt lớn, sai người không thể điều động phân hồn đi tới."

"Thôi đi, Thiên Mệnh ma nữ liền là ưa thích chuyện bé xé ra to, theo ta thấy, sự tình không nghiêm trọng như vậy."

"Cẩn thận một chút tổng không sai."

Ma giới cao tầng cũng bắt đầu nghị luận việc này.

Cứ việc có người ngoài miệng tràn đầy khinh thường, nhưng ai cũng không dám tùy tiện đi tới Đại Hoang giới thử nghiệm.

Lúc này, Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi tại bờ ruộng bên trên, nhìn xem đang ở trồng rau Thanh Qua Tinh.

Này mấy ngày kế tiếp.

Thanh Qua Tinh "Vương Thanh" đã ăn sạch một vạn viên bình thường Tu Vi Tử Kim Đan, tu vi bước vào Võ Tôn.

Khí lực của hắn rất lớn, hai tay còn có khả năng huyễn hóa ra dây leo, phác hoạ thành "Cày" hình dạng, đối thổ tiến hành cày sâu.

Sau đó, hắn đem rất nhiều hạt giống gieo rắc xuống.

Ngay sau đó, người làm vườn số một dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào, bồi dưỡng được rất nhiều thành thục hoa quả, lại từ Vương Đằng cùng hai cái Đông Qua tiên tiến hành thu hoạch.

Cuối cùng, người làm vườn số hai phụ trách căn cứ đơn đặt hàng, đem hoa quả luyện thành khác biệt phẩm cấp Tu Vi Tử Kim Đan, đồng tiến đi bao chứa.

"Thanh Qua Tinh hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp hỗ trợ, không cẩn thận, lại cho Thời Không Điền Viên tăng thêm một cái có thể so với người làm vườn trợ thủ đắc lực."

Vương Miểu cảm khái nói.

"Chân Quân, chủ nhân nhà ta để cho ta qua tới mua hạt sen."

Lúc này, Lục Dã tiên cung Nam Qua đại tiên đi tới Phiếu Miểu cư phụ cận, tìm được Vương Miểu, cấp tốc nói rõ ý đồ đến.

"Trước kia không đều là Lục Dã huyền tiên tự mình đến sao?"

Vương Miểu kinh ngạc.

"Cung chủ đại nhân gần nhất đang bế quan, tựa hồ tại xử lý một kiện đại sự." Nam Qua đại tiên giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, đem ba ngàn viên hạt sen bán cho Nam Qua đại tiên, cũng thu lấy tương ứng linh thạch.

Chờ Nam Qua đại tiên sau khi đi, Vương Miểu đi tới Thanh Phàm giới.

Đi qua đoạn thời gian trước linh khí tưới tiêu, nơi này thiên địa linh khí đã rất nồng nặc, người tu hành nhóm tại ngăn cản tiểu ma đại lục Ma tộc xâm lấn quá trình bên trong, tu vi tăng lên rất nhanh.

Ngoại trừ tiều phu đã đột phá Võ Tôn đỉnh phong, mặt khác người tu hành bên trong, đã có không ít người bước vào Võ Vương.

Mạnh nhất một cái, cũng bắt đầu chạm đến Võ Hoàng cảnh giới hàng rào.

"Cái này kêu là hậu tích bạc phát."

Vương Miểu nói ra.

Một cái bị áp chế nhiều năm thế giới, bây giờ nghênh đón linh khí thức tỉnh hiện tượng, tự nhiên sẽ có vô số thiên tài sinh ra.

Chờ đến một quãng thời gian về sau, mới có thể hướng tới ổn định.

"Chân Quân, việc lớn không tốt, chúng ta Ma thú đại lục phải xong đời!"

Vương Miểu mang theo người đưa tin lệnh bỗng nhiên vang lên thanh âm.

Đây là Đường Hỏa truyền đến, lộ ra hết sức lo lắng, thở hổn hển, phảng phất tại đào mệnh.

Vương Miểu lập tức nhảy vọt Thời Không môn, đi tới Ma thú đại lục.

Nhìn xem nơi này tình cảnh, thần sắc của hắn hơi hơi trầm xuống một cái..