Chương 176: Ma thú đại lục nguy hiểm cùng kỳ ngộ 【  một 】

Chương 176: Ma thú đại lục nguy hiểm cùng kỳ ngộ 【  một 】

Vương Miểu đặt chân ở không trung, nhìn phía dưới.

Thật tốt một tòa Ma thú đại lục, lúc này đang ở bộc phát kịch liệt địa chấn, nhiều đầu khe nứt to lớn cấp tốc lan tràn đến cả tòa đại lục.

Không bao lâu, nước biển rót vào.

Cả tòa Ma thú đại lục, trong nháy mắt liền bị chia cắt thành mấy khối nhỏ một chút lục địa, không biết nhiều ít người tu hành ngã vào trong biển, còn trong nước Ma thú thôn phệ.

Mà lại, này loại xu thế còn tại tốc độ cao lan tràn.

Càng ngày càng nhiều phá toái lục địa, xuất hiện.

Đường Hỏa đang ôm một cái hôn mê nữ hài, sau lưng sinh ra một đôi quang sí, mang theo nàng dùng tốc độ cực nhanh hướng trên núi cao bay đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện, ngăn ở Đường Hỏa trước mặt, hỏi.

"Chân Quân, ngài xem như đến rồi!"

Đường Hỏa phảng phất tìm được chủ tâm cốt, vội vàng giải thích nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, cả tòa Ma thú đại lục liền bắt đầu chấn động, ta còn tưởng rằng tiến vào tận thế nữa nha! Cho nên, liền tranh thủ thời gian mang theo Tiên Nhi chạy ra."

Nói xong, hắn một mặt đau lòng nhìn xem trong ngực nữ hài.

Vương Miểu mắt nhìn cô gái này, đại khái mười sáu tuổi, mặc dù hôn mê, nhưng cũng khó nén trên người tiên khí.

Mặc dù tu vi chỉ có Võ Vương cảnh, nhưng cũng được xưng tụng là thiên chi kiêu nữ, mỹ lệ làm rung động lòng người, khó trách Đường Hỏa chạy trốn thời điểm cũng không quên đưa nàng mang lên.

"Cái này là trước ngươi nói qua thanh mai trúc mã?"

Vương Miểu nhìn xem lâm Tiên Nhi, hỏi.

"Đúng thế."

Đường Hỏa nhẹ gật đầu.

Hắn khi còn bé thiên phú không tính là tuyệt đỉnh, mà lâm Tiên Nhi lại là trời sinh con cưng, mới mười mấy tuổi, cũng đã là Võ Vương.

Chỉ bất quá, nàng có một loại giống "Khát ngủ chứng" quái bệnh.

Chân chính thức tỉnh thời gian cũng không nhiều, cũng ảnh hưởng nghiêm trọng tiến độ tu luyện.

Bằng không, nàng bây giờ cũng sớm đã Võ Hoàng.

"Thiên phú thật là không tệ, có thành tiên tiềm chất."

Vương Miểu cấp ra đánh giá.

Nếu như Đường Hỏa không có tiếp xúc đến Tiên Hữu Giao Lưu Hội cái cơ duyên này, tu hành tiến độ rất có thể bị lâm Tiên Nhi trên phạm vi lớn hất ra.

Đến mức lâm Tiên Nhi, ngày sau có có thể trở thành Ma thú đại lục cái thứ nhất phá toái hư không phi thăng tiên nhân.

"Chân Quân, hiện tại giống như không phải thảo luận Tiên Nhi thiên phú thời điểm, ngài xem Ma thú đại lục đều thành dạng này, nên làm cái gì a!"

Đường Hỏa phù giữa không trung, cũng có thể cảm nhận được đến từ dưới mặt đất sóng khí, suýt nữa bị vén bay ra ngoài, toàn thân đè nén.

"Để cho ta nhìn lại một chút."

Vương Miểu thả thả ra thần thức, quét ngang toàn bộ Ma thú đại lục thế giới.

Sau đó, hắn bị cảnh tượng trước mắt kinh trụ.

Ma thú đại lục sâu dưới lòng đất, lại có một cây ma đằng đang điên cuồng sinh trưởng, rễ cây đã đạt đến đường kính trăm dặm, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng.

Mặc dù tu vi của nó không có tiếp tục tăng lên, nhưng hình thể cũng đang không ngừng biến lớn, cũng không biết có phải hay không là bởi vì yên lặng vô số năm, cuối cùng góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, mới bắt đầu bùng nổ.

Xoạt xoạt!

Đại địa lại một lần nữa bị xé nứt.

Một cây ma đằng theo vết nứt lao ra, hướng bầu trời chỗ sâu sinh trưởng.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Đường Hỏa khiếp sợ phát hiện, một tòa phương viên hơn nghìn dặm lục địa mảnh vỡ bị một mảnh dây leo phiến lá nâng lên, hướng bầu trời chỗ sâu đẩy tới.

"Này gốc dây leo sinh trưởng quá trình bên trong, vậy mà dùng phiến lá nắm lục địa mảnh vỡ nắm đi lên!"

Hắn thấy khó có thể tin.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn này làm sao sẽ tin tưởng trên đời còn có loại chuyện này, trong mắt sớm đã viết đầy vẻ chấn động.

"Đây là một gốc Thiên Tiên cảnh ma đằng, rễ cây cứng cỏi, có thể so với Tiên tam phẩm tiên bảo, sinh trưởng quá trình bên trong, đem Ma thú đại lục xé nát, cũng phân đến khác biệt trên phiến lá, trở thành một chỗ hùng vĩ cảnh tượng."

Vương Miểu đứng tại Đường Hỏa phụ cận, giải thích nói.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Đường Hỏa phát hiện, rất nhiều nơi vừa vặn ở vào trên cái khe, mặc kệ là Võ Hoàng vẫn là Võ Tôn, một khi bị ảnh hưởng đến, đều trốn không thoát.

"Chậm rãi chờ."

Vương Miểu thấp giọng nói ra.

Ầm ầm!

Lúc này, Phi Linh đế quốc cùng Ma Thú sơn mạch chỗ này mảnh lục địa khối vụn cũng bị phiến lá nâng lên, hướng trên không trung bay đi.

"Đi theo ta."

Vương Miểu bắt lấy Đường Hỏa bả vai, mang theo hắn thuấn di đến Ma Thú sơn mạch rìa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống đi.

Toàn bộ thế giới kịch biến còn đang phát sinh.

Bọn hắn vị trí này cái lá cây xem như ma đằng trên cùng mấy cái lá cây một trong, ngẩng đầu, liền có thể thấy vạn dặm phía trên còn có hai mảnh hơi nhỏ một chút lục địa.

Nhìn xuống đi, thì sẽ phát hiện ma đằng còn có mấy chục cái lá cây, càng hướng xuống càng lớn, nâng lên lục địa diện tích cũng càng lớn.

Trên cùng lục địa cùng phía dưới cùng lục địa, chênh lệch độ cao đạt đến mấy chục vạn dặm, đều tại lên cao không ngừng, tràng diện úy vi tráng quan.

Soạt

Vương Miểu nghe được tiếng thuỷ triều lên.

Ma đằng trên cùng, vậy mà nở rộ một đóa hoa, đang nổi lên lấy một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nó mới xuất hiện, liền dẫn động chung quanh mấy trăm vạn dặm thiên địa linh khí, cùng hơi nước tan hợp lại cùng nhau, hình thành pha loãng sau linh dịch, theo ma đằng theo trên hướng xuống chảy xuôi.

Trên cùng vài toà lục địa, trở thành linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Vương Miểu hít vào một hơi thật dài, cẩn thận cảm thụ, sau đó nói:

"Đóa hoa bộ phận nồng độ linh khí đạt đến bình thường tiên võ cấp bậc, xem ra là nghĩ lột xác ra Chân Tiên cảnh sinh linh.

Đến mức Phi Linh đế quốc cùng Ma Thú sơn mạch nồng độ linh khí, thì đạt đến đỉnh cấp cao võ cấp bậc.

Phía dưới cùng toà kia lục địa, nồng độ linh khí chỉ có trung võ đỉnh phong, so trước kia Thanh Phàm giới khá hơn một chút."

Đường Hỏa nghe xong, lập tức trừng to mắt, nói ra:

"Lại là tiên võ cấp nồng độ linh khí, nói như vậy, nếu như ta có thể trèo lên đóa hoa chỗ khu vực, tốc độ tu luyện liền có thể tăng vọt?"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói: "Lần này kịch biến đối cả tòa Ma thú đại lục tạo thành rất nhiều phá hư, nhưng cũng là một trận to lớn kỳ ngộ.

Ngươi an tâm đợi, ta đi lên xem một chút."

Dứt lời, hắn đã đi tới đóa hoa phía trên.

Nói là đóa hoa, nhưng nó lớn nhỏ lại cùng một tòa cỡ lớn hòn đảo không sai biệt lắm, tự thân trường hấp dẫn rất mạnh, tương đương với đứng trên mặt đất.

Vương Miểu trên cao nhìn xuống nhìn lại, phát hiện đóa hoa này có chín cánh hoa, trước mắt ở vào khép lại giai đoạn.

Vô số thiên địa linh khí vọt tới, đại bộ phận bị đóa hoa bên trong dựng dục sinh linh hấp thu, một số nhỏ rơi đi xuống.

Hắn lập tức khởi động Thức Linh Tuệ Nhãn.

"Bị một vị nào đó Ma Đế bồi dưỡng qua ma chủng, trước mắt đã tiếp cận thành thục  có thể thai nghén ra mạnh mẽ thiên sinh Ma Linh, thiên phú cực cường, chiến lực siêu phàm."

Đây là Vương Miểu đọc đến đến tin tức.

"Kỳ quái, ma đằng bùng nổ đã hơn nửa ngày, vì sao còn không có Tiên giới cường giả hạ giới?"

Vương Miểu bỗng nhiên lòng sinh kinh ngạc.

Theo lý mà nói, Tiên giới giám sát tiên sứ sớm nên phát hiện dị trạng, sau đó điều động cường giả hạ giới mới đúng.

Nhưng qua lâu như vậy, lại còn không có tin tức.

Chẳng lẽ, Ma thú đại lục không tại Tiên giới cao võ trong danh sách?

Cùng lúc đó.

Ma giới một tòa Phù Không đảo.

Một vị nào đó Tiên Vương cảnh Ma tộc cường giả mở hai mắt ra, nói: "Tính toán thời gian, ma đằng sinh trưởng chu kỳ đến, thiên địa Ma Linh cũng nên sinh ra."

Hắn ném ra một tấm lệnh bài, bị tọa hạ một tôn Huyền Tiên cảnh ma đầu tiếp được.

"Đi nắm Ma Linh tiếp trở về, nhớ kỹ thuận tay thu hoạch một đợt."

Ma tộc cường giả phân phó nói.

Đúng

Vị kia Huyền Tiên cảnh ma đầu nhẹ gật đầu, thu hồi lệnh bài, thông qua Ma giới tiếp dẫn đại điện, hóa thành một đạo ánh sáng nhìn về phía xa xôi Ma thú đại lục..