Chương 177: Thiên địa Ma Linh sinh ra, Thần Thuẫn sơ hiển uy 【  hai 】

Chương 177: Thiên địa Ma Linh sinh ra, Thần Thuẫn sơ hiển uy 【  hai 】

Nếu như Vương Miểu thấy cảnh này, liền đã hiểu hết thảy.

Ma thú đại lục cũng không phải là Tiên giới lệ thuộc trực tiếp hạ giới, mà là tại Ma giới bên trong phạm vi quản hạt, cho nên không có bị Tiên giới Giám Sát sứ phát hiện nơi này dị trạng.

Lại bởi vì nơi này theo không ra đời qua Tiên cảnh cường giả, cho nên không có người phi thăng Ma giới, tự nhiên không biết nơi này thuộc về Ma giới quản hạt.

Lúc này.

Ma giới Huyền Tiên cảnh cường giả "Thần Uy ma tướng" xuất hiện tại ma đằng phụ cận.

Hắn cẩn thận phóng thích thần thức cảm ứng bốn phía, chợt phát hiện có một cái thân phận không rõ Chân Tiên cảnh đứng tại trên đóa hoa không.

"Tiên giới người?"

Thần Uy ma tướng nhìn chằm chằm Vương Miểu, lập tức cảnh giác lên.

Hắn cũng không sợ Vương Miểu, mà là lo lắng còn có mạnh hơn Tiên giới tiên nhân ở đây, một khi xuất hiện Huyền Tiên trở lên tồn tại, bằng thực lực của hắn rất khó thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

"A, như thế nào là Ma tộc?"

Vương Miểu cũng phát hiện Thần Uy ma tướng, lập tức nhìn sang, phát hiện người đến chẳng qua là Huyền Tiên hậu kỳ, liền yên tâm lại.

"Ngươi là người phương nào?"

Thần Uy ma tướng nhìn xem Vương Miểu, hai đầu lông mày tràn đầy khẩn trương.

Hắn lo lắng chung quanh còn có cường viện, tâm tình chìm xuống.

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Vương Miểu nhún vai, "Ta rất hiếu kì, tại sao là Ma giới người tới trước, mà không phải Tiên giới, chẳng lẽ nói, Ma thú đại lục trực thuộc ở Ma giới?"

Hắn hỏi lên như vậy, Thần Uy ma tướng liền biết Vương Miểu không phải Tiên giới người.

Trong lòng kiêng kị, cũng là trở thành nhạt rất nhiều.

"Xem ra, ngươi là đánh bậy đánh bạ tiến vào nơi này, hoặc là nói, là bị thiên địa Ma Linh đản sinh dị tượng hấp dẫn tới."

Thần Uy ma tướng hai mắt híp lại.

Hắn đem thần thức của mình thả ra ngoài, bao trùm phương viên hơn trăm vạn dặm chỗ, cẩn thận kiểm tra mấy lần, phát hiện đã không có Tiên cảnh khác cường giả.

Thế là, hắn cười.

Đang lúc Thần Uy ma tướng chuẩn bị trước tiên đem Vương Miểu giải quyết hết thời điểm, ma đằng đỉnh chóp đóa hoa nở mới dị biến.

Nó tốc độ cao thôn phệ thiên địa linh khí, bắt đầu nở rộ.

Vương Miểu lần theo động tĩnh nhìn sang, phát hiện đóa hoa ở giữa lại là một mảnh cung điện to lớn bầy.

Cung điện chỗ cao nhất, có vô số vầng sáng tại hội tụ.

Một đầu dài đến ba trăm mét cự thú đang ở cấp tốc thành hình.

Nó toàn thân màu đen, sinh ra một đầu mang theo gai ngược mảnh đuôi dài, ngoại hình cùng mãnh hổ giống, nhưng sau lưng sinh ra hai cánh.

"Dực Hổ Ma thú!"

Vương Miểu thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn ra tên của nó.

Một cỗ Chân Tiên đỉnh phong khí tức, theo Dực Hổ Ma thú trên thân phóng thích ra, nó mở ra Tử hai mắt màu vàng óng, một cỗ cuồng bạo sóng gió cấp tốc tản ra.

Rống

Dực Hổ Ma thú ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn xem tất cả mọi người ở đây, ánh mắt lộ ra ánh mắt tham lam.

Không chỉ Vương Miểu, liền Thần Uy ma tướng, nó cũng muốn thôn phệ.

"Nghiệt súc, ngươi xem này là vật gì?"

Thần Uy ma tướng lập tức lấy ra cái viên kia lệnh bài.

Rống

Dực Hổ Ma thú nhìn chằm chằm lệnh bài, trong con mắt toát ra vẻ suy tư, thân thể thoáng qua, liền đi tới Thần Uy ma tướng bên cạnh, một bộ nghe hắn hiệu lệnh dáng vẻ.

"Không sai!"

Thần Uy ma tướng hai mắt híp lại, âm thầm đắc ý.

Hắn nhìn về phía Vương Miểu, cười gằn nói:

"Bây giờ đã thuận lợi thu phục Dực Hổ Ma thú, tiếp đó, đưa ngươi gạt bỏ, lại thu hoạch phương thế giới này  nhiệm vụ là có thể viên mãn hoàn thành."

Phốc phốc!

Nhưng mà, đột nhiên xảy ra dị biến.

Thần Uy ma tướng chợt phát hiện thân thể có chút lạnh buốt, cúi đầu xem xét, liền phát hiện mình cả người đều bị Dực Hổ Ma thú cái đuôi đâm xuyên.

"Nghiệt súc, dám làm tổn thương ta!"

Thần Uy ma tướng vung động lệnh bài trong tay, lại phát hiện trên lệnh bài có đặc thù lực lượng tản ra, ngược lại đưa hắn cầm cố lại.

"Bọn hắn muốn hại ta!"

Coi như Thần Uy ma tướng lại xuẩn, cũng biết mình bị gài bẫy.

Này tấm lệnh bài cũng không là khống chế Dực Hổ Ma thú, mà là chuyên môn dùng để đưa hắn giam cầm.

Làm như thế, nguyên nhân chỉ có một đầu.

Đưa hắn hiến tế cho Dực Hổ Ma thú.

Rống

Ngay tại Thần Uy ma tướng toát ra ý nghĩ này thời điểm, Dực Hổ Ma thú đã đem hắn nuốt xuống, rất mau đem chi luyện hóa.

Một cỗ Huyền Tiên cấp khí tức, bỗng nhiên theo Dực Hổ Ma thú trên thân tản ra.

Nó phun ra lệnh bài, hướng Vương Miểu lộ ra nhe răng cười.

"Thật đúng là một đầu nghiệt súc a!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn căn cứ hiện trường chuyện phát sinh liền suy nghĩ một chút, liền đại khái đoán được quá trình.

Mệnh Thần Uy ma tướng đến đây người kia, tại lệnh bài bên trong động tay chân, thời khắc mấu chốt đem Thần Uy ma tướng giam cầm.

Kể từ đó, vừa ra đời Dực Hổ Ma thú liền có thể đem thôn phệ, nhất cử đột phá đến Huyền Tiên chi cảnh.

"Liền Huyền Tiên đều có thể tùy tiện vứt bỏ, đủ có thể nói Dực Hổ Ma thú tiềm lực rất lớn, bằng không cũng sẽ không phát sinh loại sự tình này."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Vù

Dực Hổ Ma thú đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, nó xuất hiện sau lưng Vương Miểu, mang theo gai ngược đuôi dài giống như một cây sắc bén trường mâu, từ phía sau đâm xuống dưới.

"Đương" một tiếng.

Vương Miểu y nguyên đứng tại chỗ, lông tóc không thương.

Ở xung quanh hắn, có ba mặt màu vàng kim Thần Thuẫn tại xoay chầm chậm, chặn Dực Hổ Ma thú đánh lén.

Ừm

Dực Hổ Ma thú cũng không ngờ tới một cái Chân Tiên còn có thực lực như vậy, trong mắt lập tức toát ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, nó phá vỡ hư không, hướng phía dưới Ma thú đại lục bay đi.

"Nghĩ thôn phệ phía dưới sinh linh tăng lên chính mình, sau đó lại dựa vào tăng vọt chiến lực phá vỡ phòng ngự của ta, hết sức thông minh!"

Vương Miểu lẩm bẩm nói.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Lúc này, có người phát hiện một đầu sau lưng sinh ra cánh hổ hình cự thú nhào xuống dưới, một trảo chụp về phía tòa nào đó lục địa.

Đáng sợ khí mang chém xuống, thật đem trọn tòa lục địa chém nát, vô số sinh linh như vậy ngã xuống.

Liền này tòa lục địa dưới phiến lá, cũng bị chém nát.

"Không tốt!"

Đường Hỏa phát hiện Dực Hổ Ma thú hướng chỗ của hắn đánh tới, trong mắt lập tức toát ra vẻ tuyệt vọng.

"Nghiệt súc, thật sự cho rằng không ai trị được ngươi?"

Lại nghe Vương Miểu thanh âm từ trên không trung truyền xuống.

Ngay sau đó, cao tốc bay lượn Dực Hổ Ma thú thân hình dừng lại, tựa hồ bị cái gì kéo lại cái đuôi.

Rống

Nó đột nhiên quay người, phát hiện Vương Miểu nắm lấy cái đuôi của mình, thế là nổi giận gầm lên một tiếng, hướng hắn cắn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Vương Miểu bên ngoài thân xuất hiện màu vàng kim hỗn nguyên vô cực Thần Thuẫn.

Xoạt xoạt!

Dực Hổ Ma thú cắn lấy Thần Thuẫn bên trên, đập hỏng hai khỏa răng, trong miệng nhịn không được phát ra tiếng kêu rên.

Vương Miểu bước chân một bước, một chiêu 《 Phiên Thiên ấn 》 đập xuống, lại cắt ngang Dực Hổ Ma thú mấy khỏa răng.

Hắn một bộ tổ hợp quyền đả ra, đem Dực Hổ Ma thú đánh răng rơi đầy đất.

"Ô gào!"

Dực Hổ Ma thú tâm tính nổ tung.

Nó dù sao cũng là Huyền Tiên, hơn nữa còn là thiên tài cấp Thiên khác Địa Ma Linh, có thể thậm chí ngay cả nhân tộc Chân Tiên cảnh đều đánh không lại, lập tức kêu rên một tiếng, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Cái kia là người phương nào?"

"Thật mạnh mẽ a!"

"Hắn vậy mà đem Dực Hổ quái vật đánh chạy!"

Ma thú đại lục ở bên trên cao tu là sinh linh tất cả đều đang chăm chú này một trận chiến, chính mắt thấy toàn bộ quá trình, đều biết vị này cường giả bí ẩn rất mạnh.

"Không hổ là Chân Quân, có thể dễ dàng nghiền ép đầu này cự thú."

Đường Hỏa nhìn Vương Miểu đi xa bóng lưng, trong mắt lộ ra vẻ kính nể, trầm giọng nói: "Ta cũng muốn làm một cái giống hắn như thế mạnh nam nhân!"

Nói đến đây, hắn cúi đầu xuống nhìn xem còn đang ngủ say lâm Tiên Nhi, càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng.

Lúc này, Ma thú đại lục Thiên Ngoại Thiên.

Vương Miểu thi triển tiên pháp 《 Súc Địa Thành Thốn 》 rất mau đuổi theo lên Dực Hổ Ma thú, cũng quả quyết thi triển tiên pháp 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 đánh ra hai đạo sắc bén chùm sáng màu vàng óng..