Chương 178: Ngẫu nhiên gặp, Phong Nguyên giới lớn rau hẹ Quý Thiên 【  ba 】

Chương 178: Ngẫu nhiên gặp, Phong Nguyên giới lớn rau hẹ Quý Thiên 【  ba 】

Tiên pháp 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 uy lực rất mạnh.

Dực Hổ Ma thú tuy là thiên địa Ma Linh, da dày thịt béo, nhưng cũng ngăn không được phá diệt kim quang, toàn bộ thân hình bởi vì di động với tốc độ cao mà bị cắt chém thành hai nửa.

Rống

Nó lựa chọn từ bỏ thân thể, Tiên Hồn xuất khiếu, hóa thành một đạo ảm đạm ánh sáng trốn hướng Thiên Ngoại Thiên chỗ sâu.

Vương Miểu một cước đá ra, đem Dực Hổ Ma thú thân thể đá tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi, hóa thành mười một vạn viên Đạo Nguyên.

"Thua thiệt lớn a!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Thần Uy ma tướng thân là Huyền Tiên trung kỳ cường giả, nếu như bị hắn gạt bỏ, đủ để thu hoạch được hai mươi vạn viên Đạo Nguyên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ ra Dực Hổ Ma thú sẽ nổi lên đánh lén, đem Thần Uy ma tướng thôn phệ, ở giữa tổn thất không ít năng lượng.

Đem thân thể của nó chuyển hóa về sau, cũng chỉ còn lại có mười một vạn viên Đạo Nguyên.

Vương Miểu không có dừng lại, lần theo Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn chuyển động quỹ tích đuổi theo, không muốn thả hổ về rừng.

Bởi vì hắn có khả năng tùy thời trở lại Thời Không Điền Viên, cũng không cần lo lắng lạc đường.

Cả hai một đuổi một chạy, rất nhanh tan biến tại băng lãnh Thiên Ngoại Thiên bên trong.

Tại truy đuổi quá trình bên trong, Vương Miểu phát hiện không ít trôi nổi tại thiên ngoại thiên lý cỡ nhỏ lục địa, đều là thiên viên địa phương kết cấu, hết sức phục cổ.

Chúng nó tự mang một cái mặt trời nhỏ, hình thành hoàn chỉnh tuần hoàn.

"Cũng chỉ là một chút trung võ thế giới."

Vương Miểu hứng thú không lớn, nhưng vẫn là hướng những thế giới kia vứt xuống kim đồng lệnh.

Cái gọi là chân muỗi lại tiểu cũng là thịt.

Vĩnh cửu đả thông những thế giới này thời không thông đạo sau  có thể cho Vạn Giới đại điện mang đến mới sinh ý.

Mặc dù số giao dịch sẽ không quá cao, nhưng một ngàn cái, một vạn trong đó võ thế giới cộng lại, cũng sẽ không so tiên võ thế giới kém.

Bởi vì kiêng kị Vương Miểu thực lực, dù cho Dực Hổ Ma thú hận ý nồng đậm, nhưng vẫn là không dám dừng lại, sợ bị Vương Miểu đánh cho hình thần câu diệt.

Hai bên không ngừng gia tốc.

Đúng lúc này, lại có một mảnh cổ quái gió lốc đem bọn hắn vây khốn, hướng một cái hướng khác thổi đi.

"Lại là này chút vật cổ quái!"

Vương Miểu sắc mặt chìm xuống.

Lần trước bị cuốn vào Hắc Sắc đại lục thời điểm, cũng là gặp tương tự Thiên Ngoại Thiên gió lốc.

Vốn cho rằng đây là Hắc Huyền lão nhân trận pháp bố trí, nhưng sau đó đi qua nghiên cứu, Vương Miểu phát hiện đây là Thiên Ngoại Thiên một loại hiện tượng tự nhiên.

Có thế giới, một khi bị tương tự phạm vi lớn gió lốc bao lấy, liền sẽ cùng thế giới khác mất đi liên hệ.

"Đây chính là dẫn đến rất nhiều thế giới cùng Tiên giới mất liền lực lượng, nhưng không biết đến tột cùng là ai làm."

Vương Miểu thầm nói.

Nếu như có thể cởi ra sau lưng bí ẩn, liền có thể biết thế giới mất liền nguyên nhân.

Hắn mặc cho gió lốc đem chính mình cuốn đi, trong lúc đó thậm chí lấy ra đồ uống trà, bắt đầu uống trà.

Tình cảnh này dưới, Vương Miểu phát hiện lá trà mùi vị còn không sai.

Mãi đến ba ngày sau, Vương Miểu ngừng lại.

Hắn phát hiện, chính mình đi tới một cái quen thuộc thế giới bên trong.

"Lại là Quý Thiên đại bản doanh Phong Nguyên giới, thật đúng là xảo a!" Vương Miểu kiểm tra bốn phía, xác định suy đoán của chính mình.

"Nơi này tại sao có thể có Huyền Tiên cảnh cự thú Tiên Hồn!"

Cách đó không xa, truyền đến Quý Thiên khiếp sợ thanh âm.

Hắn lúc này đã triệt để luyện hóa Phong Nguyên giới, trở thành thế giới chi chủ, đồng thời đột phá Thiên Tiên trung kỳ, đang chuẩn bị ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có thể còn chưa bắt đầu, liền cùng Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn chạm thẳng vào nhau.

"Xem trước một chút trò vui."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền trở về phía sau màn, thông qua hình ảnh nhìn xem Phong Nguyên giới, muốn biết đến tột cùng là ai càng hơn một bậc.

"Tà tu!"

Dực Hổ Ma thú nhìn chằm chằm Quý Thiên, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nó không biết đây là nơi nào, vốn định đem Quý Thiên thôn phệ, khôi phục thực lực, sau đó một lần nữa tìm thân thể đoạt xá.

Có thể đi qua một lát quan sát, nó phát hiện Quý Thiên thân thể rất không tệ, hết sức thích hợp đoạt xá, thế là cải biến chủ ý.

"Nghiệt súc, còn muốn ăn ta?"

Quý Thiên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặc dù hắn chỉ có Thiên Tiên trung kỳ, nhưng là cái thế giới này chúa tể, có thể điều động thế giới lực lượng.

Lại thêm bản thân chiến lực không tầm thường, tổng hợp, cùng Chân Tiên sơ kỳ đánh hòa nhau cũng không phải việc khó.

Mà Dực Hổ Ma thú vừa vặn chỉ còn lại có Tiên Hồn, thực lực cũng không tại đỉnh phong.

Thực lực của hai bên, cũng tính tám lạng nửa cân.

"Thiên địa có thiếu, luyện ngươi làm Linh!"

Quý Thiên kết hợp thế giới lực lượng, thi triển ra một tòa thật to quang trận, đem Dực Hổ Ma thú giam cầm lại.

"Không quan trọng trận pháp, cũng muốn làm tổn thương ta?"

Dực Hổ Ma thú bắn ra một đạo ma quang, xuyên thấu đại trận, đánh vào Quý Thiên trên thân.

Sau đó, thân hình của nó cấp tốc thu nhỏ, toàn bộ dung nhập Quý Thiên trên thân.

"Đoạt xá!"

Quý Thiên lập tức sinh ra ý nghĩ này, trong lòng run sợ.

Tiếp theo, liền hôn mê bất tỉnh.

Trong hư không.

Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn hư ảnh đã tan biến.

Quý Thiên thì khoanh chân tại trên bầu trời, mặt ngoài nhìn lại rất bình tĩnh, nhưng trong thức hải, lại bộc phát một trận hung hiểm đoạt xá chi tranh.

Dực Hổ Ma thú cùng Quý Thiên Tiên Hồn ở trong đó đại chiến, không ngừng cắn xé đối phương, cố gắng đem để thôn phệ.

Vương Miểu tại phía sau màn quan chiến, không biết phương nào có thể chiến thắng.

Nếu như Quý Thiên ngã xuống, này gốc lớn rau hẹ cũng xem như chơi xong.

Nhưng nếu như hắn thôn phệ Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn, vô cùng có khả năng đạt được một trận thuế biến, trở thành lợi hại hơn lớn rau hẹ.

"Hi vọng lớn rau hẹ có thể kiên trì ở."

Vương Miểu càng có khuynh hướng người sau, cho nên hi vọng Quý Thiên có thể thắng.

Không biết qua bao lâu.

Quý Thiên thức hải bên trong, đoạt xá đại chiến cuối cùng tiến hành đến cuối cùng giai đoạn.

"Phệ Nguyên kim quang, Thôn Thiên chi thể, thôn phệ hết thảy!"

Quý Thiên Tiên Hồn bộc phát ra sáng chói kim quang, giống như vô số gai nhọn xuyên thấu Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn, đem để thôn phệ.

Một lát sau.

Quý Thiên đoạt lại thân thể duy nhất quyền khống chế, mở mắt ra.

"Thật đúng là hung hiểm!"

Hắn trầm giọng nói ra.

Nếu như không phải Thôn Thiên chi thể cùng Phệ Nguyên kim quang kỳ dị, hắn cũng không có khả năng chuyển bại thành thắng, phản thôn phệ Dực Hổ Ma thú Tiên Hồn.

Quý Thiên tiêu hóa lấy lực lượng của đối phương, tu vi rất nhanh đột phá Thiên Tiên hậu kỳ, cũng một đường đến Thiên Tiên đỉnh phong mới ngừng lại được.

"Khặc khặc khặc!"

Hắn phát ra chiêu bài thức tiếng cười quái dị.

"Mặc dù không có đạt được cái này cự thú trí nhớ, nhưng lại đạt được nó một môn thiên phú thần thông 《 như hổ thêm cánh 》  có thể sau lưng mọc lên hai cánh, đào mệnh tốc độ càng nhanh, cũng không tệ a."

Quý Thiên hơi híp mắt, nhếch miệng cười một tiếng.

Phía sau màn.

Vương Miểu trừng to mắt, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù hi vọng Quý Thiên có thể chịu đựng được, nhưng hắn cũng không xác định đối phương có thể hay không ngăn trở Dực Hổ Ma thú cuồng mãnh tiến công.

Dù sao, Dực Hổ Ma thú là thiên địa Ma Linh, thực lực bất phàm, cũng xem như thiên tài cấp bậc sinh linh.

Ngay từ đầu, Quý Thiên phần thắng vốn cũng không lớn.

Có thể cuối cùng, hắn vẫn là thắng được.

"Lớn rau hẹ lưu lại, mà lại trở nên càng to càng tráng, coi như không tệ!"

Vương Miểu sờ lên cái cằm, trong lòng rất là vui mừng.

Đem thần tâm theo Phong Nguyên giới thu hồi, hắn mở ra Thời Không môn, đi tới Ma thú đại lục.

Nơi này sóng gió đã kết thúc.

Còn sót lại sinh linh cũng không có nguy hiểm.

"Chân Quân, con cự thú kia đã chết rồi sao?"

Đường Hỏa tìm được Vương Miểu, lo âu hỏi.

"Nó đã vẫn lạc, từ đó, Ma thú đại lục mối nguy cũng tính giải trừ, không cần lo lắng." Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói ra.

"Quá tốt rồi."

Đường Hỏa thở dài một hơi.

Hắn cảm thụ được chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí, hỏi:

"Dựa theo ngài lời giải thích, chúng ta Phi Linh đế quốc chỗ khu vực nồng độ linh khí có thể so với đỉnh cấp cao võ, có phải hay không mang ý nghĩa có khả năng sinh ra Tiên cảnh cường giả?"

"Chỉ phải cố gắng, dĩ nhiên có khả năng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, sau đó, đi tới cái kia đóa nở rộ to lớn trên đóa hoa, nhìn phía dưới cái kia mảnh phát sáng dãy cung điện..