Chương 179: Luyện hóa tiên cung, tiên võ căn cơ 【  bốn 】

Chương 179: Luyện hóa tiên cung, tiên võ căn cơ 【  bốn 】

Đóa hoa này nở rộ về sau, liền xuất hiện vùng cung điện này.

Vương Miểu không biết nó vì sao hình thành.

Thế nhưng, lại có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó nồng đậm tiên khí.

Hắn quả quyết mở ra Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát, kết hợp với Phá Hư Chi Nhãn, sau đó không lâu, liền biết được tòa cung điện này tin tức.

Đây là một tòa tiên cung!

Do ma đằng thai nghén mà ra, có được Tiên tam phẩm đỉnh phong phẩm cấp.

Đem luyện hóa, liền có thể khống chế cả cây ma đằng.

Ngay từ đầu, tiên cung thuộc về Dực Hổ Ma thú, xem như nó phối hợp tiên bảo.

Nhưng bây giờ nó đã bị Quý Thiên gạt bỏ, tiên cung cũng đã thành vật vô chủ  có thể tùy ý Vương Miểu luyện hóa.

Hắn đi vào vùng cung điện này trước.

Nơi này dài năm trăm dặm, rộng ba trăm dặm, cùng sở hữu chín tòa cung điện to lớn, mỗi một tòa ít nhất cao tới ba ngàn mét.

Sở dĩ lớn như vậy, là vì dán vào Dực Hổ Ma thú hình thể.

Vương Miểu đem thần thức thả ra, dung nhập này mảnh cung điện to lớn bầy, tìm được hạch tâm chi địa, bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì nó thuộc về vật vô chủ, mà Vương Miểu lại là Chân Tiên cảnh, phẩm cấp bên trên đủ để nghiền ép tiên cung, cho nên luyện hóa tốc độ rất nhanh.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, tiên cung quyền sở hữu liền về đến Vương Miểu danh nghĩa.

Liền cả cây ma đằng, cũng bị hắn chưởng khống.

"Ma thú đại lục không thể lại để ở chỗ này."

Vương Miểu nhìn xem ma đằng, trong lòng nghĩ như vậy.

Nơi này là Ma giới lệ thuộc trực tiếp hạ giới, nhưng hắn luyện hóa tiên cung, nắm trong tay ma đằng, cũng xem như nơi này thế giới chi chủ.

Bất quá, Ma giới cường giả vẫn là có thể tìm tới nơi này.

Lý do an toàn, hắn quyết định đem trọn gốc ma đằng kèm thêm phía trên Ma thú đại lục dọn đi, miễn chiếm tiện nghi Ma giới cường giả.

"Tiểu tiểu tiểu!"

Hắn khống chế cả cây ma đằng, dùng thế giới lực lượng bao phủ phương viên mấy chục vạn dặm, đem phiến khu vực này toàn thể thu nhỏ.

Sau đó, lại thông qua Thời Không môn chuyển chuyển đến Thanh Phàm giới.

Hai thế giới đều là của hắn, nếu như dung hợp thành một cái, khẳng định sẽ tốt hơn.

Đây là Vương Miểu ý nghĩ.

Theo ma đằng bắt đầu khôi phục như thường hình thể, sợi rễ của nó đâm vào tiểu ma giới cùng thanh phàm đại lục ở giữa vùng biển, uốn lượn hướng lên sinh trưởng.

Từng mảnh từng mảnh Diệp Tử to lớn vô cùng.

Lớn phương viên mấy vạn dặm, nhỏ nhất cũng có phương viên mấy ngàn dặm.

Linh khí nồng nặc giống như thác nước hạ xuống, từ xa nhìn lại, úy vi tráng quan.

"Đây là cái gì?"

Thanh Phàm giới sinh linh đều mộng bức.

Ban đầu hôm nay lại là qua quýt bình bình một ngày, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ.

Có thể đột nhiên, một đầu to lớn vô cùng dây leo cứ như vậy xuất hiện ở hai tòa đại lục ở giữa vùng biển lên.

Nhìn xem những cái kia giống như lục địa thật lớn phiến lá, tất cả mọi người cảm giác thần tâm bị hung hăng đánh thẳng vào.

"Thật bất khả tư nghị!"

Tu vi cao nhất tiều phu suất phát hiện ra trước dị dạng.

Hắn bước lên trời, đi tới một tòa đại lục ở bên trên, phóng xuất ra Võ Tôn cấp tu vi, rất nhanh trấn trụ một nhóm người tu hành, thuận lợi hỏi ý kiến đã hỏi tới tình huống.

"Các ngươi nơi này lại là Ma thú đại lục?"

"Như vậy, có ai nghe nói qua Phi Linh đế quốc thiên tài Đường Hỏa?"

Tiều phu hướng một vị nào đó Võ Hoàng hỏi.

"Ta nghe nói qua, nhưng bọn hắn chỗ Phi Linh đế quốc tựa hồ tại theo trên hướng xuống đếm được tấm thứ ba trên phiến lá."

Vị kia Võ Hoàng nói ra.

"Đa tạ!"

Tiều phu thi triển Thiên Lôi chi lực, giống như một đầu Thần Lôi bổ về phía không trung, hướng Phi Linh đế quốc chỗ tấm thứ ba phiến lá bay đi.

Lúc này.

Vương Miểu chậm rãi xuất hiện tại trong hư không.

Hắn tới đến thanh phàm đại lục dưới mặt đất, đào ra trước đó ngưng tụ ra thế giới hạch tâm, đem chôn ở tiên cung dưới mặt đất.

Sau đó, nếm thử đem cả hai hòa làm một thể.

Nhưng kết quả nhường Vương Miểu mười phần ngoài ý muốn.

Hắn vừa mới bắt đầu nếm thử dung hợp, liền phát hiện Thanh Phàm giới thế giới hạch tâm bị phẩm cấp càng cao tiên cung thôn phệ.

Mặc dù cũng xem như dung hợp thành một thể, nhưng là dùng bị ma đằng chi phối Ma thú đại lục cầm đầu.

"Như thế ngoài dự liệu."

Vương Miểu khẽ nhíu mày.

Theo hai cái hạch tâm của thế giới dung hợp, chúng nó chính thức hóa thành một cái hoàn chỉnh cá thể, tổng thể đột phá đến cao võ thế giới.

Tiên giới, tiếp dẫn Tiên điện.

Tiên sứ xuất ra một khối la bàn, phát hiện liên quan tới Thanh Phàm giới số liệu bỗng nhiên tăng vọt, vậy mà theo đỉnh phong trung võ tăng lên tới cao võ.

"A, Thanh Phàm giới nhanh như vậy liền khôi phục cao võ?"

Tiên sứ gãi đầu một cái.

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có đem sự tình báo cáo.

Dù sao, đang tiếp dẫn Tiên điện trong ghi chép, Thanh Phàm giới vốn chính là cao võ, chỉ bất quá vì bồi dưỡng Mạnh Dược mới tạm thời rơi xuống trung võ.

"Nghe nói Thanh Phàm giới Giới Chủ liền Huyền Tiên đều có thể treo lên đánh, nhường Thanh Phàm giới khôi phục cao võ, cũng không có gì đáng giá kinh ngạc."

Tiên sứ thu hồi la bàn, tiếp tục tọa trấn tiếp dẫn Tiên điện.

Thanh Phàm giới.

Vương Miểu phát hiện, theo tiên cung thôn phệ Thanh Phàm giới thế giới hạch tâm, nó phẩm cấp có một tia tăng lên.

Mặc dù còn không có đột phá Tiên tứ phẩm, nhưng cũng sẽ không quá lâu.

"Nhiều thôn phệ mấy cái thế giới hạch tâm, hẳn là là có thể tấn thăng Tiên tứ phẩm, trở thành tiên võ cấp thế giới khác căn cơ."

Vương Miểu phân tích.

Có thể được xưng là tiên võ thế giới, ít nhất cũng phải có được cùng Chân Tiên cảnh đối ứng Tiên tứ phẩm tiên bảo.

Hiện tại tiên cung, còn chưa đủ.

Sau đó không lâu.

Phi Linh đế quốc chỗ trên phiến lá.

Tiều phu tìm được Đường Hỏa.

"Tiều phu đạo hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đường Hỏa thấy được tiều phu, dọa đến kém chút nắm trong ngực lâm Tiên Nhi ném ra ngoài, khiếp sợ hỏi.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây!"

Tiều phu thần sắc kích động mà nhìn xem bốn phía, "Ngươi khả năng còn không biết, toàn bộ Ma thú đại lục đã đi tới chúng ta Thanh Phàm giới."

A

Đường Hỏa tự nhiên không tin, lập tức đi vào Ma Thú sơn mạch, theo phiến lá rìa nhìn xuống đi, phát hiện ma đằng gốc rễ chui vào một vùng biển rộng bên trong.

Trên mặt biển có hai tòa đại lục.

Một tòa ma khí u mịch, một tòa khác tản ra linh khí nồng nặc.

Một màn này tại trước đó không lâu căn bản không có xuất hiện qua.

Mà bây giờ, ma đằng lại đi tới một mảnh trên biển, xem ra thật chính là đi tới Thanh Phàm giới bên trong.

"Là Chân Quân làm!"

Đường Hỏa một mặt chắc chắn.

"Ngoại trừ Chân Quân, chỉ sợ cũng không ai có thể đem hai cái cách vô tận thời không thế giới hòa làm một thể."

Tiều phu nhẹ gật đầu.

"Không sai, là bản chân quân làm."

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện, nói ra.

"Gặp qua Chân Quân!"

Hai người lập tức thi lễ một cái.

"Hai thế giới dung hợp là một chuyện tốt, không chỉ có thể xúc tiến lẫn nhau ở giữa phát triển, còn có hi vọng tấn thăng tiên võ."

Vương Miểu chỉ ma đằng đỉnh, nói: "Nơi đó có một tòa tiên cung, các ngươi thực lực nếu là đầy đủ, cũng có thể xông vào một lần."

Hắn đem toàn bộ thế giới tiên khí thu nạp, toàn bộ phong tỏa tại tiên cung chỗ đóa hoa kia lên.

Chỉ có thực lực đủ mạnh, đột phá cực hạn người tu hành, mới có tư cách tiến vào tiên cung, thu nạp Tiên Linh chi khí.

Một khi cái thế giới này trở thành tiên võ, tiên cung chính là hết thảy Tiên cảnh chỗ ở, cũng là toàn bộ thế giới cao nhất biểu tượng.

Mặc dù này chút suy nghĩ đều rất tốt đẹp, nhưng trước mắt còn không quá thực tế.

Vương Miểu lại bàn giao mấy món sự tình, phân biệt tại tiều phu cùng Đường Hỏa trên thân lưu lại một đạo tiên cung ấn ký.

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn có khả năng thông qua này đạo ấn ký phát huy ra tiên cung bộ phận lực lượng, trấn áp bình thường Địa Tiên không thành vấn đề.

Chỉ bằng vào điểm này, bọn hắn đủ để giữ gìn tốt thế giới mới trật tự.

"Chân Quân yên tâm, chúng ta nhất định tận lực làm đến tốt nhất!"

Đường Hỏa cùng tiều phu sờ lấy mi tâm tiên cung ấn ký, xúc động vạn phần bảo đảm nói..