Chương 180: Lần thứ tám Tiên Hữu Giao Lưu Hội, tái tụ họp 【  năm 】

Chương 180: Lần thứ tám Tiên Hữu Giao Lưu Hội, tái tụ họp 【  năm 】

Có được tiên cung ấn ký, bọn hắn tương đương với trở thành Chấp Pháp giả.

Nếu có người dám can đảm phá hư toàn bộ thế giới trật tự, bọn hắn liền có thể mượn nhờ ấn ký phát huy ra tiên cung lực lượng, thay trời hành đạo.

"Chân Quân nói, Ma thú đại lục cùng thanh phàm đại lục tạm thời không nên qua tiếp xúc nhiều, từng bước một tiến hành mới có thể càng thêm thuận lợi."

Tiều phu tiếp tục nói, "Thế nhưng ở trong quá trình này, tổng thể thực lực yếu kém thanh phàm đại lục khó tránh khỏi sẽ bị Ma thú đại lục người tu hành khi dễ, chúng ta có thể được theo lẽ công bằng chấp pháp."

"Tiều phu tiên hữu yên tâm, ta sẽ tận lực hiệp trợ ngươi."

Đường Hỏa nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn vừa đột phá Võ Hoàng, tại toàn bộ Ma thú trong đại lục cũng không tính rất nổi danh, liền trước một ngàn danh đô không chen vào được, nhưng có tiên cung ấn ký, lại làm cho hắn có trực diện Võ Đế lực lượng.

Như Ma thú đại lục ở bên trên ẩn thế cường giả cố gắng khuấy gió nổi mưa, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đi tới Vạn Giới đại điện.

"Chân Quân tốt."

Địa Tứ lập tức tiến lên đón.

"Gần đây tình huống như thế nào?"

Vương Miểu hỏi thăm tình huống.

"Khởi bẩm Chân Quân, gần nhất tới mấy cái xa lạ Chân Tiên, mua hàng loạt bảo vật, liền Huyền Tiên cấp khách hàng, cũng có rất nhiều.

Ngoài ra, lại có không ít trung võ thế giới người tu hành đi vào nơi này, mua một chút phẩm cấp thấp Tu Vi Tử Kim Đan.

Còn có, thì là mua sắm hoa quả loại hình linh vật."

Địa Tứ nghiệp vụ năng lực rất mạnh, thuận miệng liền có thể nói ra gần nhất tình huống cụ thể, hết thảy đều như lòng bàn tay.

"Không sai."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Xa lạ Chân Tiên cảnh khách nhân, tự nhiên là Thái Hoang cổ giới Ma Viên tộc lão tổ chờ uy tín lâu năm người tu hành.

Bọn hắn tu vi rút lui.

Mong muốn khôi phục đỉnh phong thời kỳ tu vi, dĩ nhiên không thể thiếu Tu Vi Tử Kim Đan.

Bởi vì gần nhất khách rất nhiều người, tứ đại kim cương trích phần trăm cũng rất nhiều, bây giờ cơ vốn không phải nhân tiên liền là Địa Tiên, đủ để trấn trụ tràng tử.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy tám tháng, có thể tổ chức lần thứ tám Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

Vương Miểu sững sờ, mới ý thức tới gần đây bận việc lấy tại Thái Hoang cổ giới, Hắc Sắc đại lục, Ma thú đại lục xử lý sự tình, trong lúc đó lại bồi Tiên Nữ hoa gặp "Cầm kỳ thư họa" bốn vị cường giả.

Bây giờ, một tháng cứ như vậy đi qua.

Lần thứ tám Tiên Hữu Giao Lưu Hội, cũng tới.

"Quản gia, bắt đầu tuyển người."

Vương Miểu điều ra hình ảnh, hơi vẽ mấy lần, phát hiện liên tục đập vào mi mắt vậy mà đều là Đại Hoang giới hình ảnh.

Bất quá, đây là một tòa khác lục địa, tạm thời còn không có đả thông.

Trong đó lóe lên nhân vật, phân biệt là Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh.

Lúc này, bọn hắn đang ở Cầm nữ ẩn cư chỗ tụ hội, trò chuyện những năm này đủ loại trải qua.

"Tuyển bốn người bọn họ."

Vương Miểu nói ra, sau đó tiếp tục huy động hình ảnh.

Về sau xuất hiện đều là trung võ, cao võ, không có gì đáng giá chú ý nhân vật.

Ngay tại Vương Miểu chuẩn bị tùy tiện tuyển sáu người góp đủ số thời điểm, lại xuất hiện một đạo khác hình ảnh quen thuộc.

"Lại là Thái Hoang cổ giới, Ma Viên tộc, Hổ Vương tộc, Thiên Lang tộc, cự hùng tộc, Ngưu Đầu tộc năm vị lão tổ đều tại trên tấm hình, dứt khoát đều tuyển đi!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Từ đó, đã chọn tốt chín người.

Sau đó, hắn tùy tiện huy động dưới, phát hiện hình ảnh hoán đổi đến Thanh Phàm giới, thấy được một tên nằm tại noãn ngọc bên trên ngủ thiếu nữ.

"Nguyên lai là Đường Hỏa thanh mai trúc mã lâm Tiên Nhi, cũng không tính là người xa lạ  có thể tuyển tới."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, làm ra quyết định.

"Chủ tiên hữu đã lựa chọn hoàn thành, có hay không cần phó tiên hữu?"

Quản gia dò hỏi.

"Nắm có thể tới đều mang tới đi!"

Vương Miểu nói ra.

"Thu đến!"

Quản gia lập tức bắt đầu xử lý.

Vương Miểu gọi lên Vương Tiên, Tiên Nữ hoa, Vương Đằng, Thanh Qua Tinh, Tiểu Linh Ly, Tây Qua đại vương, hai cái Đông Qua tiên, tứ đại kim cương, năm cái Hoa tiên tử đám người, mang theo hàng loạt hoa quả, đan dược đi vào đỉnh núi hội trường.

"Tiếp đó, là mới một lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Tiên Nữ hoa phụ trách đánh đàn.

Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa, Đông Qua tiên, mấy người các ngươi phụ trách châm trà rót rượu, đưa lên hoa quả.

Những người khác, xem tình huống mà định ra."

Vương Miểu bắt đầu an bài công tác, sau đó ngồi ở chủ vị.

Một lát sau.

Thời Không môn mở ra.

Hơn mười vị tiên hữu đi tới hội trường.

"Chúng ta lại tới!"

Đường Hỏa cùng tiều phu tới nhanh nhất.

"Tiên Nhi vậy mà cũng tới, nàng còn đang ngủ lấy, nhưng làm sao bây giờ?" Đường Hỏa lập tức chạy đến trên bàn tiệc, phát hiện lâm Tiên Nhi gục xuống bàn, ngủ rất say ngọt.

"Không sao, để cho nàng ngủ tiếp."

Vương Miểu phất phất tay.

"Nơi này là nơi nào?"

Mới đến "Cầm kỳ thư họa" bốn vị cường giả kinh ngạc nói.

Ma Viên tộc lão tổ chờ năm vị cường giả, cũng đều hiếu kỳ đánh giá bốn phía, thấy ngồi tại chủ vị Vương Miểu, bọn hắn lập tức khom mình hành lễ.

"Sư phụ!"

Chu Tiểu Thiến thấy được ngồi tại Vương Miểu phụ cận Tiên Nữ hoa, kích động tiến lên hành lễ, nhưng lại bị Tiên Nữ hoa một phất ống tay áo, chạy về trên bàn tiệc.

Lúc này, Lý Thanh cùng Chử Thụy Thu đồng thời hiện thân.

Thấy Họa Thánh Chu Tiểu Thiến, Chử Thụy Thu kích động hỏi: "Họa Thánh tiền bối, ngài làm sao cũng tại? A, Kỳ Vương cùng Thư Quân hai vị tiền bối cũng tại!"

Nàng nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt rơi vào tản mát ra Tiên Vương oai Cầm nữ trên thân, nhìn lại trước mặt nàng cái kia nắm khắc lấy "Tinh mang" nhị chữ cổ cầm, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Tinh mang cổ cầm, tiên ma Vạn Linh bảng người thứ 100.

Nó người nắm giữ, chính là cự tuyệt qua Tiên Quân mời Cầm nữ!

"Gặp qua Cầm nữ tiền bối!"

Chử Thụy Thu liền vội vàng hành lễ.

So với lần trước Tiên Hữu Giao Lưu Hội, nàng phát hiện lần này đại lão thật nhiều lắm, liền "Cầm kỳ thư họa" bốn vị cường giả đều tề tụ.

Càng quan trọng hơn là, Cầm nữ đã tấn thăng Tiên Vương!

Này nếu là truyền về Tiên giới, nhất định có thể dẫn tới oanh động.

Không bao lâu.

Lục Dã huyền tiên, Vệ Phong Lưu, Thiên Nguyên giới hiểu nửa đời, Cô Lỗ Lỗ, Phùng Mục Viễn các loại, cơ bản đều đến hiện trường.

Ngoại trừ Ngao Phi Đình, Hoa Miêu Tam Cửu, Bạch Nữ Lục Tam đang lúc bế quan trùng kích cảnh giới, mặt khác đều đến hiện trường.

Ma giới Phiền Hoắc thấy được Ma Viên tộc lão tổ, kích động đến toàn thân run rẩy.

Nếu không phải là bởi vì cố kỵ Vương Miểu, hắn thật nghĩ lập tức tìm tới Ma Viên tộc lão tổ, hỏi thăm liên quan tới 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 tu luyện đồ phổ.

"Chư vị, đều ngồi đi!"

Người đến đông đủ, Vương Miểu cũng bắt đầu nói chuyện.

Ngoại trừ còn đang ngủ say lâm Tiên Nhi, những người khác tất cả đều cung kính ngồi tại trên bàn tiệc, không có chút nào phiền chán.

"Gặp nhau chính là hữu duyên.

Có thể tại Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên chạm mặt, là bách thế đã tu luyện phúc phận, hi vọng chư vị chớ có bỏ lỡ.

Nên ăn một chút, nên hát hát."

Vương Miểu nói một cách đơn giản vài câu, phủi tay.

Tiên Nữ hoa lập tức đem Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm đặt lên bàn, tuyết trắng hai tay đặt ở dây đàn bên trên, nổi lên một lát, bắt đầu khảy đàn.

"A, vị tiền bối này lại có hư ảo thân thể, liền tu vi đều đến Thiên Tiên cảnh, đột phá thật tốt nhanh!"

Chử Thụy Thu nhìn xem Tiên Nữ hoa, thầm nói.

Ngồi tại phía sau nàng, phát hiện "Cầm kỳ thư họa" bốn vị cường giả tất cả đều mắt không chớp nhìn xem Tiên Nữ hoa, trong mắt viết đầy tôn kính.

Cái loại ánh mắt này, phảng phất thấy được kính yêu đích sư tôn.

Chử Thụy Thu mơ hồ nhớ kỹ, trong tiên giới có một cái tin đồn.

Đó chính là, "Cầm kỳ thư họa" bốn vị cường giả có một cái chung nhau sư phụ.

"Chẳng lẽ, Tiên Nữ hoa liền là sư phụ của bọn hắn?"

"Cái này. . . Không thể nào!"

Chử Thụy Thu phảng phất bắt gặp bí mật gì, trong lòng đại chấn..