Chương 181: Cầm nữ đánh 《 tinh mang 》 Lâm Tiên Nhi bệnh 【  một 】

Chương 181: Cầm nữ đánh 《 tinh mang 》 Lâm Tiên Nhi bệnh 【  một 】

Toát ra ý nghĩ này về sau, Chử Thụy Thu bị chính mình cho kinh ngạc.

Nàng nhìn Tiên Nữ hoa, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

"Chân Quân là hư hư thực thực bậc đại thần thông tồn tại, Tiên Nữ hoa là hắn dưới trướng, năng lực khẳng định không kém, mà lại vừa vặn am hiểu 'Cầm kỳ thư họa ' cho nên rất có thể là cái kia bốn vị đại lão đích sư tôn."

"A, Tiên Nữ hoa tiền bối cổ cầm lại là gần nhất tại Tiên giới danh dương 'Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm ' mặc dù chỉ có Tiên tam phẩm đỉnh phong, lại có thể đưa thân tiên ma Vạn Linh bảng, so rất nhiều tiên bảo đều lợi hại."

"Nghe nói đây là trên bảng duy nhất một kiện thấp hơn Tiên ngũ phẩm tiên bảo, mà lại phụ vương nói qua, nếu như không có đầy đủ tinh diệu đồ phổ, cho dù là Khí Si cũng chế lợi hại như vậy cổ cầm."

"Tất cả những thứ này, khẳng định cùng Tiên Nữ hoa tiền bối có quan hệ."

"Vừa nghĩ như thế, nàng thật có thể là cái kia bốn vị đại lão sư phụ!"

Mặc dù cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đi qua đầy đủ não bổ về sau, Chử Thụy Thu cho rằng Tiên Nữ hoa nhất định là "Cầm kỳ thư họa" bốn vị đại lão sư phụ.

Bằng không, bọn hắn làm sao có thể toát ra bực này vẻ mặt?

Ngay tại Chử Thụy Thu điên cuồng não bổ Tiên Nữ hoa cùng Cầm nữ bốn người quan hệ lúc, Tiên Nữ hoa đã đánh tốt đệ nhất khúc.

Mọi người nghe khúc đàn, mặc dù không có thay đổi rất nhanh cảm giác, nhưng nghe khúc thời điểm, lại có thể hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Có thể theo từ khúc kết thúc, bọn hắn trong nháy mắt trở về hiện thực.

Trong lòng, đều có một loại nhàn nhạt cảm giác mất mát.

Cho dù là Cầm nữ vị này Tiên Vương, cũng bị Tiên Nữ hoa khúc đàn điều động trong lòng cảm xúc, thầm nghĩ sư phụ không hổ là sư phụ, dù cho tu vi chỉ còn lại có Thiên Tiên cảnh, cũng có thể ảnh hưởng nàng vị này Tiên Vương.

Cầm nữ suy nghĩ một chút, đứng dậy nói ra:

"Hôm nay thật cao hứng, xin cho ta tại chư vị trước mặt bêu xấu, tới một khúc tự sáng tạo 《 tinh mang 》."

Hàng vạn năm trước.

Cầm nữ sáng tạo ra 《 tinh mang 》 sơ thảo.

Nàng khảy đàn rất nhiều lần, cũng sửa đổi vô số lần.

Sau này, nàng dựa vào một khúc 《 tinh mang 》 trèo lên đỉnh, liền Tiên Vương, Tiên Quân đều cam bái hạ phong, trở thành Tiên giới "Đệ nhất cổ cầm đại sư" .

Cũng không luận Cầm nữ đạt được nhiều ít vinh dự, nhưng thủy chung hết sức thấp thỏm.

Bởi vì, lúc ấy Tiên Nữ hoa kiếp trước đã ngã xuống.

Đến không đến sư phụ khẳng định, thủy chung là Cầm nữ một cái tâm bệnh, cũng là tiếc nuối, hôm nay mượn cơ hội này, nàng mong muốn nghiêm túc đánh một khúc.

Dù cho bị sư phụ mắng cái cẩu huyết lâm đầu, cũng so đến đến bên ngoài vô số khen ngợi muốn tốt vô số lần.

"Vị này là Tiên giới đệ nhất cổ cầm đại sư, Cầm nữ, hoan nghênh!"

Vương Miểu chủ động giới thiệu, sau đó ra hiệu nàng ngồi xuống khảy đàn.

Tê

"Thật chính là Cầm nữ!"

Vệ Phong Lưu cùng Lục Dã huyền tiên song song hít vào khí lạnh.

Nghe nói Vương Miểu, Cầm nữ rất là khẩn trương.

Nàng và Tiên Nữ hoa liếc nhau, lại phát hiện đối phương khuôn mặt mơ hồ, xem không đến bất luận cái gì biểu lộ, trong lòng càng không có đáy.

Lắng đọng hạ tâm tình, Cầm nữ ngồi tại trên bàn tiệc.

Hai tay đánh đàn, nhẹ nhàng khảy đàn.

Nàng làn điệu có người tuổi trẻ có chí tiến thủ, có vô hạn kích tình, có đối chí cao tôn vị hướng tới.

Mọi người nghe, lập tức cảm xúc sục sôi.

So với Tiên Nữ hoa có thể khiến người an tĩnh khúc đàn, Cầm nữ khúc đàn có thể khiến người ta trở nên càng có kích tình cùng sức sống.

Mà lại, này một khúc 《 tinh mang 》 giảng thuật vốn là một cái ở vào tầng dưới chót người bình thường, theo dựa vào cố gắng của mình từng bước một trèo lên đỉnh, cuối cùng trở thành vì sao trên trời phấn đấu chuyện xưa.

Từ đầu đến cuối, đều duy trì nhanh tiết tấu.

Nhất là đến cuối cùng, tiếng đàn lượn lờ, mọi người có thể cảm giác được chung quanh thiên địa linh khí đang sôi trào, vô số pháp tắc dị tượng sinh ra, tự thân triệt để đắm chìm trong vô tận thời không bên trong, hướng về nơi xa xuất phát.

Cuối cùng, một khúc kết thúc.

Mọi người đắm chìm trong đó, thật lâu không thể rời khỏi sự kích động kia trạng thái.

"Không hổ là Tiên giới đệ nhất cổ cầm đại sư, thật quá mạnh! Này đầu 《 tinh mang 》 không phải nàng đỉnh phong khúc đàn, nhưng là thành danh khúc, ý nghĩa phi phàm."

Lục Dã huyền tiên trước tiên rời khỏi loại kia trạng thái, hô hấp dồn dập nói.

"Hoàn toàn chính xác, rất mạnh!"

Vệ Phong Lưu cũng nhẹ gật đầu.

Quen thuộc cổ cầm Chử Thụy Thu đã cương ngay tại chỗ.

Nàng thuở nhỏ học tập cổ cầm, trình độ cũng không thấp.

Nhưng hôm nay chính tai nghe được Cầm nữ khảy đàn 《 tinh mang 》 chợt lòng sinh nhỏ bé, cho là mình chỉ sợ đời này cũng không đuổi kịp Cầm nữ độ cao.

Bất quá.

Nghe xong 《 tinh mang 》 Chử Thụy Thu lại bị điều động cảm xúc, cảm giác mình tựa hồ liền là cố sự bên trong vị kia người bình thường, chỉ cần giấu trong lòng nhiệt tình cùng kiên định tín niệm, dù cho vô pháp trèo lên đỉnh, cũng có thể đi được càng xa.

Liền trong ngủ mê Lâm Tiên Nhi, cũng đã tỉnh lại.

Nàng mở hai mắt ra, nhìn xem do mông lung chuyển thành rõ ràng tình cảnh, trên mặt biểu lộ dần dần cứng đờ.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Lâm Tiên Nhi trong đầu, nhảy ra này mấy vấn đề.

Nàng thật vô cùng mờ mịt.

Lần trước ngủ say trước đó, nàng nhớ được bản thân ngã xuống thanh mai trúc mã Đường Hỏa trong ngực, cái kia cảm giác ấm áp để cho nàng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Có thể hiện tại, người đâu?

Ta vì sao lại ngồi ở vị trí này, người chung quanh làm sao như thế lạ lẫm, mà lại tản ra khí tức đều rất mạnh.

Còn có người, hoàn toàn nhìn không thấu, xem chừng đều là đại lão.

Lâm Tiên Nhi dần dần hoảng rồi.

"Đánh đến không sai, ngay cả chúng ta Tiểu Tân người đều tỉnh dậy."

Vương Miểu làm Cầm nữ khảy đàn vỗ tay, cũng nhìn về phía một mặt mờ mịt Lâm Tiên Nhi, chậm rãi nói ra.

Lâm Tiên Nhi thân thể cứng đờ, phát hiện tất cả mọi người đều nhìn lại.

Trong đó, tựa hồ bao quát chính mình thanh mai trúc mã.

"Tiên Nhi, ngươi xem như tỉnh."

Đường Hỏa một cái bay tán loạn chạy tới, một chầu nói rõ lí do về sau, mới khiến cho Lâm Tiên Nhi ý thức được tình cảnh của mình.

"Gặp qua chư vị tiền bối, bởi vì tự ta có kỳ quái 'Khát ngủ chứng ' cho nên trước đó không cẩn thận ngủ thiếp đi, mong rằng các vị chớ trách."

Lâm Tiên Nhi hơi đỏ mặt giải thích nói.

"Ngươi đây không phải 'Khát ngủ chứng ' mà là 'Hồn mệt mỏi' hiện tượng."

Lúc này, Cầm nữ nói chuyện.

Mọi người tất cả đều theo tiếng nhìn lại, trong mắt viết đầy tò mò.

"Vị này tiểu Tiên bạn hồn phách rất đặc thù, chưa tỉnh lại, có thể lấy cực cao hiệu suất vận chuyển, mặc kệ học cái gì đều rất nhanh.

Thế nhưng, bởi vì hồn phách hao tổn nghiêm trọng, cho nên siêu hiệu suất cao vận chuyển sau một thời gian ngắn, liền bị vội vã tiến vào ngủ say, khôi phục tự thân hao tổn.

Đây không phải bệnh, mà là một loại hiện tượng bình thường.

Chỉ bất quá, loại hiện tượng này mười phần hiếm thấy, mà biết người rất ít."

Cầm nữ kiên nhẫn cho mọi người nói rõ lí do.

"Đúng là như thế."

Vương Miểu cũng nhẹ gật đầu.

Thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn, hắn đã nhìn ra Lâm Tiên Nhi tình huống, đối Cầm nữ lời giải thích biểu thị đồng ý.

"Nguyên lai, đây không phải bệnh."

Lâm Tiên Nhi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đường Hỏa thì lo lắng mà hỏi thăm: "Chân Quân, có thể cứu trị chi pháp sao?"

"Ngươi thật đúng là quan tâm sẽ bị loạn, mới vừa Cầm nữ tiền bối đều nói rồi, đây không phải bệnh, làm sao cần cứu chữa?"

Đinh Lâm Hương bĩu môi nói ra.

Thấy Lâm Tiên Nhi cùng Đường Hỏa lại là một đôi, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác mũi ê ẩm.

Nhưng thân làm đại gia khuê tú nàng, có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng biết có sự tình không cưỡng cầu được, yên lặng một lát sau, tiếp tục nói:

"Đây chỉ là hồn phách hao tổn quá lượng hiện tượng, tựa như là mệt mỏi buồn ngủ, cần chính là đi ngủ, mà không phải trị liệu."

Đường Hỏa nghe xong, lập tức hiểu rõ.

"Không cần trị, nhưng giảm bớt biện pháp vẫn là rất nhiều, nói thí dụ như, ăn này miếng Đế phẩm Thiên Hồn tử kim đan, liền đầy đủ kiên trì một đoạn thời gian rất dài."

Vương Miểu đem một viên thuốc đặt ở mặt bàn, dẫn tới chú ý của mọi người..