Chương 182: Tiên Nữ hoa lời bình, Cự Ma tộc huyết mạch 【  hai 】

Chương 182: Tiên Nữ hoa lời bình, Cự Ma tộc huyết mạch 【  hai 】

Thiên Hồn tử kim đan sử dụng Thiên Hồn thảo chế thành  có thể khôi phục hồn phách thương thế.

Dùng tới giảm bớt hồn phách hao tổn, tự nhiên cũng không có vấn đề.

Mà lại, hiệu quả sẽ tốt vô cùng.

"Đa tạ Chân Quân!"

Lâm Tiên Nhi vô cùng cảm kích, nhưng lại có chút co quắp hỏi: "Có thể là, cái này đòi tiền sao?"

"Ha ha ha. . ."

Tất cả mọi người nở nụ cười.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên thiên tài địa bảo, đều là bản chân quân dùng tới chiêu đãi các vị tiên hữu lễ vật, ngươi lại cầm lấy đi dùng, bản chân quân cũng không kém chút tiền ấy."

Vương Miểu làm lấy khẽ vuốt râu dài động tác, cười nói.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình không có râu ria, làm động tác này có chút cổ quái, thế là đổi thành sờ lên cái cằm.

Đặt ở lúc trước, một khỏa Đế phẩm đan dược hoàn toàn chính xác thương cân động cốt.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Ta có tiền!

Mỗi ngày sạch tiền lời không thua kém năm ngàn viên Đạo Nguyên, tương đương với năm ngàn viên Đế phẩm đan dược.

Vẻn vẹn lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội phía trên hoa quả, linh tửu, linh đan diệu dược, tổng giá trị là vượt qua một trăm khỏa Đạo Nguyên.

Huống hồ, Lâm Tiên Nhi thiên phú xác thực rất mạnh.

Vương Miểu phỏng đoán, nàng rất có thể trở thành Ma thú đại lục cái thứ nhất thành tiên người.

Đến lúc đó, Lâm Tiên Nhi sắp thành làm thế giới mới tấn thăng đỉnh cấp cao võ tiêu chí.

"Đa tạ Tiên Quân!"

Lâm Tiên Nhi lần nữa cảm tạ.

Đường Hỏa cũng nói theo tạ, trong lòng hết sức kích động.

Làm Lâm Tiên Nhi thanh mai trúc mã, hắn biết rõ Lâm Tiên Nhi tình huống.

Tu luyện ba ngày, tối thiểu phải ngủ say nửa tháng.

Thế nhưng, tu luyện ba ngày hiệu quả, lại so đến được những thiên tài khác tu luyện ba mươi ngày thậm chí nhiều hơn.

Nếu như có thể cùng những người khác tu luyện ngang nhau thời gian dài, hiện tại đã sớm Võ Hoàng.

Mười sáu tuổi Võ Hoàng.

Này tại toàn bộ Ma thú đại lục, đã là xưa nay chưa từng có tồn tại.

Nhìn xem Lâm Tiên Nhi ăn vào Đế phẩm Thiên Hồn đan, Đường Hỏa càng ngày càng chờ mong, hi vọng nàng có thể mau sớm đột phá Võ Hoàng, Võ Tôn.

"Dược hiệu qua đi  có thể tiếp tục dùng Đế phẩm Thiên Hồn đan, bản chân quân xuất phẩm Thiên Hồn đan, dược hiệu có khả năng vô hạn chồng chất."

Vương Miểu nhắc nhở một câu.

"Được rồi."

Lâm Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Thấy việc này đã có biện pháp giải quyết, Cầm nữ mới nhìn hướng Tiên Nữ hoa, thấp thỏm trong lòng mà hỏi thăm: "Không biết này một khúc 《 tinh mang 》 có thể đánh mấy phần?"

Này tiếng tra hỏi, lập tức nắm toàn trường tiêu điểm chuyển dời đến Tiên Nữ hoa trên thân.

Vương Miểu cũng rất tò mò, Tiên Nữ hoa sẽ cho ra như thế nào đánh giá.

"Có khả năng xuất sư."

Tiên Nữ hoa vùng trời, xuất hiện một cái màu sắc rực rỡ bọt khí.

"Tạ tạ ơn sư tôn!"

Cầm nữ vành mắt ửng đỏ, quỳ hành lễ.

Nàng đợi trên vạn năm, cuối cùng vẫn là đổi lấy cái giờ này bình.

Xuất sư, là sư phụ đối đệ tử cực cao tán dương.

Không nói trò giỏi hơn thầy, lại cũng không xê xích gì nhiều.

Cái này khiến Cầm nữ lòng tin tăng gấp bội.

Nguyên bản lo lắng, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

Tê

Hiện trường lại một lần nữa vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.

Chử Thụy Thu mặt mũi tràn đầy "Ta đoán đúng" biểu lộ, hết sức kích động.

"Tiên Nữ hoa tiền bối quả nhiên là 'Cầm kỳ thư họa' bốn vị cường giả sư tôn, việc này một khi tại Tiên giới truyền ra, định sẽ khiến oanh động!"

"Bất quá, ta không thể nói!"

"Bằng không, liền sẽ đắc tội Tiên Nữ hoa tiền bối, cũng sẽ đắc tội đứng tại sau lưng nàng Vương Miểu chân quân."

Chử Thụy Thu trong đầu, lóe lên vô số suy nghĩ.

"Nguyên lai, Tiên Nữ hoa là bốn vị tiên hữu đích sư tôn, thất kính thất kính!"

Lục Dã huyền tiên liền vội vàng đứng lên, chắp tay thi lễ một cái.

"Thất kính!"

Mặt khác tiên hữu cũng đều dồn dập mở miệng.

"Cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước, hiện nay, tiên nữ đã chuyển thế trùng tu, không còn là 'Cầm kỳ thư họa' bốn vị tiên hữu đích sư tôn.

Bất quá, mặc dù bọn hắn không còn là quan hệ thầy trò, nhưng cũng xem như tiên hữu."

Vương Miểu chủ động mở miệng, thay Tiên Nữ hoa giải vây.

Tiên Nữ hoa trộm nhìn lén Vương Miểu liếc mắt, nhưng bởi vì nàng còn không có huyễn hóa ra ngũ quan, dù cho Vương Miểu cảm giác lực rất mạnh, cũng không thể phát hiện mánh khóe.

"Nguyên lai là chuyển thế, khó trách tu vi không cao."

Chử Thụy Thu thầm nghĩ, vụng trộm nhìn xem Tiên Nữ hoa, rất tò mò nàng kiếp trước tu vi.

Mà lại, có thể trở thành cầm kỳ thư họa bốn vị cường giả sư tôn, kiếp trước nhất định rất mạnh, có thể nàng vì sao chưa từng nghe qua tương quan bất luận cái gì nghe đồn đâu?

Chẳng lẽ, lại là một vị ẩn thế cao nhân?

Chử Thụy Thu không khỏi nghĩ như vậy.

Về sau thời gian, Kỳ Vương, Thư Quân Phùng Ưu, Họa Thánh Chu Tiểu Thiến cũng bắt đầu biểu hiện ra chính mình tài nghệ.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản.

Thỉnh Tiên Nữ hoa kiểm nghiệm chính mình trình độ.

"Còn có thể."

Nhưng mà, Tiên Nữ hoa trên đầu chẳng qua là toát ra hai cái này chữ viết bọt khí.

"Xem ra, sư tôn đối với chúng ta còn không hài lòng lắm, nhưng cũng nói chúng ta còn có to lớn tăng lên không gian."

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến thầm nghĩ, nắm chặt nắm tay nhỏ.

Kỳ Vương cùng Thư Quân thì là hít một tiếng, biết mình khoảng cách Tiên Nữ hoa yêu cầu còn rất xa.

"Chư vị ăn thật ngon, chậm rãi trò chuyện."

Vương Miểu không có thúc giục mọi người, mà là thảnh thơi ăn linh quả, uống vào linh quả rượu, trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê.

Linh quả rượu ủ chế thời gian càng lâu, mùi vị càng tốt.

Hiện tại uống một chén này, chính là ban đầu sản xuất một nhóm kia.

Hắn lúc ấy nhưỡng mấy cái trúc tía ống trúc, cộng lại không biết có nhiều ít vạn cân, coi như làm nước uống cũng có thể uống rất lâu.

"Ngài là Thái Hoang cổ giới Ma Viên tộc lão tổ đi, ta là Ma giới Cự Ma tộc Phiền Hoắc, ta muốn hướng ngài hỏi ý kiến hỏi một chút 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 sự tình. . ."

Hiện tại là tự do nói chuyện với nhau thời gian.

Phiền Hoắc rốt cuộc tìm được cơ hội, bưng chén rượu lên hướng Thái Hoang cổ giới một đám cường giả đi tới.

"Há, thật đúng là Cự Ma tộc."

Ma Viên tộc lão tổ vốn không nghĩ để ý tới, nhưng cảm ứng được Phiền Hoắc trên thân thuần túy Cự Ma tộc huyết mạch về sau, liền cùng hắn hàn huyên.

《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 môn tiên pháp này, vốn là Cự Ma tộc lão tổ giao cho Ma Viên tộc lão tổ, mời hắn thay bảo quản.

Bây giờ, truyền cho Phiền Hoắc cũng không phải không được.

Ngoại trừ truyền thừa tượng đá, Ma Viên tộc lão tổ trong trí nhớ cũng có được liên quan tới 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 tin tức cặn kẽ.

Rất nhanh, Phiền Hoắc thuận lợi lấy được tiên pháp, liên tục cảm tạ.

Cùng lúc đó.

Phiền Hoắc phát hiện mình phảng phất bị con muỗi keng một thoáng, sau đó lại phát hiện hẳn là cảm ứng sai.

Dù sao, nơi này làm sao có thể có con muỗi đâu?

Hắn cũng không biết, Vương Miểu trên lòng bàn tay, đang có một giọt máu tại dần dần hòa tan, trở thành nhạt, cho đến tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Có Cự Ma tộc Phiền Hoắc một giọt máu, ta liền có thể hoàn mỹ mô phỏng ra Cự Ma tộc huyết mạch khí tức  có thể bắt đầu tu luyện 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》."

Vương Miểu thầm nói.

Lúc này.

Lý Thanh nhìn về phía tiều phu, hỏi: "Tiều phu, Thanh Phàm giới tình huống bây giờ như thế nào, tiểu ma đại lục uy hiếp cũng đã giải trừ a?"

"Đã sớm giải quyết  bất quá, ngươi khả năng không biết, gần nhất chúng ta Thanh Phàm giới phát sinh một kiện đại sự, thật muốn nói ra tới  có thể dọa sợ ngươi."

Tiều phu một mặt thần bí nói.

"Chuyện gì?"

Lý Thanh tò mò hỏi.

Liền Chử Thụy Thu cũng nhìn lại.

Nàng và Lý Thanh tự mình trải qua tiểu ma giới đụng vào Thanh Phàm giới, tự nhiên đối Thanh Phàm giới biến hóa có chút hứng thú.

"Ngươi muốn biết xảy ra chuyện gì, trở lại thăm một chút liền hiểu, ta chỉ có thể nói, chuyện này đủ để nhấc lên oanh động."

Tiều phu vẻ mặt nghiêm túc nói ra..