Chương 183: Tiên hữu vào thanh phàm, làm cho người rung động biến hóa 【  ba 】

Chương 183: Tiên hữu vào thanh phàm, làm cho người rung động biến hóa 【  ba 】

Những người khác nghe nói lời này, cũng đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Thanh Phàm giới đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cung Vân Dật hỏi.

Tiều phu không có nói thẳng, mà là mắt nhìn Đường Hỏa, lại nhìn về phía ngồi tại chủ vị Vương Miểu, tựa hồ là đang hỏi thăm có thể hay không nói.

"Nếu các vị đều cảm thấy rất hứng thú, không ngại đi một chuyến Thanh Phàm giới nhìn một cái, về sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường, có lẽ sẽ đổi tới đó."

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói ra.

Tiên cung quy mô hùng vĩ, tiên khí bồng bềnh.

Nếu như có thể đem lấy tới Thời Không Điền Viên phạm vi bao phủ bên trong, xác thực có thể làm Tiên Hữu Giao Lưu Hội mới hội trường.

"Thời Không môn, mở!"

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hư không trung lập tức xuất hiện một tòa cánh cửa khổng lồ.

Xuyên thấu qua cửa lớn.

Có khả năng thấy một cái ầm ầm sóng dậy thế giới.

"Toà kia màu đen bảo tháp là cái gì?"

"Không, đó không phải là bảo tháp, mà là một đầu to lớn ma đằng, mỗi một chiếc lá đều nâng lên một tòa thật to lục địa!"

"Tiên tam phẩm đỉnh phong tiên bảo!"

"Ghê gớm a!"

Tiên hữu nhóm tất cả đều kinh ngạc đến đứng lên, thấu qua thời không môn nhìn sang, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc.

"Nếu như cảm thấy hứng thú, liền đi xem một chút đi!"

Vương Miểu đứng người lên, hướng Thời Không môn đi đến.

Hắn vận chuyển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đem tự thân khí tức che lấp, trở nên hư vô mờ mịt  khiến cho người nhìn không thấu.

Mặt khác tiên hữu nhìn nhau, cũng đều theo trên bàn bưng lên mâm đựng trái cây, xuyên qua Thời Không môn, tiến vào Thanh Phàm giới phạm vi bên trong.

"Oa, thật là lớn một cây dây leo!"

Thiết Đầu Oa nhìn xem ma đằng, lập tức sợ hãi than nói.

"Hoàn toàn chính xác hết sức hùng vĩ."

Vương Tiên ngự kiếm mà bay, từ trên xuống dưới đem ma đằng kiểm tra một lần, phát hiện đỉnh chóp trên đóa hoa, tọa lạc lấy một tòa cung điện to lớn.

Hắn suy đoán, Vương Miểu nói tới mới hội trường, hẳn là toà kia tiên cung.

"Lại là Ma giới sản phẩm, nhưng tựa hồ bị người luyện hóa."

Cầm nữ tu vi cao nhất, đã đạt Tiên Vương trung kỳ, nàng dùng thần thức quét nhìn ma đằng, rất nhanh có phán đoán.

"Ta chẳng qua là ngủ một giấc, Ma thú đại lục làm sao lại biến thành dạng này rồi?" Lâm Tiên Nhi thi triển thần thông, sau lưng mọc lên quang sí, lơ lửng giữa không trung.

Đem thị lực tăng lên tới cao nhất, nàng nhìn thấy bị chia cắt sau Ma thú đại lục.

Một chút quen thuộc địa phương, sớm đã sụp đổ.

"Kỳ thật, chuyện là như thế này. . ."

Đường Hỏa làm người chứng kiến, làm lên hướng dẫn du lịch công tác, đem ngày đó chứng kiến hết thảy nói ra.

"Nói như vậy, này gốc ma đằng hẳn là sớm đã bị một vị nào đó cường giả trồng ở các ngươi Ma thú đại lục dưới mặt đất, vô số năm qua, thủy chung tại thôn phệ năng lượng, thẳng đến thời cơ chín muồi lúc mới có thể trong nháy mắt phá đất mà lên."

"Bất quá, vị kia trong bóng tối mưu đồ người, chẳng lẽ sẽ không bởi vì chuyện này đối Chân Quân ghi hận trong lòng sao?"

"Còn có, con cự thú kia đến cùng là cái gì, làm gì đáng sợ như thế?"

Ở đây tiên hữu lòng sinh nghi hoặc, dồn dập mở miệng hỏi.

Vương Miểu chỉ ma đằng đỉnh cái kia đóa to lớn hoa, nói ra: "Kẻ sau màn là một vị Ma Đế, cụ thể tên gọi là gì ta cũng không biết."

Nói chuyện thời điểm, ngữ khí của hắn bình tĩnh.

Phảng phất hắn thấy, Ma Đế cũng không tính là gì.

"Con cự thú kia tên là Dực Hổ Ma thú, nó thôn phệ tòng ma giới mà đến một vị Huyền Tiên, đột phá đến Huyền Tiên cảnh, bất quá cuối cùng vẫn là chết rồi."

Vương Miểu nói bổ sung.

Hắn không có nói là bị chính mình đánh chết, cũng không có nói Dực Hổ Ma thú là bị người nào gạt bỏ, chỉ nói là đã ngã xuống.

Kể từ đó, cũng xem như nói thật.

Nhưng tại mọi người nhìn lại, Dực Hổ Ma thú tất nhiên là bị Vương Miểu chân quân một bàn tay đập chết rồi, mà lại bị chết hết sức an tường.

Ở đây đợi bậc đại thần thông trước mặt, đừng nói Huyền Tiên, Tiên Vương cùng Tiên Quân cũng không đáng chú ý, chỉ có cùng giai bậc đại thần thông, mới có thể kiềm chế lẫn nhau.

"Cái thế giới này tổng thể nồng độ linh khí đạt đến đỉnh cấp cao võ, ma đằng trên cùng đạt đến tiên võ, cùng Tiên giới còn có chút khoảng cách."

Cầm nữ đạp không mà lên, đi tới cái kia đóa to lớn tiêu tốn.

Lâm Tiên Nhi chờ tu vi không cao người tu hành, mượn Vệ Phong Lưu, Lục Dã huyền tiên chờ Tiên cảnh trợ giúp, cũng đi tới tiêu tốn.

Nhìn xem cái kia tòa thật to tiên cung, mọi người trong nháy mắt cảm giác mình quá nhỏ bé.

"Một mảnh dài rộng đều có mấy trăm dặm tiên cung, một chỗ ngồi độ cao tối thiểu ngàn trượng, thật đúng là hùng vĩ!"

Đường Hỏa vẫn là lần đầu tới đến tiên cung, nhịn không được kinh ngạc tán thán.

"Nơi này chính là sau này Tiên Hữu Giao Lưu Hội hội trường sao?"

Lâm Tiên Nhi tò mò hỏi.

Nàng đứng tại đóa hoa rìa, nhìn xuống đi  có thể phát hiện mấy vạn dặm dưới Phi Linh đế quốc.

Nhưng bởi vì cách quá xa, cả tòa Phi Linh đế quốc liền cùng một cái mâm lớn không sai biệt lắm, bên trong người so cọng tóc còn nhỏ vô số lần.

"A, vừa vặn ba mươi ba cái lá cây."

Cung Vân Dật đếm, nói ra.

"Ba mươi ba sao. . ."

Vương Miểu lâm vào trầm tư, "Nếu dạng này, này tòa tiên cung nơi ở chính là thứ ba mươi bốn trọng thiên, gọi là 'Thái Thượng tiên cung' ."

Hắn xoay người, nhìn xem dung hợp sau thế giới.

Hiện tại phiến khu vực này, có được tiểu ma giới, Thanh Phàm giới, Ma thú đại lục, về sau còn sẽ có càng nhiều thế giới hướng nơi này đụng tới, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Trở thành tiên võ, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Cho nên, cũng là thời điểm lấy cái toàn tên mới.

Thế nhưng, Vương Miểu biết mình là cái đặt tên phế, thế là nghĩ nhân cơ hội này, hướng mọi người trưng cầu ý kiến một cái tên không tệ.

Nhưng mà suy nghĩ một lát sau, hắn lại không biết nên như thế nào lối ra.

"Trước vào vào tiên cung nhìn một chút."

Vương Miểu suất trước đi vào.

Thiết Đầu Oa, Vương Tiên, Tiên Nữ hoa đám người theo sát phía sau, càng phía sau thì là Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến, Lâm Tiên Nhi chờ tiên hữu.

Lúc này tiên cung còn hết sức trống trải.

Nội bộ cũng không có quá nhiều vật phẩm trang sức, đi vào trong đó, đều có thể nhìn một cái không sót gì.

Một bên khác.

Ma giới một tòa Phù Không đảo.

Vị kia phân phó Thần Uy ma tướng đi tới Ma thú đại lục tiếp hồi trở lại Dực Hổ Ma thú Tiên Vương bỗng nhiên mở mắt.

"Thần Uy ma tướng hồn đăng đã phá toái, xem ra là vẫn lạc, như vậy, Dực Hổ Ma thú hẳn là cũng sắp trở về rồi.

Đây chính là bị Ma Đế bồi dưỡng qua Linh chủng, đản sinh thiên địa Ma Linh nhất định có được cực cao tiềm lực.

Nói không chừng, Dực Hổ Ma thú tự mang khí vận, tương lai ít nhất là cùng bổn vương ngồi ngang hàng tồn tại, đến chuẩn bị đi nghênh đón."

Nói xong, tên này Ma vương lập tức rời đi hành cung.

Hắn tới đến phi thăng đại điện phụ cận  chờ đã hơn nửa ngày, lại vẫn là không có phát hiện Dực Hổ Ma thú bóng dáng, lập tức hồ nghi dâng lên.

"Kỳ quái, chẳng lẽ Dực Hổ Ma thú dự định tiếp tục đợi tại Ma thú đại lục?"

Ma vương suy nghĩ một chút, phái ra một sợi phân hồn.

Một lát sau.

Ma vương phân hồn đi tới Ma thú đại lục trước kia chỗ trên mặt đất.

Nhìn xem trống rỗng hư không, hắn vỗ đầu một cái, tức miệng mắng to:

"Phi thăng đại điện những cái này đồ đần, lại đem truyền tống tọa độ đều tính sai, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Dứt lời, ở vào Ma giới bản tôn lập tức mở to mắt.

Hắn hung tợn trừng mắt nhìn phụ trách truyền tống sứ giả, tay khẽ vẫy, liền đem hút tới, bóp chặt hắn cổ, lãnh đạm nói:

"Dám nắm bản tọa phân hồn truyền đến sai lầm địa điểm, muốn chết sao?"

Sứ giả lập tức hoảng hốt.

Hắn nhịn đau, liên tục kiểm tra, ấp úng nói: "Khải. . . Khởi bẩm Ma Vương đại nhân, tọa độ không có sai a!"

"Không có sai?"

Ma vương giận quá thành cười, "Ý của ngươi là, lớn như vậy một cái thế giới, mới không tới một ngày, liền toàn thể biến mất sao?

Ngươi cho rằng, này loại chê cười bổn vương sẽ tin?".