Chương 184: Tan biến thế giới, Ma tộc cường giả bối rối 【  bốn 】

Chương 184: Tan biến thế giới, Ma tộc cường giả bối rối 【  bốn 】

"Cái này thuộc hạ thật không biết, ngược lại truyền thâu tọa độ xác thực không sai, liền là dựa theo cao võ sổ tay bên trên ghi chép truyền tống."

Sứ giả liền vội vàng lấy ra một bản cổ tịch, mở ra đến mỗ một tờ.

Ma vương xem một lát, tìm được Ma thú đại lục tọa độ, cũng cùng phân hồn chỗ khu vực so sánh dưới, phát hiện xác thực không có vấn đề.

Cho nên nói.

Toàn bộ Ma thú đại lục thật hư không tiêu thất!

Dực Hổ Ma thú cũng không thấy.

Cam

Ma vương khiến cho người vứt trên mặt đất, nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Lớn như vậy một cái thế giới, làm sao có thể nói không thấy đã không thấy tăm hơi đâu?

Cho dù là bị cường giả một bàn tay đập nát, cũng hầu như đến lưu lại điểm dấu vết a?

Có thể hiện tại, lại cái gì cũng bị mất.

Ma vương suy nghĩ thật lâu, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nhường phân hồn tiếp tục tại Ma thú đại lục đã từng chỗ khu vực điều tra.

Sau đó, hắn phát hiện tung tích.

Đó là Dực Hổ Ma thú cùng Vương Miểu đại chiến thời điểm, theo trên thân rớt xuống một chút mảnh vỡ, một đường hướng nơi xa lan tràn.

"Dực Hổ Ma thú cùng người bùng nổ đại chiến, hơn nữa còn bị thương."

Ma vương phân hồn con ngươi co rụt lại, có cái này phân tích.

Đi qua một lát tìm kiếm, hắn rốt cuộc tìm được Dực Hổ Ma thú thoát đi hướng đi, tốc độ cao nhất đuổi theo.

"Xem ra, Dực Hổ Ma thú cùng Thần Uy ma tướng bạo phát đại chiến, mặc dù đem đối phương chém giết, chính mình cũng bị trọng thương."

"Thế nhưng, Ma thú đại lục cùng ma đằng đều biến mất, này lại giải thích thế nào?"

"Chẳng lẽ, Dực Hổ Ma thú gạt bỏ Thần Uy ma tướng về sau, tu vi đột phá tới Huyền Tiên, mang theo cả cây tiên đằng chạy trốn rồi?"

"Khả năng này, giống như rất lớn a!"

Ma vương phân hồn càng nghĩ càng thấy đến chính mình suy đoán là chính xác, thế là tăng thêm tốc độ, lần theo Dực Hổ Ma thú thoát đi phương hướng bay đi.

Sau đó không lâu.

Hắn tao ngộ một cơn bão táp.

"Lại là này đáng chết hạ giới quái phong!"

Ma vương phân hồn vẻ mặt nhất biến, phát hiện mình không trốn thoát được, bị ép hướng một cái hướng khác lướt tới.

Bản thể của hắn là Tiên Vương.

Nhưng này đạo phân hồn rất yếu, chỉ có bản thể một phần ngàn trình độ, dù cho tăng thêm Tiên Vương thủ đoạn, cũng chỉ có thể phát huy ra Chân Tiên cảnh chiến lực.

Bay lượn quá trình bên trong.

Ma vương phân hồn nhớ tới Viêm Ma tộc Tiên Vương ban bố tin tức, nhướng mày.

"Nghe nói Đại Hoang giới Ly U sơn mạch là cái cấm địa, có thể giam cầm phân hồn  bất quá, nơi này là Thiên Ngoại Thiên, cùng Đại Hoang giới cách xa, hẳn là không có gì đáng ngại."

"Dọc theo cổ gió lốc này bay xuống đi, hẳn là có thể tìm tới Dực Hổ Ma thú."

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng liền không lại lo lắng.

Thanh Phàm giới.

Mọi người đã đi dạo xong Thái Thượng tiên cung.

Nơi này xác thực rộng rãi đại khí, có thể trước mắt còn hết sức trống trải, cần đi qua bố trí tỉ mỉ, mới có thể trở thành Tiên Hữu Giao Lưu Hội mới hội trường.

Vương Miểu lại dẫn mọi người đi dạo một lần Ma thú đại lục, thanh phàm đại lục, tiểu ma đại lục, lúc này mới trở về hội trường.

Từ đó, Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng xem như đến khâu cuối cùng.

"Chư vị, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền đến nơi đây."

Vương Miểu bấm tay một điểm, mở ra trở về Thời Không môn, "Tiên Hữu Giao Lưu Hội cố định mỗi tháng một lần, như có thời gian, lần sau tạm biệt."

Tiên Hữu Giao Lưu Hội cử hành tám lần.

Rất nhiều tiên hữu đã tham gia mấy lần, khẳng định đoán ra là một tháng một lần.

Cho nên, Vương Miểu dứt khoát ban bố thời gian khoảng cách.

Ngược lại, đây cũng không phải là bí mật gì.

"Đa tạ Chân Quân khoản đãi!"

Mọi người chắp tay hành lễ, sau đó dồn dập rời đi.

Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến đám người không thôi nhìn xem Tiên Nữ hoa, nhưng nghĩ đến Tiên Hữu Giao Lưu Hội mỗi tháng một lần, cũng là an tâm rời đi.

Không bao lâu.

Hội trường cũng chỉ còn lại có Vương Miểu cùng Tiên Nữ hoa đám người.

"Lần này giao lưu hội kết thúc, các ngươi cũng khổ cực, ai cũng bận rộn đi thôi!" Vương Miểu hướng Tây Qua đại vương, Vương Tiên đám người nói.

Đúng

Bọn hắn lập tức rời đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chỉ có Tiên Nữ hoa hầu ở Vương Miểu bên cạnh, cùng hắn đứng tại đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới mỹ cảnh.

"Ngươi bây giờ là Thiên Tiên sơ kỳ, tu vi vẫn là thấp điểm."

Vương Miểu nói ra.

Tại chung quanh hắn, xuất hiện hai ngàn viên Đạo Nguyên.

Chúng nó toàn bộ phá toái, hóa thành bàng bạc chất dinh dưỡng rót vào Tiên Nữ hoa trong cơ thể, khiến cho nàng cấp tốc tăng lên đến Thiên Tiên hậu kỳ, thân thể càng ngày càng ngưng tụ.

Đáng tiếc, vẫn là không có ngưng tụ ngũ quan.

Tiên Nữ hoa làm cái vạn phúc lễ, tỏ vẻ cảm tạ.

Làm người thông minh, nàng không có hỏi thăm đó là cái gì lực lượng.

Nàng cũng biết  chờ thời cơ chín muồi lúc, Vương Miểu hẳn là sẽ nói.

Dù cho không nói, cũng không có cái gì.

Đối nàng mà nói, Vương Miểu là ân nhân cứu mạng, cũng là ở kiếp này ý nghĩa lớn nhất người.

Bí mật của hắn, lẽ ra nên thật tốt bảo thủ.

. . .

Đem Tiên Nữ hoa đưa về Phiếu Miểu cư về sau, Vương Miểu đi tới dược điền, tiếp tục sử dụng chức năng mới "Hóa Linh" bồi dưỡng hoàn toàn mới hỗn hợp hình Linh chủng.

Gần nhất một mực không có sử dụng năng lực cá nhân bồi dưỡng loại sản phẩm mới, cho nên "Điền viên Tiểu Năng Thủ" danh hiệu tăng phúc hiệu quả vẫn là duy trì năm thành trình độ.

Nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể bồi dưỡng loại sản phẩm mới.

Thế nhưng, bồi dưỡng được giống Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo, hoàng kim Khí Huyết linh thảo sản phẩm mới cũng không dễ dàng.

Liên tiếp mấy ngày đi qua.

Vương Miểu tại thất bại hơn trăm lần về sau, thành công đem Thiên Hương thánh quả, Âm Dương Lưỡng Cực Quả, cửu chuyển Thiên Lôi quả, Hoàng Kim Thánh Thể Quả chờ nhiều loại Thiên giai linh quả lực lượng dung hợp cùng một chỗ, bồi dưỡng ra một viên tiên nhất phẩm Linh chủng.

"Về sau, liền gọi nó 'Nhỏ hỗn độn quả'."

Vương Miểu đem Linh chủng chôn dưới đất, sử dụng mười khỏa Đạo Nguyên đem hắn đổ vào đến thành thục trạng thái, thu hoạch được một cái lớn chừng quả đấm màu sắc rực rỡ trái cây.

Ăn nó đi, liền có thể thu được mấy chục loại năng lực, vô cùng có lời.

"Tại Vạn Giới đại điện bên trong, mới tăng tiên nhất phẩm 'Nhỏ hỗn độn quả ' giá bán một trăm khối cực phẩm linh thạch."

Bán Thiên sau.

Vương Miểu đem mười khỏa nhỏ hỗn độn quả giao cho Địa Tứ, căn dặn nói.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Địa Tứ vội vàng cất kỹ linh quả.

Đối với Vương Miểu, hắn mười phần bội phục.

Thường cách một đoạn thời gian, đều có thể bồi dưỡng ra hoàn toàn mới linh quả, có được khác biệt tác dụng, mà lại hiệu quả rất mạnh.

Theo Địa Tứ, đây quả thực là thần tích!

Ngay tại Vương Miểu chuẩn bị nghỉ ngơi một quãng thời gian thời điểm, lại thu vào một đầu tin tức, vội vàng mở ra Phong Nguyên giới hình ảnh.

"Quý Thiên đại bản doanh, tại sao lại có biến?"

Hắn mang theo nghi hoặc, quan sát Phong Nguyên giới thế giới hình ảnh.

Giờ này khắc này.

Phong Nguyên giới vùng trời, đang bộc phát một trận đại chiến.

Ma vương phân hồn bị phong bạo cuốn đi, phiêu mấy ngày, cuối cùng đi tới Phong Nguyên giới, trùng hợp gặp sắp ra ngoài Quý Thiên.

Một phiên sau khi va chạm, hắn xác định là Quý Thiên giết Dực Hổ Ma thú.

Thế là, một trận đại chiến kịch liệt bạo phát.

Ma vương phân hồn chỉ có Chân Tiên cảnh thực lực, nhưng đến cùng có được Ma vương bộ phận ý chí, quả thực là kiềm chế Quý Thiên.

"Liền Ma Đế bồi dưỡng Dực Hổ Ma thú cũng dám giết, chẳng cần biết ngươi là ai, đều khó thoát khỏi cái chết!"

Ma vương phân hồn rống giận.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, sau lưng xuất hiện vô số màu đen ma nhận, theo bốn phương tám hướng bổ về phía Quý Thiên.

Ma nhận tản ra Tiên Vương ý chí, nghiêm trọng áp chế Quý Thiên chiến lực.

"Thật sự coi chính mình bản thể là Ma vương là có thể gối cao không lo sao?"

Quý Thiên bị đánh ra lửa giận, lập tức vận dụng át chủ bài.

Bạch

Vô số ánh vàng bổ ra, vỡ vụn Ma vương phân hồn ma nhận, cũng khí thế không giảm đem Ma vương phân hồn cũng bổ ra.

"Coi như là bản thể của ngươi tới, bản tọa cũng chiếu nuốt không lầm!"

Quý Thiên cắn một cái đi lên, cưỡng ép nuốt lấy thụ thương Ma vương phân hồn, một thân khí tức lại tăng lên không ít..