Chương 185: Ma vương lửa giận, thảo phạt Quý Thiên 【  năm 】

Chương 185: Ma vương lửa giận, thảo phạt Quý Thiên 【  năm 】

Ma giới.

Phi thăng đại điện.

Ma vương bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong con mắt tràn đầy sát cơ.

"Không quan trọng Thiên Tiên đỉnh phong, vậy mà có thể giết bổn vương phân hồn, kẻ này khủng bố như vậy, trăm triệu giữ lại không được!"

Ma vương vẻ mặt chìm xuống.

Phân hồn trước khi chết, đã từng truyền về một đầu tin tức trọng yếu.

Phong Nguyên giới cái vị kia Tà tu, vậy mà tu luyện một môn cổ quái công pháp  có thể thông qua thôn phệ những người khác tu vi lớn mạnh tự thân.

Dạng này người tu hành hết sức đáng sợ.

Nếu như không nói trước gạt bỏ, chắc chắn trở thành tai hoạ ngầm.

"Thiên phú của người nọ giống Dực Hổ Ma thú, khẳng định am hiểu đào mệnh, nhất định phải phái ra đủ nhiều cao giai người tu hành, dùng lôi đình thủ đoạn đem xóa đi, không cho hắn trưởng thành cơ hội."

Ma vương phân tích một lát, trực tiếp xuất động ba vị cầm trong tay Tiên ngũ phẩm tiên bảo Huyền Tiên cảnh ma đầu.

Bọn hắn thực lực của mỗi người đều rất mạnh, đủ để nghiền ép Thần Uy ma tướng.

Đội hình như vậy, đủ để phá hủy Huyền Tiên cấp sinh linh, diệt trừ một cái chỉ có Thiên Tiên đỉnh phong Tà tu cũng không thành vấn đề.

"Không được, bổn vương vẫn là không yên lòng, phải tiếp tục thêm phái nhân thủ."

Ma vương quá cẩn thận, lại phái thêm hai cái Huyền Tiên.

Năm vị Huyền Tiên cùng lên trận, cho dù là Tiên Vương đều có thể chu toàn một ít, mặc kệ Quý Thiên lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng sống.

Sau nửa canh giờ.

Ma thú đại lục đã từng chỗ khu vực.

Năm vị đầu có hai sừng Ma tộc Huyền Tiên trống rỗng xuất hiện, bọn hắn căn cứ Ma vương bàn giao, hướng một cái hướng khác bay đi, cố ý bị phong bạo cuốn lên.

Mấy ngày sau.

Phong Nguyên giới.

Quý Thiên đột nhiên mở hai mắt ra.

Xoẹt

Màn trời lăng không nứt ra.

Năm vị khí thế kinh khủng Ma tộc Huyền Tiên trốn vào Phong Nguyên giới bên trong, phân biệt cầm trong tay Tiên ngũ phẩm tiên bảo, đem Quý Thiên vây vào giữa.

"Năm cái Huyền Tiên!"

Quý Thiên sầm mặt lại, "Thật đúng là để mắt ta."

Thực lực của hắn là không tệ, thế nhưng gặp được Huyền Tiên còn chưa đủ xem, đừng nói năm cái, dù cho chỉ tới một cái Huyền Tiên, Quý Thiên cũng biết mình căn bản chịu không được.

"Dám đắc tội chúng ta Tiên Vương, nhìn ngươi là không muốn sống."

Cầm đầu Ma tộc cường giả để mắt tới Quý Thiên, trực tiếp ra tay.

Hắn tiên bảo là một thanh dù.

Mở ra sau khi, liền có thể trảm ra vô số hình giọt nước kiếm khí, mới nửa cái hiệp, liền đem Quý Thiên đánh thành cái rây.

"Không quan trọng Thiên Tiên đỉnh phong, vậy mà cũng cần chúng ta năm người đồng thời vây quét, Ma Vương đại nhân vẫn là quá mức cẩn thận."

Một vị Ma tộc Huyền Tiên cười nói.

"Đáng chết, những ma tộc này cường giả thật mạnh!"

Quý Thiên phung từng ngụm máu lớn, thân thể tại tốc độ cao chữa trị, nhưng lại ý thức được chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ, chuẩn bị chạy trốn.

"Cái này người muốn chạy trốn, ngăn lại hắn!"

Cầm đầu Ma tộc cường giả lập tức đã nhận ra Quý Thiên cử động, ra lệnh.

"Yên tâm, có ta ở đây, hắn đi không nổi."

Một vị Ma tộc cường giả ném ra ngoài một cái chén lớn, trong nháy mắt bành trướng đến đường kính hơn vạn dặm, móc ngược mà xuống, đem phiến khu vực này phong tỏa.

Loảng xoảng!

Quý Thiên đụng đầu vào phía trên, bị gảy trở về.

"Tiên ma Vạn Linh bảng thứ 7,300 tên 'Lưu Ly trấn Thiên bát ' há lại ngươi cái này khu khu Thiên Tiên có thể đột phá?"

Ma tộc cường giả cười nhạo nói.

"Xong đời!"

"Lần này, thật sự là lên trời không đường xuống đất không cửa."

"Chẳng lẽ, ta Quý Thiên thật phải bỏ mạng tại này?"

Quý Thiên vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem bốn phía.

"Chết đi!"

Này năm vị Ma tộc đều không phải là loại lương thiện.

Bọn hắn không có chút nào thương hại, vận dụng toàn lực, hóa thành kinh khủng gió lốc cuốn qua Quý Thiên, đem hóa thành vô số hạt ánh sáng, tiêu tán ở phiến thiên địa này.

"Ha ha, hình thần câu diệt, đã chết đến mức không thể chết thêm."

Năm vị Ma tộc cường giả dùng thần thức quét nhìn chung quanh, xác nhận không còn có Quý Thiên khí tức về sau, lúc này mới thu lại Lưu Ly trấn Thiên bát.

"Cái thế giới này cần muốn hủy diệt sao?"

"Hủy đi!"

Năm vị Ma tộc cường giả lúc này phóng xuất ra vô cùng kinh khủng khí tức, chuẩn bị đem trọn cái Phong Nguyên giới đánh vỡ.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện trong hư không xuất hiện một mảnh hạt ánh sáng, đang theo nơi xa bay đi.

"Người kia lại còn không chết!"

Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Bị bọn hắn năm người vây công, cho dù là cùng giai Huyền Tiên đều sẽ hình thần câu diệt, có thể cái này người bất quá Thiên Tiên đỉnh phong, lại còn sống sót!

Bọn hắn không để ý tới hủy diệt Phong Nguyên giới, vội vàng đuổi theo.

Ngay tại năm vị Huyền Tiên sau khi đi, sâu dưới lòng đất, một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi ngưng tụ ra, hóa thành Quý Thiên thân ảnh.

"Ta vậy mà đem Thôn Thiên chi thể đột phá đến đại thành, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi a ! Bất quá, tu vi lại ngã trở về Địa Tiên sơ kỳ, thật giận a!"

Quý Thiên hư ảnh lẩm bẩm lấy.

Tại đối mặt tất sát nhất kích thời điểm, hắn tận toàn lực thi triển Thôn Thiên chi thể thiên phú, cố gắng liền công kích của đối phương cũng nuốt chửng lấy.

Hắn dĩ nhiên ngăn không được, thân thể phá toái.

Bất quá, nhưng vẫn là sống tiếp được.

"May mà ta trở thành thế giới chi chủ, tồn lấy một điểm hồn phách, lại sử dụng hóa thân chi thuật, đem cái kia năm vị cường giả dẫn xuất nơi này, tạm thời an toàn."

Quý Thiên bắt đầu khoanh chân tại đất, thu nạp chung quanh lực lượng đoàn tụ thân thể.

Phía sau màn.

Vương Miểu yên lặng uống một chén linh quả rượu.

"Đinh! Thu hoạch được 2000 viên Đạo Nguyên."

Trên thực tế, Quý Thiên không chết được, tu vi cũng sẽ rút lui, nhưng không đến mức rút lui đến ác như vậy, nhiều nhất sẽ rơi xuống Thiên Tiên sơ kỳ.

Nhưng mà, Vương Miểu thừa cơ thu hoạch được một đợt.

Đáng thương Quý Thiên, cứ như vậy rớt xuống Địa Tiên sơ kỳ.

Thiên Ngoại Thiên.

Năm vị Ma tộc cường giả còn tại truy kích cái kia mảnh hạt ánh sáng.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn ý thức được không đúng.

"Đây là kế điệu hổ ly sơn!"

Cầm đầu Ma tộc cường giả trầm giọng nói, bọn hắn cấp tốc trở về, lại cũng tìm không được nữa Phong Nguyên giới chỗ trên mặt đất.

Đây là một cái đã mất liền hạ giới.

Tại không có Thiên Ngoại Thiên đặc thù gió lốc "Dẫn đầu hạ" rất khó tìm đến Phong Nguyên giới tung tích.

Cùng lúc đó.

Quý Thiên cũng bắt đầu thi triển thế giới chi chủ lực lượng, chậm rãi di chuyển Phong Nguyên giới vị trí.

Chỉ cần lệch mấy ngàn dặm, coi như lại ngồi trước đó cái kia cổ gió lốc, cũng vào không được Phong Nguyên giới.

Đến lúc đó, hắn mới an toàn.

Lại giày vò mấy ngày, năm vị Ma tộc cường giả cũng tìm không được nữa Phong Nguyên giới lối vào, bất đắc dĩ quay trở về Ma giới.

"Cái gì!"

"Các ngươi lại bị đùa nghịch?"

"Thật là một đám phế vật a!"

"Năm cái Huyền Tiên cảnh, tất cả đều cầm trong tay tiên ma Vạn Linh trên bảng mạnh mẽ tiên bảo, lại còn thất thủ?"

Ma vương nghe nói nhiệm vụ hồi báo, giận đến đem mấy người kia bạo đánh cho một trận.

"Người kia thực sự quá xảo quyệt, chúng ta mới sẽ trúng kế."

"Bất quá, hắn bị chúng ta đánh cho hình thần câu diệt, mặc dù còn sống, cũng thừa không có bao nhiêu tu vi, tạm thời không có nguy hiểm."

Năm vị Huyền Tiên cảnh cường giả vội vàng nói rõ lí do.

"Không cần phải nói từ!"

Ma vương đưa tay ra hiệu bọn hắn im miệng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Chẳng qua là.

Nghĩ nửa ngày, hắn cũng không biết việc này nên làm cái gì.

Một cái mất liền hạ giới, cũng không phải dễ tìm như vậy.

"Xem ra, chỉ có thể đem việc này cáo tri Ma Đế lão nhân gia ông ta."

Ma vương cắn răng, hướng một cái hướng khác bay đi.

Một tòa cổ xưa cung điện trước.

Ma vương quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Ma Đế đại nhân, Dực Hổ Ma thú đã ngã xuống, mà lại hung phạm chưa ngã xuống, đều do thuộc hạ không có năng lực, vô pháp xác định người kia tọa độ."

"Ma Đế không tại."

Trả lời Ma vương người cũng không phải Ma Đế.

Chỉ thấy một tên người mặc bó sát người váy dài băng lãnh cô gái tóc tím đi ra, tản ra đỉnh phong Huyền Tiên khí tức.

Nàng đánh giá Ma vương, lộ ra một vệt khinh thường cười.

"Mặc dù Ma Đế đại nhân không tại, nhưng hắn trước khi đi đã thông báo, Dực Hổ Ma thú thiên phú còn có thể, nhưng cũng chỉ là như thế, đến tiếp sau sự tình cũng đã không liên quan gì đến ngươi, bản chấp pháp tự sẽ xử lý."

Nói xong, cô gái tóc tím quay trở về đại điện..