Chương 186: Âu hoàng cùng thiên kiêu tên tề tụ một thân người 【  một 】

Chương 186: Âu hoàng cùng thiên kiêu tên tề tụ một thân người 【  một 】

"Người này là ai?"

Ma vương nhìn chằm chằm cô gái tóc tím xinh đẹp bóng lưng, trong mắt cũng không có hâm mộ chi sắc, có chẳng qua là vô tận nghi hoặc.

Hắn tới bái kiến qua Ma Đế mấy lần.

Mặc dù nhìn thấy đều là một sợi ý thức, liền phân thân đều chưa thấy qua, nhưng chưa bao giờ giống hôm nay dạng này, liền Ma Đế thanh âm đều nghe không được liền bị đuổi.

Bất quá.

Cô gái tóc tím có thể tòng ma Đế đại điện đi ra, nói rõ khẳng định không phải người bình thường, không trêu chọc được.

"Cáo từ!"

Cuối cùng, Ma vương lui ra ngoài.

Bên trong đại điện.

Cô gái tóc tím đổi lại một bộ thiếp thân màu đen chiến giáp, mang theo đặc chế mũ giáp, chỉ lộ ra gần nửa Trương Tuyết trắng tuyệt mỹ gương mặt.

Tay trái cầm một mặt tử kim la bàn, tay phải cầm một thanh kim sắc lợi kiếm.

Chân đạp một đôi xanh lét ánh sáng kim loại trường ngoa, "Thương thương thương" đi ra đại điện, nhìn xa xa mặt trời, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý.

"Nhiệm vụ thứ nhất, nhất định có thể hoàn thành rất khá."

Cô gái tóc tím nói nhỏ lấy.

Nàng trang phục giống như một tên Vô Địch nữ chiến thần, tư thế hiên ngang.

Sau đó không lâu.

Cô gái tóc tím thông qua Ma giới phi thăng đại điện, hóa thành một đạo vinh dự đón tiếp trước khi Ma thú đại lục trước đó chỗ thời không.

"Nơi này linh khí vậy mà như thế mỏng manh, thật đúng là nghèo khó."

Nàng lẩm bẩm lấy, nhìn về phía tay trái cầm la bàn.

Một lát sau.

La bàn kim đồng hồ bắt đầu chuyển động.

Nó cũng không ổn định, lúc mà chỉ về bên trái đằng trước, lúc mà chỉ về phải phía trước.

Cuối cùng, la bàn kim đồng hồ dừng lại, thủy chung chỉ một vị trí nào đó, cùng lúc trước phương hướng đều có chỗ khác biệt.

"Tiểu tử, ngươi đã không đường có thể trốn."

Cô gái tóc tím tà mị cười một tiếng, lần theo la bàn hướng đi bay đi.

Ông

Nàng trên chân bốc lên lục quang kim loại trường ngoa phát ra đặc thù gợn sóng, vậy mà có thể làm được trên phạm vi lớn dịch chuyển tức thời trong hư không, một cái nhảy vọt chính là trên ức dặm.

Hơn nửa ngày sau.

Cô gái tóc tím thấy được một khối to lớn Sinh Mệnh ngôi sao, đại bộ phận khu vực đều bị nước biển bao trùm, chỉ có hai khối cách xa nhau hơn trăm dặm lục địa.

Tại hai khối lục địa ở giữa eo biển, mọc ra một gốc cao tới mấy chục vạn dặm màu đen ma đằng, phóng thích ra Thiên Tiên đỉnh phong khí tức.

"Tìm tới ngươi!"

"Ma đằng tại đây, như vậy tiên cung ngay tại ma đằng phía trên, đem luyện hóa về sau, ta chính là nơi này chủ nhân."

Cô gái tóc tím đắc ý.

Nàng phóng xuất ra Huyền Tiên đỉnh phong thần thức, cấp tốc quét nhìn toàn bộ sao trời, cũng không có phát hiện quá mạnh người tu hành.

Chuẩn xác mà nói.

Một cái Tiên cảnh đều không có.

"Cái thế giới này cũng quá yếu a?"

Cô gái tóc tím nhịn không được nhếch miệng, mắt nhìn trên thân này mấy món xa xỉ tiên bảo, cảm thấy có chút có lỗi với chúng.

Tại cô gái tóc tím xem ra, như thế điểm tiểu nhiệm vụ lại còn muốn đem này mấy món tiên bảo mang lên, quả thực là đối vũ nhục của bọn nó!

Đúng lúc này.

Nàng lại phát hiện phía trước hư không, xuất hiện một tên tay áo tung bay nam tử.

Dung nhan tuấn dật, cơ hồ không có thể bắt bẻ.

Đến mức khí chất, thì làm người nhìn không thấu.

"Ngươi là người phương nào?"

Cô gái tóc tím nhìn chằm chằm Vương Miểu, phát hiện đối phương tựa hồ chỉ có Chân Tiên cảnh trung kỳ, so với chính mình thấp một cái đại cảnh giới cộng thêm hai cái tiểu cảnh giới.

Nhưng không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy đối phương có chút khó dây dưa.

Vương Miểu cũng không trả lời cô gái tóc tím vấn đề, mà là sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn đối nàng tiến hành quan sát.

"Cô gái này tên là Tử Nguyệt Tâm, Huyền Tiên đỉnh phong tu vi."

"Người mặc Tiên ngũ phẩm đỉnh phong 'Ma Lưu chiến giáp ' đứng hàng tiên ma Vạn Linh bảng người thứ 400."

"Đầu đội Tiên ngũ phẩm đỉnh phong 'Ám Ảnh nón trụ ' đứng hàng tiên ma Vạn Linh bảng thứ ba trăm chín mươi chín tên."

"Chân đạp tiên lục phẩm sơ kỳ 'Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa ' tiên ma Vạn Linh bảng thứ một trăm bảy mươi hai tên  có thể trên phạm vi lớn thời không na di."

"Tay phải cầm tiên lục phẩm sơ kỳ 'Tử Quang Kiếm' có thể bộc phát ra Tử Quang Kiếm khí, tiên ma Vạn Linh bảng thứ một trăm chín mươi chín tên."

"Tay trái cầm là tiên lục phẩm sơ kỳ 'Chư thiên la bàn' có thể truy tung chư thiên vạn vật, chiếm giữ tiên ma Vạn Linh bảng thứ một trăm tám mươi chín tên."

"Từ trên tổng hợp lại, đây là cái siêu cấp phú bà!"

"Mà lại, hắn sau lưng chỗ dựa nhất định mười phần khủng bố, rất có thể liền là bồi dưỡng Dực Hổ Ma thú cái vị kia Ma Đế."

"Cùng Ma giới đánh lâu như vậy quan hệ, cuối cùng đụng tới một vị 'Âu hoàng' cấp siêu cấp thiên kiêu, thật đúng là làm người mở rộng tầm mắt!"

Vương Miểu không ngừng phân tích Tử Nguyệt Tâm.

Hắn thừa nhận, chính mình thật vô cùng hâm mộ Tử Nguyệt Tâm.

Tu luyện là Ma giới chí cường công pháp còn chưa tính, toàn thân trên dưới vậy mà đều là tiên ma Vạn Linh bảng năm trăm người đứng đầu siêu cường tiên bảo.

Nhất là tiên lục phẩm Tử Quang Kiếm, Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, chư thiên la bàn, phân biệt có được chiến lực mạnh mẽ, tốc độ kinh người, siêu cường truy tung năng lực.

Một người như vậy, bản thân lại là đỉnh cấp thiên kiêu, tiên bảo cũng gần như là cấp cao nhất, dù cho chỉ có Huyền Tiên đỉnh phong tu vi, nhưng Vương Miểu cảm thấy, Tử Nguyệt Tâm sợ là có thể treo lên đánh phần lớn Tiên Vương.

"Cô gái này thật quá mạnh!"

Vương Miểu thần tâm chìm xuống.

Hắn vừa mới khắc kim kết thúc, tiêu hao một vạn viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, cuối cùng đột phá đến Chân Tiên trung kỳ.

Có thể là, dù cho hắn mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của Tử Nguyệt Tâm.

Tên này âu hoàng quá mạnh!

Tại không dựa vào tiên bảo tình huống dưới, Vương Miểu cho rằng, chính mình tối thiểu cần đột phá Huyền Tiên hậu kỳ mới có thể chống lại.

Vương Miểu không biết, Tử Nguyệt Tâm cũng tại phân tích hắn.

"Thật mạnh một cái Chân Tiên, không dựa vào tiên bảo, đánh nhau cùng cấp, ta chỉ sợ không phải đối thủ."

"Có thể là, sao lại có thể như thế đây?"

"Ta tu luyện có thể là Ma giới ngũ đại chí cường công pháp một trong 《 Long Tượng ma công 》 chiến lực cực cường, vậy mà lại so người khác yếu?"

"Chẳng lẽ, hắn tu luyện là Tiên giới 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》?"

Tử Nguyệt Tâm cũng tại phân tích Vương Miểu.

Bất quá, nàng cuối cùng vẫn phát hiện người này xác thực rất mạnh, đáng tiếc tu vi không cao, trên thân cũng không có ra dáng tiên bảo.

"Cái này người hẳn là trong truyền thuyết 'Can Đế ' cùng bản tiểu thư này loại 'Tuyệt thế âu hoàng' so ra, vẫn là hơi có không bằng."

Tử Nguyệt Tâm kết thúc phân tích.

Nàng kết luận là: Mình có thể treo lên đánh Vương Miểu!

Vù

Làm Tử Nguyệt Tâm phân tích kết thúc một khắc, nàng quả quyết xuất kích, hóa thành một đạo Tử ánh sáng màu xanh lục, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Vương Miểu, nhất kiếm bổ ra.

Một kích này rất mạnh, liền Tiên Vương đều có thể bổ ra!

Nhưng mà.

Vương Miểu thong dong rút đi, tốc độ rất nhanh.

Ồ

Tử Nguyệt Tâm lòng sinh kinh ngạc, đuổi tới.

Nàng trong lúc bất tri bất giác vượt qua ẩn hình Thời Không môn, đi tới Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong.

Nhưng Vương Miểu đem chung quanh tình cảnh điều chỉnh đến cùng lúc trước giống nhau như đúc trình độ, liền Tử Nguyệt Tâm đều không có thể phát hiện dị dạng.

"Đi vào ta sân nhà, ngươi chính là mặc vào tiên ma Vạn Linh trên bảng tất cả tiên bảo, cũng chỉ có bị đánh phần!"

Vương Miểu thầm nghĩ, đột nhiên quay người.

Tại Tử Nguyệt Tâm không thể tin trong ánh mắt, Vương Miểu chẳng qua là duỗi ra hai ngón tay, liền đem nàng Tử Quang Kiếm kẹp lấy.

"Sao lại thế!"

Nàng liều mạng rút kiếm, lại phát hiện căn bản không thể động đậy.

"Các hạ trang bị, ta nhận."

Vương Miểu bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Tử Nguyệt Tâm hoảng hốt, quăng kiếm mà chạy.

"Cấm ngươi tiên bảo, nhìn ngươi còn thế nào trốn."

Vương Miểu hai mắt nhíu lại, Tử Nguyệt Tâm liền phát hiện Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa bị định tại hư không, không thể động đậy.

Nàng là bởi vì to lớn quán tính "XÌ... Lưu" một tiếng bay ra ngoài, chỉ ở trong hư không lưu lại một song bốc lên lục quang kim loại trường ngoa..