Chương 187: Xuyên nhất huyễn khốc trang bị, chịu độc nhất đánh 【  hai 】

Chương 187: Xuyên nhất huyễn khốc trang bị, chịu độc nhất đánh 【  hai 】

"Ngươi dám thoát ta trang bị!"

Tử Nguyệt Tâm ngã ở trong hư không, nhìn xem chính mình chân trần, lập tức thở gấp.

Thật tốt Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, vậy mà liền như thế bị thuận đi!

Không có cái này tiên bảo, tốc độ của nàng giảm xuống tám phần mười trở lên, không đạt được Tiên Vương cấp tốc độ, sẽ rất bị động.

"Các hạ trang bị, ta toàn đều muốn!"

Vương Miểu làm cái nắm quyền động tác, nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn.

Có thể rơi ở trong mắt Tử Nguyệt Tâm, lại so với các nàng Ma giới ghê tởm nhất ác ma còn muốn đáng sợ hơn vô số lần.

"Ngươi dám!"

Tử Nguyệt Tâm thở gấp, quát lớn.

"Ta có gì không dám?"

Vương Miểu nhìn chằm chằm Tử Nguyệt Tâm trên tay chư thiên la bàn, cùng với nàng mặc Ma Lưu chiến giáp, trên đầu mang Ám Ảnh nón trụ, trong mắt tràn đầy hào quang.

"Lớn mật!"

Tử Nguyệt Tâm lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, phảng phất muốn cùng Vương Miểu quyết nhất tử chiến, nhưng thân thể cũng rất thành thật chạy.

Nàng thậm chí liền Tử Quang Kiếm cùng Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa cũng không đoái hoài tới, ôm chặt trên người tiên bảo liền chạy.

Nhưng nàng cũng không biết, chính mình thân ở Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Đừng nói nàng chẳng qua là một cái Huyền Tiên, cho dù là Tiên Vương, Tiên Quân đích thân tới, cũng không trốn thoát được, sẽ bị gắt gao ngăn chặn.

"Muốn chạy, nằm mơ!"

Vương Miểu bàn tay lớn vồ một cái, Tử Nguyệt Tâm chư thiên la bàn liền hư không tiêu thất, rơi trên tay hắn.

"Ngươi 'Ma Lưu chiến giáp' cùng 'Ám Ảnh nón trụ' cũng đừng hòng mang đi!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, làm lấy thi pháp động tác, trên thực tế lại là dựa vào lĩnh vực lực lượng tách ra Tử Nguyệt Tâm tiên bảo.

Mất đi hết thảy tiên bảo, Tử Nguyệt Tâm chỉ còn lại có một tịch theo gió phất phới mái tóc tím dài, mặc trên người một bộ bó sát người váy dài.

"Mất đi hết thảy tiên bảo về sau, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có mấy phần thực lực."

Vương Miểu thu hồi này mấy món tiên bảo, hướng Tử Nguyệt Tâm giết tới.

Hắn muốn biết, chính mình cùng này chút đỉnh cấp thiên kiêu có bao nhiêu chênh lệch.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Vương Miểu bị Tử Nguyệt Tâm một chưởng vỗ bay.

"Không hổ là Huyền Tiên đỉnh phong đỉnh cấp thiên kiêu, dù cho quang thủ chân trần, cũng có thể phát huy ra đáng sợ như vậy chiến lực, không thua gì tân tấn bình thường Tiên Vương."

Vương Miểu trầm giọng nói.

"Ngươi vậy mà chặn?"

Tử Nguyệt Tâm khiếp sợ nhìn xem Vương Miểu, mở to hai mắt.

Nàng vừa rồi cảm thụ rất rõ ràng, Vương Miểu chẳng qua là sử dụng Chân Tiên cảnh tu vi cùng nàng chống lại.

Theo lý thuyết, coi như đồng dạng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng so với nàng thấp một cái đại cảnh giới, cũng sẽ bị một bàn tay chụp chết a!

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Tử Nguyệt Tâm rất nhanh chú ý tới Vương Miểu chung quanh xoay tròn ba mặt màu vàng kim Thần Thuẫn, đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Đây là cái gì phòng ngự tiên pháp, vậy mà như thế kinh người!"

"Vì sao phải nói cho ngươi?"

Vương Miểu hai mắt đạp một cái, toàn lực thi triển 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》.

Nhưng mọi việc đều thuận lợi chùm sáng màu vàng óng lại bị Tử Nguyệt Tâm tiên pháp 《 Ma Uyên 》 hấp thu, không có tạo thành tổn thương.

"Quả nhiên không được!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Tử Nguyệt Tâm là chân chính thiên kiêu, đánh nhau cùng cấp thời điểm, có lẽ ngăn không được hắn phá diệt kim quang, nhưng cao một cái đại cảnh giới, tự nhiên có thể dễ dàng ngăn trở.

"Đáng giận, vậy mà muốn cầm bản tiểu thư tới luyện tập!"

Tử Nguyệt Tâm xem thấu Vương Miểu tâm tư.

"Không, ta không là nghĩ, mà là đã tại làm như vậy."

Vương Miểu khống chế lấy 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 phòng ngự gần như Vô Địch, bắt đầu thi triển gần nhất học tập công kích loại tiên pháp.

"Cửu Thiên Phạm Linh Biến!"

Hắn hóa thành một tên đầu có hai sừng ma đầu, cao tới trăm mét, bộc phát cực mạnh khí tức, hai quả đấm phi tốc đánh ra.

Nhưng Tử Nguyệt Tâm mấy chưởng đánh ra, liền đem Vương Miểu đánh cho khôi phục hình người.

"Nữ tử này thật đúng là mạnh!"

Vương Miểu không thể không thừa nhận.

Hắn cũng không biết, Tử Nguyệt Tâm có thể là Ma giới Thánh nữ, mặc dù không phải duy nhất Thánh nữ, nhưng cũng sư thừa Ma Đế, dĩ nhiên rất mạnh.

Nó địa vị, có thể cùng lúc tuổi còn trẻ Thiên Mệnh ma nữ ngang hàng.

"Cửu Thiên Phạm Linh Biến! Ngươi vậy mà có được Cự Ma tộc truyền thừa tuyệt học, đây không phải đã thất truyền nhiều năm sao?

Chẳng lẽ nói, năm đó là các ngươi đánh cắp Ma tộc hàng loạt bảo vật?"

Tử Nguyệt Tâm vẻ mặt chìm xuống, hỏi.

Vương Miểu mới lười nhác trả lời nàng, trực tiếp thi triển tiên pháp 《 Phiên Thiên ấn 》 đập tới, mặc dù bị Tử Nguyệt Tâm một quyền đánh nổ, nhưng cũng đem chấn lui lại mấy bước.

"Này người làm sao mạnh như vậy!"

Tử Nguyệt Tâm kinh ngạc.

Kém một cái đại cảnh giới, còn có thể cùng với nàng đánh cho có tới có hồi trở lại, nếu là đánh nhau cùng cấp vẫn phải rồi?

Nếu như đối phương trở thành Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, chẳng lẽ có thể quét ngang tiên ma lưỡng giới vô địch?

"Như thế đại địch, không thể lưu a!"

Tử Nguyệt Tâm vẻ mặt nghiêm túc.

Đúng lúc này.

Vương Miểu sau lưng xuất hiện vô số huyễn khốc vô cùng dị tượng.

Thiên Hoa Loạn Trụy, sóng lớn bốc lên, tinh không lấp lánh, vạn vật thức tỉnh, vô số thần thú bùng nổ hào quang, thanh âm điếc tai.

Tóm lại, Tử Nguyệt Tâm có thể nghĩ tới dị tượng tất cả đều xuất hiện, đem Vương Miểu tôn lên giống như một tôn Vô Địch Chiến thần.

"Thiên phú, tu vi áp chế!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng Tử Nguyệt Tâm xa xa nhất chỉ.

Sau một khắc.

Tử Nguyệt Tâm thật phát hiện tu vi của mình bị áp chế tại Chân Tiên cảnh đỉnh phong, ròng rã bị đè thấp một cái đại cảnh giới!

"Trên đời này lại có khủng bố như thế thiên phú!"

Tử Nguyệt Tâm choáng váng.

Bất quá rất nhanh, nàng phát hiện Vương Miểu vẻ mặt trắng bệch, phảng phất bị trọng thương.

"Mặc dù ta môn này thiên phú tiêu hao rất lớn, nhưng lại có thể đưa ngươi áp chế hơn nửa canh giờ, tiếp đó, nghênh đón ta bạo kích đi!"

Vương Miểu phát huy ra Ảnh Đế cấp biểu diễn.

Cái gọi là thiên phú, bất quá là hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng áp chế, đến mức thời gian dài, cũng là hắn nói bừa.

Sở dĩ làm như thế, thuần túy là vì tìm cái lý do bật hack.

"Thụy Mộng Vương Bát Quyền!"

Vương Miểu bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, giống như uống say, một cái Thần Hành đi tới Tử Nguyệt Tâm sau lưng, hai quả đấm cuốn theo lấy cuồng mãnh khí tức đánh ra ngoài.

Ầm

Tử Nguyệt Tâm lần đầu không địch lại, bị hai quả đấm đánh bay.

"Thi triển hao tổn to lớn như vậy thiên phú, lại còn có như vậy chiến lực mạnh mẽ?"

Tử Nguyệt Tâm lại một lần nữa trong lòng đại chấn.

"Phiên Thiên ấn!"

"Thương Long chi kiếm!"

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

Vương Miểu một phiên mãnh liệt như hổ kỹ thuật đánh ra, toàn diện áp chế Tử Nguyệt Tâm, cũng thừa cơ tại trên người của nàng lưu lại vô hình Vô Ảnh ấn ký.

Này, mới là hắn mục đích thực sự!

Cái gì chiếm lấy tiên bảo, tôi luyện chính mình tiên pháp, đều là thứ yếu.

Mục đích chính yếu nhất, là tại Tử Nguyệt Tâm tên này thân phận đặc thù Ma giới thiên kiêu trên thân lưu lại thuộc về Thời Không Điền Viên ấn ký.

Mặc dù đã tại Ma giới có Phiền Hoắc cái này "Mắt" nhưng còn chưa đủ.

Hôm nay, nhìn thấy Tử Nguyệt Tâm một khắc này, Vương Miểu liền có ý nghĩ này.

Ầm ầm!

Tử Nguyệt Tâm cuối cùng không địch lại, bị Vương Miểu một quyền đánh bay ra ngoài, phun máu.

Nhưng vào lúc này.

Vương Miểu đột nhiên lấy tay che lồng ngực, cả kinh nói: "Không tốt, vậy mà lại lọt vào cái kia ác độc người nguyền rủa!"

Dứt lời, hắn thân hình thoắt một cái, liền biến mất.

Tử Nguyệt Tâm không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ở Vương Miểu tan biến trước đó, nàng rõ ràng thấy được một loại màu đen khí tức, giống nguyền rủa lực lượng.

Thoạt nhìn, hắn giống như là bị một cái nào đó người thần bí ám toán.

Nhưng mặc kệ tình huống cụ thể như thế nào, Tử Nguyệt Tâm đều sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, xoay người bỏ chạy.

Vương Miểu ẩn náu vào chỗ nào đó, nhìn xem nàng chật vật chạy trốn bóng lưng, len lén cười.

Hắn rất nhanh hoàn thành tình cảnh chuyển đổi, khiến cho Tử Nguyệt Tâm xuyên qua vô hình Thời Không môn, đi tới Thanh Phàm giới Thiên Ngoại Thiên, sau đó hướng nơi xa bỏ chạy.

Theo Thời Không Điền Viên đến Thanh Phàm giới, cái này chuyển tràng không chê vào đâu được.

Ngoại trừ Vương Miểu, không có người biết rõ chân tướng..