Chương 188: Cực kỳ trọng yếu quân cờ, Tử Phong Loạn Thiên Giáp 【  ba 】

Chương 188: Cực kỳ trọng yếu quân cờ, Tử Phong Loạn Thiên Giáp 【  ba 】

"Đại công cáo thành!"

Nhìn xem Tử Nguyệt Tâm chật vật rời đi, Vương Miểu mừng rỡ trong lòng.

Mặc dù không biết Tử Nguyệt Tâm là Ma giới Thánh nữ, nhưng Vương Miểu cũng có thể nhìn ra được thân phận địa vị của nàng tuyệt đối không đơn giản.

Ở trên người nàng lưu lại ấn ký về sau, liền có thể thấy được nàng chỗ khu vực hình ảnh.

Cứ như vậy, tương đương với tại Ma giới đâm một đầu cực kỳ trọng yếu mắt.

"Hi vọng cô gái này thân phận không tầm thường, cứ như vậy, ta có thể nhìn thấy đồ vật liền rất cao cấp, cũng có thể liên quan đến Ma giới đại bí mật."

"Nói không chừng, liền 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 còn sót lại công pháp đều có thể tìm tới, vậy coi như thật là khéo!"

Vương Miểu âm thầm chờ mong.

Hắn thủy chung cho rằng, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 còn sót lại công pháp tại Ma giới.

Đây không phải suy đoán, mà là trực giác.

Chỉ bất quá, ngoài ra công pháp bị giấu ở một cái nào đó ẩn nấp địa phương, mà lại thực hiện trận pháp đặc biệt, cho nên không cảm ứng được.

Hắn mở ra trữ vật giới chỉ, đem vơ vét tới Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa chờ tiên bảo phóng ra, sử dụng lĩnh vực lực lượng đem thuộc về Tử Nguyệt Tâm ấn ký xóa đi.

"Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, ha ha!"

Vương Miểu thoải mái cười to.

Sau đó, hắn tựa hồ ngửi được mùi vị gì, liền vội vàng đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa cầm tới bên cạnh, ngửi một cái.

Ọe

Hắn suýt nữa phun.

"Tiên nữ chân có lẽ là hương, nhưng ma nữ không phải! ! !"

Vương Miểu sắc mặt tím lại, nói ra.

Vừa rồi liền ngửi một cái, hắn kém chút không có cõng qua khí.

. . .

Thiên Ngoại Thiên.

Tử Nguyệt Tâm đang ở chân trần chạy trốn.

Bỗng nhiên, nàng rên khẽ một tiếng.

Lau đi vết máu ở khóe miệng, sắc mặt nàng băng lãnh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nhanh như vậy liền đem bản thánh nữ ấn ký xóa đi, xem ra cái này người sau lưng tất nhiên có lấy thực lực bất phàm cường giả.

Cũng may mắn bản thánh nữ chạy nhanh, bằng không thì, liền thật đi không nổi."

Làm Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa chờ tiên bảo bị đoạt đi một khắc, Tử Nguyệt Tâm liền tâm sinh sợ hãi, cho là mình muốn lạnh.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia gian trá người lại bị cường giả bí ẩn nguyền rủa, liền nàng đều không lo được giết liền chạy.

Bằng không, hậu quả khó mà lường được.

"Dùng mấy món bài danh thấp tiên bảo đổi về bản thánh nữ dễ hỏng mệnh, cũng là không tính thua thiệt."

Tử Nguyệt Tâm nói ra, tiếp tục bay lượn, rất mau tới đến truyền tống địa điểm, trực tiếp trở về Ma giới, tiến vào cái kia tòa cổ xưa đại điện.

Sau đó.

Nàng thay đổi ngoại giới lãnh ngạo bộ dáng, bĩu môi, giống như bị ủy khuất tiểu nữ hài, quỳ gối một tòa cổ xưa pho tượng trước.

"Gia gia, người ta bị khi phụ."

"Cái nào không có mắt, dám khi dễ bản đế tôn nữ?"

Pho tượng truyền đến thanh âm uy nghiêm.

Chung quanh hư không trong chốc lát sụp đổ, xuất hiện vô số màu đen vết nứt, có hàng loạt ma uy tại hội tụ, mỗi một đạo khí tức đều có thể nghiền nát Tiên Quân cấp cường giả.

"Một cái đồ vô sỉ!"

"Người kia mười phần vô sỉ, đơn giản so Ma giới ác ma còn có thể ác!"

"Hắn cướp đi ta mấy món tiên bảo, còn sử dụng đặc thù thiên phú đem tu vi của ta áp chế một cái đại cảnh giới, sau đó còn nắm ta đánh."

"Ngài xem, nơi này, đều sưng lên đi."

Tử Nguyệt Tâm vội vàng xốc lên ống tay áo, lộ ra một khối phát tím địa phương, tựa hồ là một ngụm dấu răng.

"Ách. . . Đó không phải là lần trước tại thiên ngoại thiên hòa ngươi biểu tỷ lúc tỷ thí, ngươi bởi vì không phải là đối thủ, giận đến cắn chính mình, sau đó mới lưu lại vết thương sao?"

Ma Đế pho tượng sững sờ, nói ra.

"Ai nha, này không trọng yếu!"

Tử Nguyệt Tâm hơi đỏ mặt, nũng nịu nói, " tóm lại, ngài tôn nữ bị khi phụ, ngài nhìn một chút nên làm sao bây giờ!"

"Ngươi có nhiều như vậy tiên bảo, lại còn không phải là đối thủ, chẳng lẽ, người này thực lực đạt đến Tiên Quân cấp?"

Ma Đế pho tượng bắt lấy trọng điểm, hỏi.

Mặc dù bản thể của hắn thực lực cực kỳ khủng bố, đủ để tung hoành tiên ma lưỡng giới, nhưng bây giờ cũng không tại Ma giới bên trong.

Đến mức pho tượng này, nhiều nhất chẳng qua là một sợi phân hồn.

Dù cho có được bậc đại thần thông lực lượng, cũng nhất định phải tọa trấn Ma giới, hơn nữa còn không thể tùy tâm sở dục thi triển.

Cho nên, hắn nhất định phải lên tiếng hỏi tình huống, tính trước làm sau.

Vạn nhất là Tiên giới bậc đại thần thông tại phía sau màn thao túng, ý nghĩa đã có thể hoàn toàn khác biệt, càng nên cẩn thận làm việc.

"Ngươi lại nói nói, chuyện này đầu đuôi câu chuyện."

Ma Đế pho tượng nói ra.

"Chuyện là như thế này. . ."

Tử Nguyệt Tâm vội vàng nắm tiến vào Thanh Phàm giới sau trải qua nói ra, trong lúc đó chi tiết toàn bộ trải qua thêm mắm thêm muối.

Nói ví dụ, Vương Miểu không chỉ vô sỉ, còn thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng loại hình, nghĩ bức hiếp nàng trở thành áp trại phu nhân, then chốt chỉ có thể làm thiếp.

Toàn bộ quá trình bị Tử Nguyệt Tâm phủ lên đến mười phần khẩn trương kích thích, gồ hiện ra nàng nguy hiểm.

Đương nhiên, nàng cũng không quên nói ra Vương Miểu đặc thù thiên phú.

"Trải qua ngươi kiểu nói này, cái này người sau lưng nhất định có cùng ta cùng cấp bậc tồn tại, có lẽ là Tiên giới một cái nào đó lão gia hỏa truyền nhân!"

Ma Đế pho tượng trầm giọng nói.

Có thể tùy ý khóa chặt cái kia mấy món tiên bảo thật không đơn giản, Tiên Quân đều chưa hẳn có thể làm được, ít nhất cũng là tiên đế pho tượng tại phía sau màn động thủ mới được.

"Chẳng lẽ, chuyện này cứ tính như vậy?"

Tử Nguyệt Tâm nghe xong lời này, lập tức cong lên miệng.

"Tiểu Tâm Tâm không nên tức giận, lần này ngươi có thể sống đã là vạn hạnh, huống chi, chư thiên la bàn cùng Tử Quang Kiếm chờ tiên bảo chẳng qua là hàng thông thường, mất đi cũng là mất đi."

Ma Đế pho tượng thâm ý sâu sắc nói.

Tử Nguyệt Tâm nghe xong, trong mắt cũng không có không vừa lòng, ngược lại hưng phấn lên.

Sau một khắc.

Trong hư không hào quang bắn ra bốn phía.

Một bộ màu tím đen cận chiến giáp chậm rãi hiển hiện.

Nó cùng Tử Nguyệt Tâm hình thể hoàn mỹ xứng đôi, có một loại đặc biệt khí vận uy áp, liền Tiên Quân khí thế đều có thể chống đỡ.

Ngoại trừ chủ thể, vẫn xứng phủ lấy một thanh sắc bén kiếm, một cái toàn phong bế thức mũ giáp, một khối đặc thù ngọc bội, một đôi tử kim sắc lưu quang trường ngoa.

Trọng yếu nhất chính là, còn có váy giáp!

"Đây là một bộ hoàn chỉnh tiên thất phẩm khôi giáp  đồng dạng đã bao hàm sáu cái bộ kiện, đơn độc mở ra đều là tiên lục phẩm, hợp lại liền là tiên thất phẩm.

Tên của nó, gọi là 'Tử Phong Loạn Thiên Giáp' .

Mặc dù vật này không tại tiên ma Vạn Linh bảng ghi chép phía trên, nhưng đủ để cùng bài danh năm mươi người đứng đầu tiên bảo sánh vai cùng."

Ma Đế pho tượng giới thiệu nói, có không nói ra được ngạo nghễ.

Tựa hồ, đây chính là hắn tự mình chế tạo, chuyên dụng tại đưa cho Tử Nguyệt Tâm, làm nàng ba trăm tuổi quà sinh nhật.

"Tạ ơn gia gia!"

Tử Nguyệt Tâm cười hết sức vui vẻ, hai con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, lập tức chân trần đổi lại bộ này Tử Phong Loạn Thiên Giáp, cũng hoàn thành nhận chủ.

Cảm giác cường đại, lập tức lóe lên trong đầu.

Có vật này, nàng cảm giác mình liền Tiên Quân đều có thể đỗi một đỗi.

"Ha ha ha!"

Trong đại điện, truyền ra Tử Nguyệt Tâm vui sướng tiếng cười.

Gặp nàng cao hứng như thế, Ma Đế pho tượng cũng cười.

Đối với vị này tôn nữ, hắn phi thường hài lòng.

Thiên phú và trí tuệ đều tại tuyệt đỉnh.

Tương lai không nói có thể trở thành Ma Đế cấp bậc đại thần thông, nhưng Tiên Quân đỉnh phong tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng khuyết điểm cũng có.

Nói thí dụ như luôn yêu thích đùa nghịch tiểu tính tình, người trước một bộ sau lưng một bộ, nhất chủ yếu nhất là, lão là ưa thích chân trần!

"Ai, tiểu nha đầu này, một điểm hình ảnh cũng mặc kệ!"

Ma Đế pho tượng nhìn xem tại cái kia quen thuộc Tử Phong Loạn Thiên Giáp Tử Nguyệt Tâm, trong lòng mười phần bất đắc dĩ, đồng thời, hắn cũng đang suy tư, Vương Miểu đến tột cùng là ai.

Hắn sau lưng, vừa có như thế nào tồn tại..