Chương 189: Thật Thái Thượng đầu, bái phỏng đập tan đại tiên 【  bốn 】

Chương 189: Thật Thái Thượng đầu, bái phỏng đập tan đại tiên 【  bốn 】

"Tiểu Tâm Tâm, gia gia tạm thời không biết kẻ sau màn là ai, cho nên, việc này tạm thời mặc kệ, ngày sau bàn lại."

Ma Đế pho tượng trầm ngâm một lát, nói ra.

"Không có việc gì, sau này hãy nói thôi!"

Tử Nguyệt Tâm liên tục khoát tay.

Có Tử Phong Loạn Thiên Giáp, nàng đã đem bị Vương Miểu treo lên đánh sự tình ném ra ngoài sau đầu, trên mặt đất bày ra một mặt ma kính, đối tấm gương chiếu.

"Ma kính a ma kính, ai là trên thế giới này nhất nữ nhân xinh đẹp?"

Tử Nguyệt Tâm nũng nịu mà hỏi thăm.

"Là ngài, ta chủ nhân tôn kính!"

Ma kính lập tức trả lời.

"Nói hay lắm!"

Tử Nguyệt Tâm cười ha ha.

Lúc này.

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu bóp mũi lại, một mặt ghét bỏ đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa ném trên mặt đất, còn đạp hai cước.

"Lần sau gặp lại đến Tử Nguyệt Tâm, nhất định phải cho nàng ăn một cái sọt Thiên Hương thánh quả, bằng không thì, trường ngoa cởi một cái, lực chiến đấu của ta tối thiểu giảm xuống ba thành a!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu kém chút phun.

"Chủ nhân, Ma giới hình ảnh truyền về."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

"Há, tốt!"

Vương Miểu lập tức mở ra một đạo hình ảnh.

Đây là đối Tử Nguyệt Tâm thời gian thực quan sát hình ảnh, coi như lúc ấy không có xem, sau đó cũng có thể quan sát bảo tồn phiên bản.

Theo Thời Không Điền Viên thăng cấp, rất nhiều tiểu công có thể cũng bắt đầu xuất hiện, cũng sẽ càng ngày càng hoàn thiện.

"Vậy mà Ma Đế tôn nữ, khó trách như thế 'Âu' !"

Thấy Ma Đế pho tượng nổi giận lúc, Vương Miểu biết thân phận của Tử Nguyệt Tâm.

Nghe nói Tử Nguyệt Tâm miêu tả, trên mặt của hắn lập tức lộ ra khinh bỉ biểu lộ.

"Mặc dù thân hình của ngươi không sai, nhưng mùi vị thật sự là cấp trên, liền ngươi dạng này, ta làm sao có thể thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ngươi?"

Vương Miểu nhếch miệng.

Hắn tiếp tục quan sát, sau đó chấn kinh đến há to miệng.

"Tử Phong Loạn Thiên Giáp, tiên thất phẩm, tương đương với tiên ma Vạn Linh trên bảng năm mươi người đứng đầu cao giai tiên bảo, thật không hổ là âu hoàng!"

"Đến nghĩ biện pháp đem tới tay."

Vương Miểu hít sâu một hơi, âm thầm hạ quyết tâm.

Thế nhưng, bởi vì hấp khí quá mạnh, hắn lại ngửi được cái kia cỗ hết sức cấp trên mùi vị, lại suýt chút nữa phun.

"Cái này tiên bảo không được, nhất định phải phân giải hết!"

Vương Miểu làm ra quyết định.

Hắn đem hai cái Thiên Hương thánh quả nhét vào trường ngoa bên trong, mùi vị cuối cùng trở thành nhạt không ít, tiếp tục quan sát hình ảnh.

Biết được Ma Đế pho tượng không định động thủ, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Kể từ đó.

Ma đằng cùng Dực Hổ Ma thú sự tình, cũng xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Hắn tắt đi hình ảnh, bóp mũi lại, đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa nhét vào màu vàng kim dược điền bên trong, ngay tại Trư yêu trước mặt.

Vương Miểu hỏi: "Này giày mùi thế nào?"

Trư yêu ngửi một ngụm, trực tiếp miệng sùi bọt mép, té xỉu.

Vương Miểu liền vội vàng tiến lên đưa nó đánh tỉnh.

"Hết sức cấp trên!"

Trư yêu vội vàng nói.

Đoạn thời gian gần nhất, nó thủy chung bị trói tại đây mảnh dược điền bên trong thí nghiệm thuốc, tu vi đã theo trước đó địa giai đột phá đến hiện tại Thiên giai.

Nhưng dù vậy, nó vẫn là chịu không được Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa mùi vị.

Vương Miểu thả ra Tử Nguyệt Tâm ba chiều hình chiếu, nói: "Là nàng xuyên qua, hiện tại, mùi vị như thế nào?"

Trư yêu hai mắt tỏa sáng, nói: "Vừa mới ta nghe sai, đây là hương!"

Vương Miểu: ". . ."

Hắn không nghĩ tới, Trư yêu tam quan cũng có thể đi theo ngũ quan chạy, lập tức lắc đầu bất đắc dĩ, kéo lấy Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa đi.

Thông qua chuyện này, Vương Miểu xác định này không phải lỗi của hắn cảm giác, Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa mùi vị thật vô cùng cấp trên!

Cái này tiên bảo, giữ lại không được!

Một lát sau.

Tiên giới.

Vương Miểu tìm được Hỏa Luyện chân tiên.

Hắn tiện tay đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa vứt trên mặt đất, hỏi: "Ngươi biết phân giải đại sư sao?"

"Phân giải đại sư?"

Hỏa Luyện chân tiên sững sờ, mắt nhìn trên mặt đất Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, con mắt lập tức dần hiện ra hào quang, kích động đến nằm rạp trên mặt đất, cẩn thận kiểm tra.

"Lại là tiên ma Vạn Linh trên bảng bài danh thứ một trăm bảy mươi hai tên tiên lục phẩm tiên bảo, Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa!"

Hỏa Luyện chân tiên kinh ngạc vạn phần, "Quý giá như thế đồ vật, lại muốn phân giải?"

Hắn cầm lấy trường ngoa, bên trên nhìn xem xem.

Không cẩn thận, nắm nhét vào giày bên trong Thiên Hương thánh quả đổ ra.

Ọe

Hỏa Luyện chân tiên ngửi được cái kia cỗ làm người cấp trên mùi vị, lập tức dọa đến đem trường ngoa ném ra ngoài, ôm một bên chậu hoa ói ra.

"Ta cam, khoa trương như vậy sao?"

Vương Miểu nhịn không được trừng lớn hai mắt.

"Chân Quân, đây là Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa tự mang phòng ngự hiệu quả sao?"

Hỏa Luyện chân tiên dùng linh trà súc miệng, vẻ mặt thoáng hòa hoãn, có chút sợ sợ mà hỏi thăm.

Hắn thề, đời này cũng không tiếp tục đụng Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa.

Ách

Vương Miểu không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Hắn cũng không thể nói, mùi vị kia không phải Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa phòng ngự hiệu quả, mà là một cái nào đó ưa thích chân trần ma nữ lưu lại a?

Bởi như vậy.

Người khác đều biết hắn đoạt Ma tộc tiên bảo, truyền đi không dễ nghe.

"Khụ khụ, cái này tiên bảo là ta dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện, hẳn là tại nhà kho chồng chất quá lâu duyên cớ, mùi vị không tốt lắm."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, tiếp tục bổ sung, "Cho nên, ta cần một cái phân giải đại sư, đem phân giải ra đến, lại luyện thành cái khác tiên bảo."

"Há, thì ra là thế!"

Hỏa Luyện chân tiên lộ ra vẻ hiểu rõ, "Kỳ thật, ta thật nhận biết một vị phân giải đại sư, tên là 'Đập tan đại tiên ' bất quá thu phí rất cao."

"Không sao."

Vương Miểu khoát tay áo.

Nếu như giá cả quá cao, liền đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa bán đi, ngược lại này là dựa theo Tử Nguyệt Tâm kích thước chế tạo, hắn cũng không dùng được, bán liền bán.

"Như vậy, ta mang ngài đi qua?"

Hỏa Luyện chân tiên hỏi.

Được

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Một lát sau.

Hai người thông qua truyền tống trận, đi tới rời xa Nghiễm Hàn đại châu một tòa khí thế khoáng đạt Tiên điện.

"Nguyên lai là Hỏa Luyện chân tiên, ngài là tìm đến gia sư sao?"

Một vị Thiên Tiên cảnh đạo đồng đi ra, chắp tay hỏi.

Hỏa Luyện chân tiên bản thân cũng không nổi danh, nhưng rất nhiều "Nghiệp nội nhân sĩ" đều biết cha hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy Khí Si.

Dù cho bị trục xuất khỏi gia môn, thế nhưng quan hệ còn tại cái kia, không nên đắc tội.

"Tìm các ngươi sư phụ 'Đập tan đại tiên' ."

Hỏa Luyện chân tiên lập tức lộ ra Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, ánh sáng chói mắt lập tức nở rộ đến, đến mức mùi vị, thì bị Vương Miểu tạm thời che lại.

"Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa!"

Đạo đồng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thấy một màn này, Vương Miểu âm thầm vui mừng đã đem mùi vị che lại, bằng không, cái này người sợ là muốn hiện trường đại thổ một phen.

Một lát sau.

Tiên điện chỗ sâu nhất.

Một tên râu tóc bạc trắng khôi ngô lão giả đi ra.

Tay trái của hắn cầm lấy một thanh kìm lớn, tay phải cầm một thanh tiểu thiết chùy, vừa hiện thân, liền bị Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa hấp dẫn sâu đậm.

"Lại là nó!"

Đập tan đại tiên hít sâu một hơi, lộ ra hết sức hưng phấn.

Cho đến lúc này, hắn mới đánh giá Hỏa Luyện chân tiên cùng Vương Miểu, hỏi: "Hai vị đem vật này mang đến, là chuẩn bị làm cái gì?"

"Phân giải, hoặc là bán đi."

Vương Miểu nói ra.

"Phân giải?"

Đập tan đại tiên lập tức nhẹ vỗ về Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, trừng to mắt, quát lớn: "Đây chính là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, sao có thể phân giải? Không bằng dạng này, bán cho lão phu a?"

"Ách. . . Cũng được."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Chỉ cần giá cả phù hợp, bán liền bán.

Sau đó, tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong, đập tan đại tiên giải khai Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa phong ấn, cái kia cấp trên mùi vị lại một lần nữa phát ra.

"A, Thái Thượng đầu!"

"Lão phu liền tốt này một ngụm!"

Lệnh Vương Miểu cùng Hỏa Luyện chân tiên khiếp sợ là, đập tan đại tiên ôm lấy Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, một mặt say mê nghe..