Chương 190: Đây là một cái có tư tưởng có mục tiêu người 【  năm 】

Chương 190: Đây là một cái có tư tưởng có mục tiêu người 【  năm 】

"Ông trời ơi!"

Vương Miểu cương ngay tại chỗ.

Hắn theo không nghĩ tới, trên đời này còn có như vậy trọng khẩu vị người.

"Tương truyền, cái này tiên bảo đứng hàng tiên ma Vạn Linh bảng thứ một trăm bảy mươi hai tên, là Ma giới một vị nào đó cường giả bí ẩn bảo vật, tại sao lại rơi vào đạo hữu trong tay?"

Đập tan đại tiên một bên nghe, vừa nói.

Hắn hết sức muốn biết, đến tột cùng là ai mùi vị như thế cấp trên.

"Há, gần nhất cùng một vị nào đó cường giả luận bàn, nắm người này bảo vật cho đánh rớt, cho nên đạt được Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa."

Vương Miểu vẻ mặt cổ quái nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới, đập tan đại tiên vậy mà biết đến nhiều như vậy.

"Mùi vị kia hết sức cấp trên, xem ra, này tiên bảo nguyên chủ nhân khẳng định là cái đáng yêu Tiểu Ma Tiên, hắc hắc!"

Đập tan đại tiên cười gian nói.

"Ta dựa vào, cái tên này như thế có kinh nghiệm?"

Vương Miểu lập tức choáng váng.

"Người kia người mặc đặc thù áo choàng, nhìn không thấy hình dáng, cho nên, ta cũng không biết đến tột cùng là ai."

Vương Miểu tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách.

Sau đó.

Hắn cùng đập tan đại tiên một hồi cò kè mặc cả, cuối cùng dùng năm ngàn khối hạ phẩm Tiên Ngọc giá cả bán đứng Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa.

Năm ngàn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, tương đương với năm mươi vạn viên Đạo Nguyên.

Lần này giao dịch, có thể xưng đại thu hoạch!

"Đạo hữu, về sau nếu có tương tự tiên bảo, có thể nhất định phải bán cho ta nha!"

Đập tan đại tiên đem Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa trói lại, đeo trên cổ, nghe cái kia cấp trên mùi vị, lộ ra cười gian.

Ừm

Vương Miểu một hồi ác hàn, mang theo Hỏa Luyện chân tiên xoay người rời đi.

Chờ hai người rời đi, đập tan đại tiên nụ cười trên mặt càng đáng sợ.

"Hắc hắc, thật là thơm a!"

"Cùng Tiên giới những cái kia mùi thơm nồng nặc gay mũi tiên nữ so ra, mùi vị kia mới là cực phẩm nhân gian!"

"Về sau người nào còn dám cầm nước hoa phun ta, đừng trách lão phu khởi động Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, tới quyết nhất tử chiến!"

"Ha ha ha. . ."

"A, trong này làm sao còn có hai cái trái cây, giống như có khả năng ăn a!"

Đập tan đại tiên xuất ra Vương Miểu trước đó lại nhét vào Thiên Hương thánh quả, ngửi ngửi, phát hiện mùi vị kia giống như không tốt lắm, nhưng vẫn là nuốt vào.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu đã về tới đây.

Hắn cũng không biết tính tình cổ quái đập tan đại tiên cử động, nếu là biết, sợ là liền cơm đều không muốn ăn.

"Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa đã bán đi, Ma Lưu chiến giáp cùng Ám Ảnh nón trụ không thích hợp ta, còn lại Tử Quang Kiếm, chư thiên la bàn cũng không tệ  có thể luyện hóa."

Vương Miểu lấy ra này hai kiện tiên bảo.

Tại lĩnh vực lực lượng trợ giúp dưới, hắn cấp tốc hoàn thành luyện hóa.

Cùng lúc đó.

Tiên ma lưỡng giới bên trong, phụ trách ghi chép tiên ma Vạn Linh bảng địa phương.

"Các ngươi xem, Tử Quang Kiếm cùng chư thiên la bàn lại có chủ nhân mới, thế nhưng tên họ của người này lại bị ẩn giấu đi, thật đúng là kỳ quái."

"Xem ra, là có bậc đại thần thông ở sau lưng thao túng."

Nơi này Tiên cảnh cường giả thảo luận nói.

Này mấy món tiên bảo nguyên chủ nhân là Tử Nguyệt Tâm, nhưng bởi vì bị Ma Đế can thiệp, cho nên tiên ma Vạn Linh trên bảng cũng không biểu hiện tên của nàng.

Từ theo ấn ký phía trên bị xóa đi, này mấy món tiên bảo dĩ nhiên trở thành vật vô chủ.

Bây giờ, chúng nó lại có chủ nhân.

Chỉ bất quá, người sở hữu tên chữ vẫn là một điều bí ẩn.

Đến mức Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa, cũng không có bị đập tan đại tiên luyện hóa.

Hắn biết rõ vật này lai lịch bất phàm, một khi đem luyện hóa, khẳng định sẽ bị Ma giới cường giả truy sát.

Tại trong tiên giới, cũng sẽ bị người để mắt tới.

Đập tan đại tiên đạt được Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa về sau, tuyên bố bế quan, nếm thử đem phân giải, gây dựng lại, nhưng cố gắng giữ lại phía trên mùi.

Điểm này, Vương Miểu cũng không biết.

Hắn đã hoàn thành đối Tử Quang Kiếm luyện hóa, cũng đứng tại một nơi dấu người hi hữu đến chỗ, chuẩn bị thử một lần này kiếm uy lực.

Tiên lục phẩm tiên bảo, ủng có khí vận tại thân.

Một khi thi triển, liền sẽ triệu hồi ra khí vận hóa thân  có thể đối thấp cảnh giới người tu hành tạo thành mạnh mẽ áp chế hiệu quả.

"Tử Quang Kiếm, mở!"

Vương Miểu thông qua hạch tâm ấn ký thôi động Tử Quang Kiếm, sau lưng lập tức xuất hiện một đầu to lớn màu tím Thần Long, tản ra khí vận lực lượng hoàn toàn hóa thành thực chất.

Tại đây đầu màu tím khí vận Thần Long trước mặt, Thiên Thần đại lục bên trên, do Cung Vân Dật ngưng tụ ra ngũ thải khí vận Thần Long yếu nhược vô số lần.

Keng

Theo Vương Miểu vung vẩy Tử Quang Kiếm, nó lập tức truyền ra âm vang thanh âm.

Bầu trời lúc này bị đánh mở, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, bộc phát ra to lớn xé rách lực.

"Quả nhiên là Tiên Vương cấp công kích!"

"Toàn lực thi triển lời  có thể dễ dàng nắm Thiên Nam đại vực chỗ lục địa chém thành mảnh vỡ."

Vương Miểu phân tích ra Tử Quang Kiếm lực lượng.

Sau đó, sử dụng lĩnh vực lực lượng đem màu đen vết nứt không gian xóa đi, nơi này rất nhanh khôi phục nguyên trạng.

Hắn tiếp tục thúc giục mấy chục lần.

Cho đến thuần thục sử dụng Tử Quang Kiếm, mới đem đưa về vỏ kiếm.

"Không sai!"

Vương Miểu kinh hỉ nói.

Có Tử Quang Kiếm gia tăng lực công kích, lại thêm 《 Hỗn Nguyên vô tận Thần Thuẫn 》 phòng ngự, hắn có thể cùng bình thường Tiên Vương khiêu chiến.

Đương nhiên, cũng chỉ là khiêu chiến.

Chỉ bằng vào một kiện tiên lục phẩm tiên bảo, còn chưa đủ để hạ gục Tiên Vương.

Trừ phi có thể giống "Âu hoàng" Tử Nguyệt Tâm như thế, người mặc một bộ hoàn chỉnh tiên thất phẩm Tử Phong Loạn Thiên Giáp, mới có thể toàn diện áp chế Tiên Vương, khiêu chiến Tiên Quân.

Một lát sau.

Vương Miểu về tới Phiếu Miểu cư.

Hắn mở ra Phong Nguyên giới hình ảnh, muốn nhìn xem trùm phản diện Quý Thiên như thế nào.

Lúc này.

Quý Thiên đang khoanh chân tại trên bầu trời.

Hắn không ngừng sử dụng lực lượng của mình đem trọn tòa Phong Nguyên giới hướng một cái hướng khác thôi động, dùng cái này cùng một ít gió lốc dịch ra gặp nhau khu vực.

Dựa vào phương pháp này, hắn thành công tránh qua, tránh né mấy vị kia Huyền Tiên cảnh Ma tộc cường giả điều tra, tạm thời an toàn.

"Phong Nguyên giới thoát ly nguy hiểm, tiếp đó, trước bố trí một bộ hoàn chỉnh trận pháp truyền tống, bảo đảm ta có khả năng bình yên xuất nhập Phong Nguyên giới."

Trước khi phi thăng, Quý Thiên học qua trận pháp, mà lại tạo nghệ cực cao.

Chế tạo truyền tống trận, dĩ nhiên không thành vấn đề.

Sau đó không lâu.

Hắn dựa vào Phong Nguyên giới tài liệu chế tạo ra một tòa đặc thù truyền tống trận.

Trong đó một tòa cố định tại Phong Nguyên giới vị trí hạch tâm.

Một tòa khác, liền là chính hắn.

Chỉ cần đang đến gần Phong Nguyên giới địa phương thôi động, là có thể đem cả người đưa về Phong Nguyên giới, nếu là muốn rời khỏi, thì sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại Phong Nguyên giới mấy ức dặm bên ngoài một phiến hư không, tính an toàn còn chờ khảo cứu.

"Mặc dù thô ráp một chút, nhưng cũng đủ."

Quý Thiên thầm nói.

Nói xong, hắn liên tục khảo nghiệm mấy chục lần.

Bảo đảm không có an toàn tai hoạ ngầm về sau, hắn rời đi Phong Nguyên giới, tiếp tục bắt đầu chính mình cướp đoạt hành trình.

"Đây là một cây có tư tưởng, có mục tiêu rau hẹ."

Vương Miểu tại phía sau màn nhìn xem.

Không bao lâu.

Quý Thiên lao ra Phong Nguyên giới, bắt đầu ở Thiên Ngoại Thiên tìm kiếm thế giới khác.

Phàm là cao võ cấp thế giới khác, đều sẽ trở thành hắn cướp đoạt mục tiêu.

"Ma giới người dám can đảm ra tay với ta, như vậy thì nhiều đối Ma giới cấp dưới giới diện động thủ, khặc khặc khặc!"

Quý Thiên phát ra chiêu bài thức nhe răng cười, tăng thêm tốc độ.

Vương Miểu tạm thời kết thúc đối quan sát của hắn, đi tới Thời Không Điền Viên bên trong, chuẩn bị thừa dịp bán đi Lục Diễm Xuyên Toa Ngoa kiếm một món hời cơ hội, nắm tu vi tăng lên.

"Ta hiện tại là Chân Tiên trung kỳ, tăng lên tới Chân Tiên đỉnh phong, cần hai mươi vạn viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Vương Miểu xác định nhu cầu, lập tức an bài người làm vườn số một bắt đầu sản xuất..