Chương 191: Chân Tiên đỉnh phong, bồi dưỡng hoàn toàn mới Linh chủng 【  một 】

Chương 191: Chân Tiên đỉnh phong, bồi dưỡng hoàn toàn mới Linh chủng 【  một 】

Điền viên bên trên, có hàng loạt cây trồng điên cuồng sinh trưởng.

Vô số hoa quả thành thục về sau, liền bị người làm vườn nhóm thu tập, sử dụng lực lượng lĩnh vực áp súc thành Tu Vi Tử Kim Đan.

"Sửa đổi chỉ lệnh, toàn bộ áp súc thành tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Vương Miểu nói ra.

Đúng

Hai vị người làm vườn lập tức sửa đổi.

Một khỏa Tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan tương đương với một ngàn viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, cho nên, chỉ cần hai trăm viên, liền đầy đủ Vương Miểu đột phá.

Hơn nửa ngày sau.

Vương Miểu lấy được một cái bảo hạp.

Cầm trong tay nặng trình trịch, đoán chừng có hai ức cân.

"Nặng như vậy!"

Vương Miểu mở ra bảo hạp, lấy ra một viên Tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, ước lượng, phát hiện mỗi viên thuốc vừa vặn một trăm vạn cân.

Mặc dù ẩn chứa tu vi lực lượng có thể khiến người ta đột phá đến Thiên Tiên sơ kỳ, nhưng coi như cho người ăn, bọn hắn cũng cầm không được, càng không cắn nổi.

Vương Miểu cảm thấy, cầm lấy viên đan dược kia ném ra đi, sợ là liền Võ Hoàng, Võ Tôn đều có thể đập chết, mà lại cứng đến nỗi liền Võ Thánh đều không phá nổi, chớ nói chi là luyện hóa.

Bất quá.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng.

Vương Miểu dễ dàng đem đan dược cắn nát, như là nhai lấy bình thường bánh kẹo, bàng bạc lực lượng ở trong người tan ra, rất nhanh liền bị hắn hoàn toàn hấp thu.

Lại là qua nửa ngày.

Vương Miểu hoàn thành luyện hóa, nhất cử bước vào Chân Tiên đỉnh phong.

Bước kế tiếp, liền là Huyền Tiên.

Bất quá, hiện giai đoạn 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chỉ đủ hắn tu luyện tới Huyền Tiên đỉnh phong, về sau đường tạm thời chặt đứt.

"Bây giờ còn có một hai trăm vạn viên Đạo Nguyên, chỉ có thể để cho ta đột phá Huyền Tiên sơ kỳ, xem ra, chất dinh dưỡng vẫn là thiếu đi a!"

Vương Miểu rời khỏi trạng thái tu luyện.

Thời Không Điền Viên đang toàn lực khai phá Thái Hoang cổ giới cùng đã mở ra từng cái thế giới, tăng thêm Tiên giới một chút cao cấp khách hàng, mỗi ngày sạch tiền lời tăng lên tới sáu ngàn viên Đạo Nguyên.

Có thể hiện tại xem ra, vẫn là lộ ra ít.

Dựa theo cái này tích lũy tốc độ, còn cần hai ba trăm Thiên thời gian mới có thể tích lũy đến đầy đủ đột phá Huyền Tiên đỉnh phong Đạo Nguyên.

Đối với chỉ tu luyện hơn nửa năm Vương Miểu mà nói, tốc độ là thật chậm.

"Coi như nắm vô dụng 'Ma Lưu chiến giáp' cùng 'Ám Ảnh nón trụ' bán, có thể kiếm không ít tiền, nhưng cũng không đủ dùng."

Vương Miểu lắc đầu bất đắc dĩ.

"Đúng rồi!"

Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Sử dụng ẩn chứa linh khí, tiên khí đồ vật, đều có thể chuyển hóa thành đạo nguyên, như vậy, phải chăng có thể trực tiếp chuyển hóa linh khí hoặc tiên khí đâu?

"Không thể!"

Điền Viên quản gia cấp ra câu trả lời phủ định.

"Vậy tại sao linh thạch có khả năng bị hấp thu?"

Vương Miểu hỏi.

"Linh thạch là linh mạch bồi dưỡng, cũng xem như ở giữa sản phẩm, cho nên có khả năng bị Thời Không Điền Viên chuyển hóa làm chất dinh dưỡng."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn suy nghĩ một lát, có mới ý nghĩ, nói ra:

"Không thể trực tiếp chuyển hóa linh khí hoặc tiên khí, ta đây có hay không có thể bồi dưỡng một loại hấp thu linh khí tốc độ cao Linh chủng, sau đó coi chúng là thành ở giữa chuyển hóa đơn nguyên đâu?"

"Có thể được."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Cái kia cũng là có thể nếm thử bồi dưỡng hoàn toàn mới Linh chủng, mà lại, tận lực không cần 'Hóa Linh' chức năng này, mà là dựa vào hai tay của mình bồi dưỡng, dạng này mới có thể tăng lên 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' danh hiệu tăng phúc hiệu quả."

Vương Miểu suy nghĩ kết thúc, đi tới Vạn Giới đại điện.

Nơi này có một gian phòng chứa đồ.

Địa Nhất cùng Địa Nhị theo các giới lấy được Linh chủng, đều bảo đảm tồn tại nơi này.

Bởi vì đại bộ phận đều là hàng thông thường, Vương Miểu cũng không để ý.

Nhưng bây giờ, lại thành hắn chọn lựa mẹ bản Linh chủng địa phương.

"Gặp qua Chân Quân!"

Đang ở Địa Tứ thấy Vương Miểu, lập tức hành lễ.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào phòng chứa đồ, nhìn xem chất thành như một ngọn núi nhỏ Linh chủng, lập tức sử dụng lĩnh vực lực lượng đưa chúng nó đánh tan.

Tại Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát dưới, hết thảy Linh chủng tin tức không ẩn tàng.

Đi qua nửa canh giờ sàng chọn, Vương Miểu tìm được năm loại Linh chủng.

Bọn chúng điểm giống nhau là sinh trưởng tốc độ nhanh, thu nạp linh khí tương đối nhiều, nhưng mùi vị đắng chát, toàn thân có gai, giống to lớn Tiên Nhân Cầu.

Nói tóm lại, liền là ăn được nhiều, dáng dấp béo, tác dụng nhỏ.

Đối với tu hành người mà nói, cái này phẩm cấp thấp linh dược tác dụng duy nhất liền là làm phân bón, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng mặt khác linh dược.

"Trước trồng ra đến xem."

Vương Miểu cầm lấy Linh chủng rời đi, đi tới ruộng thí nghiệm.

Thấy hắn đi tới, Trư yêu lập tức hoảng rồi.

Trước kia lấy nó thí nghiệm thuốc còn chưa tính, ngược lại có khả năng thuận tiện tăng cao tu vi, cũng xem như đau nhức cũng vui sướng lấy.

Có thể lần trước, đối phương lại cầm lấy một đôi mùi vị hết sức cấp trên màu xanh lá kim loại giày tới, thật sự là thật là đáng sợ!

Lần này, sẽ không phải vẫn là như vậy đi?

Nghĩ tới đây, Trư yêu đã miệng sùi bọt mép.

Vương Miểu kinh ngạc nhìn nó liếc mắt, trong lòng nghi hoặc, sau đó dùng Tử Quang Kiếm trên mặt đất đào năm cái hố, nắm Linh chủng chôn xuống dưới.

Chỉ cần một ngàn năm trăm điểm chất dinh dưỡng, này năm mai Linh chủng liền dài đến thành thục trạng thái.

Chúng nó giống Tiên Nhân Cầu, do ba đến bốn cái có gai cầu chồng dâng lên, hạ lớn hơn nhỏ, toàn thân bày biện ra màu xanh nhạt.

"Tiên Nhân Cầu?"

Trư yêu liếm liếm khóe miệng bọt mép, hai cái cái lỗ tai lớn dựng lên, trừng to mắt nhìn xem, không biết Vương Miểu tại sao phải gieo trồng loại linh dược này.

"Tất cả đều là Phàm giai viên mãn Tiên Nhân Cầu, dưới tình huống bình thường, chỉ cần ba tháng liền có thể trưởng thành đến thành thục trạng thái, hoàn toàn chính xác rất nhanh."

"Thế nhưng, ba tháng vẫn là quá chậm."

"Đến đem bọn nó sinh trưởng tốc độ tăng lên nhanh hơn chút nữa, tối thiểu mười ngày nửa tháng liền có thể thành thục."

"Đệ nhất loại có được cực cao sinh trưởng thiên phú, như vậy thì dùng nó làm mô bản, mặt khác bốn loại Tiên Nhân Cầu liền làm phụ tài hoặc là phân bón."

"Lại thử một chút chiết cây kỹ thuật, nhìn một chút có hữu dụng hay không."

. . .

Vương Miểu tự lẩm bẩm, tại một cuốn sách nhỏ bên trên ghi chép, kết hợp với trước kia bồi dưỡng kinh nghiệm, phân tích cẩn thận nhất trình độ về sau, mới bắt đầu động thủ.

Chiết cây, chọn ưu tú bồi dưỡng, dùng đồng loại làm phân bón, lại dùng chất dinh dưỡng bồi dưỡng, chọn lựa ưu tú hoặc biến dị Linh chủng lại bồi dưỡng, cùng với không ngừng tăng thêm mặt khác Linh chủng bộ phận ưu tú thiên phú chờ chút. . .

Toàn bộ quá trình, Vương Miểu sớm đã xe nhẹ đường quen.

Trư yêu thủy chung trừng to mắt nhìn xem.

Nó luôn cảm giác, Vương Miểu tại làm một đại sự!

Cuối cùng.

Trải qua mấy chục đời bồi dưỡng, một cái hoàn toàn mới chủng loại xuất hiện.

Vương Miểu phóng tầm mắt nhìn tới.

Phía trước xuất hiện một mảnh mấy chục mẫu Tiên Nhân Cầu ruộng thí nghiệm.

Cách mỗi vài mét, hình dạng của bọn nó liền có biến hóa.

Mãi đến nhất tới gần Vương Miểu địa phương, sinh trưởng một gốc hoàn toàn khác biệt thúy màu vàng kim Tiên Nhân Cầu.

Nó do chín cái Tiên Nhân Cầu chồng dâng lên, phía dưới cùng một vị tiên nhân cầu có tới bóng da lớn như vậy, càng lên cao càng nhỏ, cho đến trở nên chỉ có quả táo lớn như vậy.

Đỉnh chóp nhất, còn kết lấy một cái to bằng trứng gà nhỏ trái cây.

Mặc dù có khả năng ăn, nhưng ngoại trừ mùi vị còn không sai bên ngoài, mặt khác hiệu quả thường thường.

Này loại Tiên Nhân Cầu hấp thu đại bộ phận lực lượng đều chứa đựng ở phía dưới khối cầu, trái cây năng lượng ẩn chứa rất ít, cho nên giá trị không cao.

"Trải qua mấy chục lần bồi dưỡng, nhân công chủng loại 004 hào, phẩm cấp làm Phàm giai viên mãn 'Tụ Linh Tiên Nhân Cầu' sinh ra!"

Vương Miểu nhìn xem này gốc thúy màu vàng kim Tiên Nhân Cầu, hưng phấn lên.

Này loại toàn loại sản phẩm mới sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Tự nhiên trạng thái dưới, theo nảy mầm đến thành thục, chỉ cần năm ngày thời gian!

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ tư đặc thù Linh chủng, 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào phụ thêm tăng phúc hiệu quả tăng lên một thành, tổng hiệu quả đi đến sáu thành."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở tại lúc này vang lên.

"Rất không tệ."

Vương Miểu lộ ra nụ cười.

Hắn lấy xuống Tụ Linh Tiên Nhân Cầu đỉnh chóp trái cây, đẩy ra về sau, thu được trên trăm hạt hạt vừng lớn nhỏ biến dị Linh chủng..