Chương 192: Thần tiên hiển linh a, chân chính cắt rau hẹ 【  hai 】

Chương 192: Thần tiên hiển linh a, chân chính cắt rau hẹ 【  hai 】

"Trước gieo trồng một mảnh thử một chút hiệu quả như thế nào."

Vương Miểu cầm lấy Linh chủng gieo rắc xuống tới, sau đó dẫn tới một chút chất dinh dưỡng đổ vào, bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên Tụ Linh Tiên Nhân Cầu, tổng cộng một trăm gốc.

Sau đó, hắn lấy xuống hết thảy trái cây, thu hoạch hơn vạn hạt Linh chủng, đi vào Ly U sơn mạch nội bộ một cái sơn cốc.

Một kiếm bổ ra.

Nơi này liền xuất hiện một mảnh có tới mấy chục mẫu vuông vức đại địa.

Vương Miểu bàn tay lớn ném đi, gieo tám ngàn miếng Linh chủng.

"Cây nông nghiệp sẽ xuất hiện 'Đoạt mập' hiện tượng, gieo trồng không thể quá dày đặc, bằng không linh khí không đủ, sẽ ảnh hưởng thành phẩm chất lượng."

"Mỗi một gốc khoảng cách một mét hoặc là nửa mét, hẳn là liền không sai biệt lắm."

Vương Miểu một bên gieo trồng, một bên dùng quyển vở nhỏ ghi chép tâm đắc.

Rất nhanh.

Mảnh đất này đều loại lên Tụ Linh Tiên Nhân Cầu.

Vương Miểu thi triển thần thông, dẫn tới một trận mưa đổ vào, sau đó liền rời đi, chuẩn bị ngày mai lại tới xem một chút tình huống.

"Bởi vì cái gọi là trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ xách, Tụ Linh loại hình linh dược cũng không thể chỉ có một loại."

"Cho nên, còn phải tiếp tục bồi dưỡng."

Vương Miểu thong thả bay lượn, chuẩn bị trở về Phiếu Miểu cư.

Nhưng vào lúc này.

Ánh mắt của hắn rơi vào mấy ngàn dặm bên ngoài một mảnh nông trường bên trong.

"A, đây là. . ."

Vương Miểu thi triển 《 Thần Hành 》 đến cái kia mảnh nông trường, đứng tại vườn rau bên trong, nhìn xem mấy cái nông phu cầm lấy lưỡi hái cắt rau hẹ.

"Đúng rồi!"

"Rau hẹ!"

"Đây chính là một loại có khả năng lặp đi lặp lại thu hoạch rau quả, nếu như ta tại cơ sở này bên trên tiến hành bồi dưỡng, chế tạo ra một loại có khả năng thu nạp hàng loạt linh khí lại sinh trưởng nhanh chóng Phàm giai rau hẹ, tựa hồ lại so với Tụ Linh Tiên Nhân Cầu tốt hơn nhiều."

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

"Vị công tử này, là muốn mua thức ăn sao?"

Một cái lão bà bà nhìn thấy Vương Miểu, hỏi.

"Cho ta tới chút rau hẹ hạt giống."

Vương Miểu nói ra.

Hắn lấy ra một chuỗi bồ đào, hỏi: "Ta dùng cái này tới đổi  có thể sao?"

Lão bà bà xem xét này bồ đào vừa lớn vừa tròn, hẳn là rất ngọt, thế là nở nụ cười, lộ ra thiếu một cái răng cửa hai hàng răng.

"Tốt tốt tốt, dĩ nhiên có khả năng!"

Lão bà bà liên tục gật đầu.

Nàng lấy trước tới một bao rau hẹ hạt giống, mới từ Vương Miểu trong tay tiếp nhận bồ đào, chính mình lưu lại một bộ phận, mặt khác đều phân cho chung quanh nông phu.

"Ăn ngon thật!"

"Ta cảm giác ăn bồ đào, khí lực đều biến lớn."

"Bà bà, này giống như là tiên quả a!"

Mấy cái kia nông phu kích động nói ra.

Sinh hoạt tại tu tiên thế giới người bình thường, dù cho chưa thấy qua tiên nhân, cũng đã được nghe nói Tu Tiên giả truyền thuyết, biết rất nhiều chuyện.

"A, lại là tiên quả?"

Lão bà bà kinh ngạc, vội vàng quay người nhìn lại, cái kia tầm mắt khoáng đạt vườn rau bên trong, nơi nào còn có vị kia tuấn Dật công tử ca thân ảnh.

"Ai nha, nhất định là lão bà bà ta ngày ngày cho trong miếu tiên thần nhóm dâng hương, cho nên bọn hắn hiển linh á!"

Lão bà bà kích động đến hướng bầu trời bái ba bái.

. . .

Ruộng thí nghiệm bên trong.

Vương Miểu mở ra đóng gói.

Hết thảy mấy chục miếng hạt giống.

Mặc dù đều hết sức bình thường, nhưng nếu như là dùng Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng đổ vào, nhưng cũng có thể trực tiếp trưởng thành đến Huyền giai đỉnh phong.

Thế nhưng, chúng nó kết xuất tới hạt giống trên cơ bản vẫn là hết sức bình thường.

Trừ phi liên tục bồi dưỡng, mới có thể xuất hiện biến dị.

Cũng may Vương Miểu có kinh nghiệm phong phú, biết không ít bồi dưỡng phương pháp  có thể tăng lên biến dị suất.

Rất nhanh.

Này chút bình thường hạt giống bắt đầu nảy mầm, trưởng thành là một hàng khỏe mạnh rau hẹ, cao tới nửa mét, nở rộ lấy tuyết trắng hoa.

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn, theo hạt giống bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng lần này, cũng không biến dị Linh chủng.

Hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tiếp tục bồi dưỡng.

Liên tục mấy chục lần bồi dưỡng về sau, hắn cuối cùng tại gần mười vạn gốc rau hẹ bên trong tìm được một viên biến dị hạt giống.

"Này biến dị suất cũng quá thấp!"

Vương Miểu lắc đầu, đem biến dị rau hẹ hạt giống đem ra, trước trồng một gốc biến dị rau hẹ, lại từ phía trên chọn lựa mấy cái hạt giống.

Lúc này biến dị hạt giống đã ẩn chứa không ít linh khí, phẩm giai cũng đạt tới Phàm giai hạ phẩm  có thể xưng là "Linh chủng" .

Về sau hơn nửa ngày.

Vương Miểu không ngừng chọn ưu tú bồi dưỡng, tuyển ra sinh trưởng nhanh nhất, hấp thu linh khí nhiều nhất, sinh tồn năng lực mạnh rau hẹ Linh chủng, tiếp lấy bồi dưỡng.

Tại trong lúc này, hắn không ngừng tiếp tục sử dụng phương pháp cũ, gia tăng biến dị suất.

Ngày thứ hai.

Vương Miểu tạm thời dừng lại bồi dưỡng, đi tới gieo trồng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu địa phương, phát hiện mặt đất bên trên đã toát ra rất nhiều hình cầu mầm non.

"Mọc còn không sai."

Vương Miểu tâm tình vô cùng tốt.

Nơi này nồng độ linh khí rất cao, cho nên Tụ Linh Tiên Nhân Cầu mọc so theo dự liệu tốt.

Mà lại, nếu như làm dùng thần thức quan sát, liền sẽ phát hiện Tiên Nhân Cầu không ngừng hấp thu linh khí cùng chung quanh chất dinh dưỡng, dùng có thể cảm giác được tốc độ sinh trưởng.

"Mỗi ngày qua đến xem thử là được."

Vương Miểu bố trí hạ một đạo cấm chế, phòng ngừa có người ngộ nhập nơi này.

Sau đó, hắn trở lại ruộng thí nghiệm, tiếp tục bồi dưỡng toàn loại sản phẩm mới rau hẹ.

Tại không tá trợ "Hóa Linh" công năng tình huống dưới, bồi dưỡng độ khó cấp số nhân tăng lên, nhưng chỗ tốt là có khả năng tăng lên "Điền viên Tiểu Năng Thủ" danh hiệu tăng phúc hiệu quả.

Nếu không phải là bởi vì điểm này, hắn cũng không cần phiền toái như vậy.

Ngày thứ ba.

Rau hẹ đã bị bồi dưỡng hơn ba trăm đời, cuối cùng xuất hiện một hạt màu vàng nhạt Linh chủng.

Vương Miểu đem trồng ở trong đất, sử dụng một trăm điểm chất dinh dưỡng đổ vào, trưởng thành là một gốc phiến lá thâm hậu, cao chừng nửa mét siêu cấp rau hẹ.

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ năm đặc thù Linh chủng, 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào phụ thêm tăng phúc hiệu quả tăng lên một thành, tổng hiệu quả đi đến bảy thành."

Tại Vương Miểu lấy xuống Linh chủng một khắc, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Bồi dưỡng mấy trăm lần, xem như thành công."

"Này loại rau hẹ thuộc về nhân công chủng loại 00 số 5, phẩm cấp làm Phàm giai thượng phẩm, thu hoạch một lần liền là một trăm điểm chất dinh dưỡng, tương đương với một khối hạ phẩm linh thạch, vừa vặn."

Vương Miểu đánh giá này gốc rau hẹ, đem mệnh danh là "Tụ Linh rau hẹ" sau đó diện tích nhỏ gieo trồng, thu hoạch hơn vạn hạt Linh chủng.

Tụ Linh rau hẹ theo Linh chủng đến thành thục chỉ cần năm ngày thời gian, cùng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu giống như đúc.

Bất quá, Tụ Linh rau hẹ có một chỗ tốt.

Nó có khả năng nhiều lần thu hoạch.

Mà lại, theo gốc bắt đầu sinh trưởng, chỉ cần ba ngày liền có thể sinh trưởng đến thành thục kỳ, chu kỳ ngắn hơn.

Vương Miểu đi tới gieo trồng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu sơn cốc, ở một bên mở ra một tòa hoàn toàn mới điền viên, rơi xuống một mảng lớn Tụ Linh rau hẹ Linh chủng.

Hắn thuận tiện nhìn xuống Tụ Linh Tiên Nhân Cầu, phát hiện chúng nó đã dài đến cao nửa thước, sinh trưởng tốc độ là thật nhanh.

Lại đến một hai ngày, liền có thể thu hoạch được.

Chỉ tiếc, Tụ Linh Tiên Nhân Cầu là duy nhất một lần cây trồng.

Thu hoạch về sau, gốc liền sẽ mục nát.

Tụ Linh rau hẹ, thì là có thể lặp đi lặp lại thu hoạch.

Ngày thứ hai.

Vương Miểu phát hiện mới trồng Tụ Linh rau hẹ đã toát ra chồi non, mọc so cùng thời kỳ Tụ Linh Tiên Nhân Cầu càng tốt hơn.

Sau bốn ngày.

Vương Miểu lại lần nữa buông xuống điền viên, phát hiện hết thảy Tụ Linh rau hẹ đều đã sinh dài đến thành thục trạng thái, còn có thậm chí đã nở hoa rồi.

"Có khả năng cắt rau hẹ!"

Hắn lấy ra Tử Quang Kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí gấp sát mặt đất lướt qua, đem này mảnh mấy chục mẫu rau hẹ thu hoạch được dâng lên.

Tại trong lúc này, Vương Miểu lại làm một lần thí nghiệm.

Nếu như chung quanh nồng độ linh khí giảm xuống tới trình độ nhất định, Tụ Linh rau hẹ cùng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu sinh trưởng tốc độ vẫn là không thay đổi, nhưng thu hoạch về sau, lấy được chất dinh dưỡng số lượng liền sẽ giảm bớt.

Bất quá, cái này cũng tại Vương Miểu dự kiến bên trong.

Hắn bấm tay một điểm.

Bị thu gặt Tụ Linh rau hẹ cùng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu lập tức sụp đổ, hóa thành hơn một trăm vạn điểm chất dinh dưỡng.

"Linh chủng đã có, tiếp đó, liền nên diện tích lớn trồng."

"Chư thiên vạn giới, liền là tốt nhất vườn gieo trồng!"

Vương Miểu thu hồi Linh chủng, nhìn lên bầu trời, như có điều suy nghĩ nói nhỏ..