Chương 193: Rau hẹ vườn, lần thứ chín Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

Chương 193: Rau hẹ vườn, lần thứ chín Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

Tụ Linh rau hẹ cùng Tụ Linh Tiên Nhân Cầu sinh tồn năng lực mạnh, chỉ cần có nước có ánh sáng có không khí liền có thể sinh trưởng.

Nhưng hắn phẩm chất, lại cùng chung quanh nồng độ linh khí có quan hệ.

Nồng độ linh khí vừa mới đạt tiêu chuẩn, phẩm chất liền đã có thể đi đến tốt nhất.

Nồng độ linh khí qua cao, nhiều nhất sinh trưởng tốc độ càng nhanh, nhưng phẩm chất cũng sẽ không có quá nhiều biến hóa.

Vương Miểu đầu tiên là tại Thời Không Điền Viên bên trong bồi dưỡng hơn trăm vạn hạt Tụ Linh rau hẹ hạt giống, sau đó trở lại Hắc Sắc đại lục.

Nơi này hoang tàn vắng vẻ, trọng lực to lớn, không thích hợp sinh mệnh sinh tồn.

Bất quá, nồng độ linh khí cũng là còn có thể bảo trì tại đỉnh cấp cao võ trình độ, là một mảnh thích hợp vườn gieo trồng.

"Nếu như có thể trồng ra một chút giống người làm vườn thiên địa sinh linh, chuyên môn tại Hắc Sắc đại lục thay ta diện tích lớn gieo trồng Tụ Linh rau hẹ liền tốt."

Vương Miểu tự lẩm bẩm, lại có mới lạ ý nghĩ.

Gieo trồng Tụ Linh rau hẹ hoặc là Tụ Linh Tiên Nhân Cầu, cần thiết tu vi không cần quá cao, có Võ Vương là đủ rồi.

Bởi vì, Võ Vương đã có khả năng huyền không bay lượn, tốc độ lại so với cưỡi ngựa nhanh rất nhiều lần.

Bất quá.

Đây chỉ là một suy nghĩ.

Trước mắt mà nói, không quá hiện thực.

Vương Miểu đi vào Hắc Sắc đại lục, nhìn xem này mảnh phương viên hơn vạn dặm bình nguyên, hài lòng gật gật đầu.

Hắc Sắc đại lục mỗi cái địa phương nồng độ linh khí đều giống như đúc.

Nếu như tại đây bên trong diện tích lớn gieo trồng Tụ Linh rau hẹ, một khi chúng nó tiêu hao linh khí, địa phương khác linh khí liền ngay lập tức sẽ bổ sung tới, không cần tận lực bố trí linh khí dẫn dắt đại trận.

"Trước bố trí một tòa cắt giảm trọng lực đại trận."

Vương Miểu cảm thụ được so địa phương khác lớn hàng trăm hàng ngàn lần trọng lực, biết nơi này không thích hợp lập tức gieo trồng rau hẹ.

Bằng không, vừa nắm Linh chủng lấy ra, liền sẽ bị nơi này siêu cao khí áp đè hỏng.

Nắm bình nguyên mặt ngoài trọng lực cắt giảm đến như thường trình độ về sau, Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên lục phẩm Tử Quang Kiếm bộc phát ra lăng liệt kiếm khí, đem bình nguyên đổi mới một lần.

Sau đó, Vương Miểu bắt đầu để vào Linh chủng.

Mỗi một hạt đều tinh chuẩn duy trì nửa mét khoảng thời gian.

Hơn nửa ngày sau.

Một trăm vạn hạt Linh chủng đã bị gieo xuống.

Vương Miểu dẫn tới nước mưa đổ vào, liền về tới Thời Không Điền Viên, tiếp tục dùng ruộng thí nghiệm bên trong Tụ Linh rau hẹ sản xuất càng nhiều Linh chủng.

Lại đạt được một trăm vạn hạt Linh chủng về sau, hắn lại lần nữa tiến vào Hắc Sắc đại lục toà kia bình nguyên, tiếp tục gieo hạt.

Một trăm vạn hạt hạt giống, nửa mét loại một hạt, cũng là chiếm cứ một mảnh một bên dài năm trăm mét hình vuông khu vực.

Này tòa bình nguyên trong vòng nghìn dặm, còn có rất nhiều đất trống.

Về sau một quãng thời gian.

Vương Miểu không ngừng đi tới đi lui Thời Không Điền Viên cùng Hắc Sắc đại lục.

Mỗi đi tới đi lui một lần, liền có thể trồng ra một mảnh một bên dài năm trăm mét Tụ Linh rau hẹ gieo trồng khu.

Sau năm ngày.

Vương Miểu nằm tại một mảnh to lớn rau hẹ trong đất.

Đi qua mấy ngày nay nỗ lực, hắn đầu nhập vào trên trăm viên Đạo Nguyên chi phí, thu được một trăm triệu hạt Tụ Linh rau hẹ Linh chủng, đồng thời trồng giống nhau số lượng rau hẹ.

Trước mắt rau hẹ  vừa dài tới năm ngàn mét.

Liếc nhìn lại, xanh biếc một mảnh, có mỹ cảm đặc biệt.

Gió lớn thổi tới.

Rau hẹ trong đất nhấc lên một hồi lại một trận màu xanh lá thủy triều.

Lại đợi mấy ngày, Vương Miểu bắt đầu đợt thứ nhất thu hoạch.

Một đạo kiếm khí kề sát đất xẹt qua.

Vô số rau hẹ lá ngã xuống đất.

Vương Miểu thôi động tiên pháp 《 gió lớn khói tay 》 đem hết thảy rau hẹ lá lấy đi, thuận tiện thu hoạch sáu trăm triệu hạt giống.

"Đinh! Thu hoạch được một trăm viên Đạo Nguyên!"

Vừa trở lại Thời Không Điền Viên, Vương Miểu liền không kịp chờ đợi nắm rau hẹ lá hóa thành chất dinh dưỡng, cũng nghe được Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"Thu hoạch một lần liền có thể hồi vốn, lợi nhuận rất cao!"

Vương Miểu tâm tình thật tốt.

Hắn mang theo sáu trăm triệu hạt giống trở về Hắc Sắc đại lục, tiếp tục gieo hạt, rất nhanh liền đem rau hẹ vườn diện tích làm lớn ra gấp sáu lần.

Ba ngày sau.

Bị cắt một lần rau hẹ vừa dài tốt.

Vương Miểu nhất kiếm chém qua, lại là trên trăm viên Đạo Nguyên nhập trướng.

Mặc dù cùng Vạn Giới đại điện, vạn giới khai phá đại điện động một tí một ngày bên trên ngàn khỏa Đạo Nguyên không cách nào so sánh được, chỉ khi nào diện tích lớn gieo trồng, hắn tiềm lực cùng lực bền bỉ tuyệt đối không kém.

Lại qua hai ngày.

Nhóm thứ hai gieo trồng sáu trăm triệu gốc rau hẹ cũng mọc tốt.

Vương Miểu vừa thu lại cắt, chính là sáu trăm viên Đạo Nguyên.

Hiện tại rau hẹ vườn cùng sở hữu bảy ức gốc rau hẹ, thu hoạch lần thứ nhất về sau, đều là ba ngày thành thục một lần.

Trung bình xuống tới, mỗi ngày hơn hai trăm ba mươi viên Đạo Nguyên.

Vương Miểu tiếp tục mở rộng gieo trồng diện tích.

Chỉ tiếc.

Làm Tụ Linh rau hẹ tổng số đạt đến một tỷ về sau, đơn vị thời gian cần thiết lượng linh khí quá nhiều, đến mức bổ sung trễ, tiến tới phát sinh "Đoạt mập" hiện tượng.

Có mọc càng tốt hơn  có mọc bắt đầu trở nên kém.

Tổng thể sản lượng, có chỗ giảm xuống.

"Một tỷ gốc rau hẹ liền là Hắc Sắc đại lục mức cực hạn."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn dừng lại gieo rắc Linh chủng, đem tổng số khống chế tại một tỷ tả hữu.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng trung bình mỗi ngày cũng có hơn ba trăm viên Đạo Nguyên nhập trướng, cũng rất không tệ.

"Nếu như có thể tìm tới càng nhiều bỏ hoang thế giới khác liền tốt."

Vương Miểu đánh lên thế giới khác chủ ý.

Mặc dù hắn nghĩ đem những này rau hẹ trồng ở mặt khác có được hàng loạt người tu hành thế giới, nhưng nếu như phạm vi lớn gieo trồng, cứ thế mãi, đem dẫn đến thế giới linh khí kịch liệt giảm bớt, tiến vào mạt pháp thời đại.

Hắn không phải Đại Ma Đầu, không muốn làm như vậy.

Coi như là cần chất dinh dưỡng, cũng sẽ không đem thế giới khác khiến cho tiến nhập mạt pháp thời đại, đoạn vô số người tu hành thành tiên mộng.

Bất quá, diện tích nhỏ gieo trồng cũng là có thể.

Mà cái này gieo trồng nhiệm vụ, hắn đã có ứng cử viên.

"Thời gian trôi qua quá nhanh, cái này nhanh đến lần thứ chín Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, trở về Thời Không Điền Viên.

Chờ đợi một chút thời gian, bên tai của hắn truyền đến thanh âm.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy chín tháng, có thể tổ chức lần thứ chín Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Chờ thanh âm nhắc nhở kết thúc, Vương Miểu lập tức mở ra vạn giới hình ảnh.

Không có kinh hỉ, không có âu hoàng vận khí, trước mắt hình ảnh, tất cả đều là trung võ cùng bình thường cao võ.

Nhưng Vương Miểu vừa nghĩ tới kế hoạch tiếp theo, liền không có bất kỳ cái gì thất vọng, mà là dựa theo trình tự chọn lựa mười cái thế giới.

Hai cái bình thường cao võ, tám cái đỉnh cấp trung võ.

"Chủ nhân, có hay không chọn lựa phó tiên hữu?"

"Lần này không cần."

Vương Miểu khoát tay áo, thân thể thoáng qua, liền đi tới Thanh Phàm giới ma đằng đỉnh chóp Thái Thượng tiên cung.

Một lát sau.

Hắn bố trí xong hội trường, đem mười vị mới tiên hữu nhận lấy.

Cùng mặt khác tiên hữu lần đầu lên sàn lúc giống nhau, này mười vị tiên hữu đều rất giật mình đánh giá bốn phía, phát hiện mình vậy mà đi tới một tòa to lớn vô cùng rộng rãi cung điện.

Chung quanh tràn ngập nồng đậm Tiên Linh chi khí, tựa hồ là trong truyền thuyết Tiên giới.

"Nơi này là Thái Thượng tiên cung, Tiên Hữu Giao Lưu Hội tổ chức chỗ."

Rộng rãi như Đại Đạo thanh âm, theo phù không chủ vị truyền đến, đưa tới mọi người ở đây chú ý.

Mặc dù nơi này không phải Thời Không Điền Viên, không có lĩnh vực lực lượng, nhưng Vương Miểu đã đột phá Chân Tiên đỉnh phong.

Đối đám này cao nhất chỉ có Võ Thánh người tu hành mà nói, nói là Thiên Đạo, Đại Đạo cũng không đủ.

Thể hiện ra cực mạnh lực lượng về sau, làm việc liền hết sức thuận tiện.

Vương Miểu đầu tiên là mời đang ngồi tiên hữu hưởng dụng linh tửu, linh quả, dẫn tới mọi người kinh ngạc, cuối cùng, mới nói ra chính mình một cái mục đích.

"Bản chân quân nơi này có một trồng linh dược, các ngươi nếu là nguyện ý  có thể mang đi một chút Linh chủng tiến hành bồi dưỡng.

Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có người đăng môn thu lấy, các vị tiên hữu cũng đem đạt được linh quả, linh tửu loại hình trả thù lao."

Vương Miểu tiếng nói hơi ngừng.

Hắn đang chờ đợi này chút tiên hữu trả lời chắc chắn.

Nếu là nguyện ý, đối bọn hắn mà nói, cũng là một cọc cơ duyên.

Nếu như không nguyện ý, Vương Miểu cũng sẽ không tổn thất cái gì..