Chương 194: Hoàn toàn mới bố cục, lại có thế giới khác buông xuống 【  bốn 】

Chương 194: Hoàn toàn mới bố cục, lại có thế giới khác buông xuống 【  bốn 】

"Xin hỏi Chân Quân, gieo trồng những linh dược này sẽ hay không đối vãn bối chỗ thế giới tạo thành nghiêm trọng phá hư?"

Một vị thiện tâm trung niên nữ tử nhẹ giọng hỏi.

Nàng thế giới đang ở thuộc về đỉnh phong trung võ.

Cứ việc linh khí dồi dào, nhưng một mực không người có thể đột phá Võ Thánh, thế giới cũng thủy chung vô pháp tấn thăng cao võ.

Làm nên thế giới thế giới chi chủ, nàng vô cùng cần thiết tấn thăng Võ Thánh.

Chỉ có như thế, mới có thể giúp thế giới tấn cấp.

Chẳng qua là, nàng tư chất có hạn, đã hơn một ngàn tuổi, vẫn là cắm ở Võ Tôn đỉnh phong.

Nhưng hôm nay ăn Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên linh quả, lại làm cho tu vi của nàng có buông lỏng dấu hiệu, lập tức xúc động vạn phần.

Nếu như có thể hàng loạt dùng, tấn thăng Võ Thánh không phải việc khó.

Nghe trung niên nữ tử tra hỏi, mặt khác chín vị tiên hữu cũng đều nhìn về Vương Miểu  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

"Loại linh dược này tên là 'Tề tựu rau hẹ ' sinh trưởng chu kỳ cực nhanh, có thể thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí.

Nhưng trừ cái đó ra, sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

Vương Miểu lựa chọn chi tiết cáo tri.

Đến mức về sau nên làm sao tuyển, liền xem này chút tiên hữu nghĩ như thế nào.

"Nguyên lai là một loại thôn phệ linh khí linh dược, chúng ta thế giới linh khí rất nhiều, cũng không sợ."

"Chúng ta cũng thế."

Lập tức có hai vị tiên hữu tỏ thái độ, nguyện ý gieo trồng.

"Nếu như thế giới linh khí hạ hạ xuống trình độ nhất định, chúng ta phải chăng có thể không nữa gieo trồng?"

Một vị nào đó cao võ thế giới tiên hữu hỏi.

"Có khả năng."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm, nói bổ sung: "Nếu là không muốn trồng, hoàn thành một lần cuối cùng thu hoạch, liền có thể đem gốc rễ phá hủy."

Nghe đến đó, mọi người đã có ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn vẫn là hết sức cẩn thận, lại hỏi rất nhiều chi tiết.

Sau đó không lâu.

Mười vị mới tiên hữu toàn bộ lựa chọn bồi dưỡng Tụ Linh rau hẹ, nhưng gieo trồng số lượng đều có khác biệt, có rất nhiều năm ngàn gốc, có rất nhiều mười vạn gốc.

"Thuận tiện nhấc lên, Tiên Hữu Giao Lưu Hội mỗi tháng một lần, nếu có cơ hội, chư vị tiên hữu sẽ còn lần nữa tới, đồng thời thấy đến từ các giới tiên hữu.

Còn có, đây là kim đồng lệnh  có thể tiến vào Vạn Giới đại điện, ở nơi đó có khả năng mua linh quả, linh đan những vật này.

Tốt, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội đến đây là kết thúc."

Vương Miểu đưa ra mười viên kim đồng lệnh, lại mở ra Thời Không môn.

Chúng tiên bạn cấp tốc rời đi.

Tiên cung bên trong, liền chỉ còn lại có Vương Miểu một người.

Hắn lập tức mở ra này mười vị tiên hữu chỗ thế giới hình ảnh, tiến hành quan sát.

Này chút tiên hữu vừa trở lại riêng phần mình thế giới, liền lập tức tại phủ đệ của mình hoặc là trong tông môn mở ra một mảng lớn vườn rau.

"Đều hết sức tích cực, không sai."

Thấy bọn hắn đã bắt đầu gieo trồng Tụ Linh rau hẹ, Vương Miểu thấy hết sức vui mừng.

Dù cho một cái trung võ thế giới chỉ gieo trồng một ngàn gốc Tụ Linh rau hẹ, trung bình xuống tới, mỗi ngày cũng có hơn ba vạn điểm chất dinh dưỡng doanh thu.

Một khi từng cái thế giới cũng bắt đầu gieo trồng, chất dinh dưỡng tổng số liền hết sức khả quan.

"Chờ này mười cái thế giới bồi dưỡng tiến vào quỹ đạo về sau, lại đi tới thế giới khác tiến hành mở rộng."

Vương Miểu âm thầm kế hoạch.

Đúng lúc này.

Hắn thu vào đến từ tiều phu cùng Đường Hỏa đưa tin.

"Chân Quân, việc lớn không tốt."

"Lại có một cái thế giới xa lạ hướng Thanh Phàm giới đụng tới!"

Nghe được đưa tin lệnh bên trong thanh âm, Vương Miểu lập tức xuyên qua thời không môn, xuất hiện tại tiên cung trước cổng chính, hướng nơi xa nhìn lại.

Lúc này mới cách một lát, trên bầu trời liền nhiều hơn một đạo bóng mờ.

Từ xa nhìn lại.

Bóng mờ phía dưới tựa hồ có một đầu to lớn Huyền Vũ thần thú.

Nhìn kỹ, Vương Miểu mới phát hiện đó là một đầu sống vài vạn năm nhân tiên cảnh lão Hải rùa, trên lưng chở đi một tòa phương viên mấy vạn dặm lục địa, so với nó còn lớn hơn gấp mười lần.

"Cái thế giới này không tầm thường a!"

Vương Miểu thần thức quét qua, liền phát hiện cái thế giới này phẩm cấp đạt đến đỉnh cấp cao võ, ngoại trừ lão Hải rùa là nhân tiên sơ kỳ, trên lưng còn có mấy vị Tiên cảnh cường giả.

Mạnh nhất một vị, đã đạt đến Địa Tiên sơ kỳ.

Đối với hiện tại Vương Miểu mà nói, này chút tu vi rất thấp.

Nhưng đối với tiều phu cùng Đường Hỏa tới nói, cũng đã rất cao.

Bất quá, bọn hắn có khả năng điều động tiên cung lực lượng, đối phó Địa Tiên không thành vấn đề.

"Đối phương có được một vị Địa Tiên sơ kỳ, bốn vị nhân tiên, một vị tiên nhất phẩm thần thú, tổng cộng sáu vị Tiên cảnh cường giả."

"Ta không động tay, các ngươi tự động xử lý."

Vương Miểu đồng thời hướng tiều phu cùng Đường Hỏa truyền âm.

"Thỉnh Chân Quân yên tâm!"

Hai người nhẹ gật đầu.

Đây là Chân Quân đối khảo nghiệm của bọn hắn, nhất định phải làm được xinh đẹp.

"Các ngươi xem, đó là cái gì?"

"A, một đầu đại hải quy chở đi một tòa đại lục, đây rốt cuộc là cái gì tổ hợp, đơn giản quá kì quái."

"Vốn cho là chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện loại sự tình này, nào có thể đoán được hôm nay có thể tận mắt nhìn đến, thật đúng là sống lâu thấy a!"

Thanh Phàm đại lục cùng Ma thú đại lục ở bên trên người tu hành ngẩng đầu, đều chú ý tới bay vào Thanh Phàm giới phạm vi bên trong đại hải quy.

Lúc này.

Đại hải quy mở mắt ra, nhìn phía dưới cổ quái thế giới, ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù không cảm ứng được Tiên cảnh khí tức, nhưng ở trên cao tại ma đằng đỉnh chóp tiên cung, lại làm cho nó có loại tim đập nhanh cảm giác.

Lúc này, tại trên lưng nó Huyền Vũ đại lục đang có năm vị tiên nhân bay ra.

Cầm đầu là một vị đầu có hai sừng Hải Long Vương, tu vi đã đạt Địa Tiên sơ kỳ, đang dùng xanh thẳm hai mắt đánh giá Thanh Phàm giới.

"Bị nhốt vài vạn năm, cuối cùng gặp được thế giới khác."

Hải Long Vương lẩm bẩm lấy.

Trước đây, Huyền Vũ đại lục một mực bị đặc thù gió lốc bao lấy, tại thiên ngoại Thiên phiêu bạt thật lâu, sớm đã thoát ly ban đầu tọa độ.

Mãi đến gần nhất một thời gian, gió lốc áp lực chợt hạ xuống, bọn hắn hợp lại đem phá vỡ, mới rời đi lồng giam.

Một mực phiêu bạt hơn nửa tháng, bọn hắn mới đến nơi này.

"Lại có như thế nồng đậm tiên khí!"

Một vị nào đó đỉnh phong nhân tiên nhìn chằm chằm tiên cung, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Bị nhốt về sau, bọn hắn liền ý thức được nhất định phải tiết kiệm Tiên Linh chi khí.

Ngoại trừ đại hải quy, mặt khác tiên nhân toàn bộ phong ấn tự thân, đem Tiên Linh chi khí tiêu hao hạ xuống thấp nhất.

Mà lại, Huyền Vũ đại lục ở bên trên tuyệt thế thiên kiêu, dù cho có thành tiên chi tư, cũng bị cưỡng chế lệnh cưỡng chế không được đột phá.

Tu vi của bọn hắn đột phá đỉnh phong Võ Đế về sau, liền bị đại hải quy phong ấn.

Huyền Vũ đại lục một ngày không thoát khốn, bọn hắn liền không được xuất thế.

Nhưng dù cho như thế, hiện nay Huyền Vũ đại lục cũng đã không có nhiều ít Tiên Linh chi khí.

Lại tiêu hao mấy trăm năm, liền sẽ khô kiệt.

Mà bây giờ, thấy một tòa không có Tiên cảnh tọa trấn lại tràn ngập tiên khí tiên cung, bọn hắn há có thể không xúc động?

"Đừng vội cao hứng, nắm nơi này tình huống tra rõ ràng, nếu như tiên cung là vật vô chủ, chúng ta liền đem chiếm cứ.

Nếu có chủ, lại nhìn mặt ta sắc làm việc."

Hải Long Vương đến cùng là Giới Chủ, vừa mở miệng, mặt khác tiên nhân lập tức gật đầu.

Đúng lúc này.

Bọn hắn trông thấy hai bóng người bay tới.

Một cái chân đạp Thiên Lôi nam tử trung niên.

Một cái toàn thân bị đủ loại hỏa diễm bao khỏa thanh niên mặc áo đen.

"Võ Thánh, Võ Hoàng?"

Hải Long Vương đoàn người nhìn xem tiều phu cùng Đường Hỏa, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nghênh đón bọn hắn người, thậm chí ngay cả Võ Đế cũng chưa tới!

Như thế không có bài diện sao?

"Ta chính là Thanh Phàm đại lục phó Giới Chủ, các vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Tiều phu đi tại đằng trước, trước tiên mở miệng.

Đường Hỏa thoáng thấp, tùy thời làm tốt khởi động tiên cung lực lượng chuẩn bị.

"Phó Giới Chủ?"

Hải Long Vương đoàn người lại ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn rõ ràng cảm ứng được cái thế giới này có mấy cái ẩn thế Võ Đế, Võ Thánh cũng có mười vị trở lên, nhưng phó Giới Chủ cũng chỉ là một tên Võ Thánh?

Cái thế giới này, quá kì quái!

Hải Long Vương đám người đầy bụng nghi hoặc..