Chương 195: Huyền Vũ đại lục, Hải Long Vương, Cổ Ma giới 【  năm 】

Chương 195: Huyền Vũ đại lục, Hải Long Vương, Cổ Ma giới 【  năm 】

"Bản tọa Hải Long Vương 'Ngao thánh ' Huyền Vũ đại lục Giới Chủ, mấy vị này đều là chúng ta Huyền Vũ đại lục lục địa thần tiên."

Hải Long Vương ngao thánh chỉ chung quanh vài vị tiên nhân, giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Huyền Vũ đại lục người, không biết các vị vì sao đi vào chúng ta Thanh Phàm giới?"

Tiều phu chắp tay hỏi.

Thanh Phàm giới?

Chưa từng nghe qua cái thế giới này a!

Hải Long Vương cùng mấy vị khác hai mặt nhìn nhau.

Theo lý thuyết, một cái ít nhất nửa cái chân bước vào tiên võ cấp thế giới khác, hẳn là hết sức nổi danh mới đúng.

Nhưng bọn hắn lại cảm thấy rất lạ lẫm, hoàn toàn không có ấn tượng.

Chẳng lẽ, đây là Huyền Vũ đại lục cùng bên ngoài mất liền sau mới đản sinh thế giới mới?

Trong lòng nghĩ như vậy, Hải Long Vương ngao thánh cảm thấy, khả năng rất lớn.

"Chúng ta trước đó bị nhốt rồi một thời gian, bây giờ mới thoát khốn, cho nên một mực hướng một cái hướng khác hành tẩu, nào có thể đoán được sẽ đến đến đây địa phương."

Hải Long Vương giải thích nói.

Hắn không có nói Huyền Vũ đại lục cụ thể bị nhốt thời gian, mà là nói tương đối mập mờ, sợ bại lộ quá nhiều tin tức.

"Nguyên lai là bị nhốt rồi."

Tiều phu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, biết Thái Hoang cổ giới tồn tại, cho nên cũng biết trên đời này có chút thế giới mất liền một đoạn thời gian rất dài.

Nghe Hải Long Vương, hắn ý nghĩ đầu tiên chính là: Huyền Vũ đại lục cũng là một cái mất liền nhiều năm thế giới, mãi đến đoạn thời gian gần nhất mới thoát khốn.

"Vị này là?"

Hải Long Vương nhìn về phía chỗ đứng thoáng thấp Đường Hỏa, hỏi.

"Ta là ma thú đại lục phó Giới Chủ."

Đường Hỏa chỉ chỉ ma đằng trên lá cây lục địa, nói ra.

Trên người hắn đã bị tiên cung lực lượng bao phủ, mặc dù nhìn bề ngoài vẫn là Võ Hoàng cảnh, chỉ khi nào toàn lực ra tay, liền Địa Tiên còn không sợ.

Nghe nói Huyền Vũ đại lục rất có thể là đã từng mất liền thế giới, hắn lòng cảnh giác hơi tùng một chút.

Bởi vì Vương Miểu đã thông báo, nếu là đụng tới đã mất liền thế giới, liền phải thật tốt quan tâm, tốt nhất có thể nhập vào Thanh Phàm giới.

Ẩn thân ở tiên cung bên trong Vương Miểu đang xem lấy.

"Huyền Vũ đại lục, tám chín phần mười liền là cùng Thái Hoang cổ giới chờ vô số thế giới cùng một thời gian mất liền những thế giới kia một trong."

"Đối ta mà nói, đây đều là chưa trải qua khai thác thế giới mới."

"Nếu như có khả năng, tốt nhất toàn bộ nhập vào Thanh Phàm giới."

Vương Miểu nhìn xem Huyền Vũ đại lục, phát hiện phía trên lưu lại một chút Tiên Linh chi khí, lập tức đánh giá ra cái thế giới này giá trị rất lớn.

Mặc dù chỉ có phương viên mấy vạn dặm, nhưng hắn nồng độ linh khí so bình thường đỉnh cấp cao võ còn cao một chút, hẳn là có được nhiều đầu cao đẳng linh mạch.

Đồng thời, hắn nhớ tới tu tiên học phủ trưởng lão Kha Song Minh.

Cái này người am hiểu thôi diễn, từng nói qua sẽ có hàng loạt thế giới hướng Thanh Phàm giới dựa sát vào.

Tiểu ma giới là cái thứ nhất.

Huyền Vũ đại lục, chính là cái thứ hai.

Về sau, còn sẽ có càng cường đại cỡ nào thế giới.

Vương Miểu ý nghĩ là, dùng tiên cung làm cơ sở, trước chế tạo một cái tiên võ cấp bậc tiểu tiên giới, chính thức bồi dưỡng thuộc về mình thế lực.

Thời Không Điền Viên bên trong người tu hành làm hạch tâm thành viên.

Hết thảy tiên hữu thì làm nội bộ thành viên.

Tiên Cung Thống lĩnh thế lực, có thể tạm thời chia làm ngoại môn thế lực.

"Huyền Vũ đại lục rất không tệ, tận lực nếm thử đem thu nạp."

"Đến mức Hải Long Vương đám người, mặc dù tu vi thấp điểm, nhưng cũng có thể nhập vào tiên cung."

Vương Miểu suy nghĩ chốc lát, có chủ ý.

Bất quá.

Hải Long Vương đám người có nguyện ý hay không nhập vào tiên cung, vẫn là hai chuyện.

Hắn vẫn phải nhìn lại một chút.

Một bên khác.

Đường Hỏa cùng tiều phu đã cùng Hải Long Vương ngao thánh hàn huyên thật lâu.

Vừa rồi Hải Long Vương nói bóng nói gió, biết được tiên cung đã có chủ nhân, mà vị kia tồn tại hết sức thần bí, rất ít hiện thân.

Đến mức tu vi thế nào, Hải Long Vương không hỏi.

Một khi hỏi, ý đồ liền quá rõ ràng.

"Như vậy  có thể hay không gặp một lần tiên cung chi chủ?"

Hải Long Vương hỏi.

Hắn mặc dù có như vậy một tia cưỡng ép ra tay ý nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn lý trí chiến thắng xúc động, quyết định thân thiện thương lượng.

Có câu nói gọi: Mua bán không xả thân nghĩa tại.

Hải Long Vương ý nghĩ lúc này, chính là như thế.

"Ngươi muốn gặp chúng ta Giới Chủ?"

Đường Hỏa cùng tiều phu nhìn nhau, không biết nên làm cái gì.

Vương Miểu ra tới hay không, bọn hắn cũng khó mà nói.

"Chúng ta đến hỏi một chút."

Cuối cùng, Đường Hỏa lấy ra đưa tin lệnh, đang chuẩn bị hỏi thăm Vương Miểu.

"Thấy ta, ngược lại cũng không phải không được."

Vương Miểu thanh âm theo tiên cung truyền đến.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên mang theo mặt nạ vàng kim thân ảnh chậm rãi đi tới, theo thanh âm cùng hình thể phán đoán, là người nam tử.

Từ trên người Vương Miểu, Hải Long Vương cảm thấy vô cùng mênh mông khí tức.

Loại cảm giác này, phảng phất lúc trước đối mặt Tiên giới chân tiên, Huyền Tiên đại lão như vậy, tim đột nhiên đập nhanh hơn.

"Ta chính là Thanh Phàm giới Giới Chủ."

Vương Miểu đứng tại tiều phu cùng Đường Hỏa trước người, đứng chắp tay, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem Huyền Vũ đại lục đoàn người.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Hải Long Vương liền vội vàng hành lễ.

Hắn căn bản nhìn không thấu Vương Miểu, vội vàng thức thời nói ra.

Mấy vị khác Tiên cảnh cũng đều hành lễ, không dám càn rỡ.

Vương Miểu đang chuẩn bị trò chuyện chút gì, lại phát hiện thần thức phạm vi cảm ứng bên trong, lại xuất hiện một tòa tốc độ cao bay tới cao võ thế giới.

Đó là một tòa hình người thế giới.

Một cái cao tới mười vạn dặm cự nhân!

Nó bên trong khung xương là cứng rắn thiên ngoại sao băng, vô cùng cứng rắn, mặt ngoài hiện lên một tầng ba trăm dặm dày bùn đất, có sông núi hồ nước, cũng sinh hoạt vô số người tu hành, trên thân đều tản ra mạnh mẽ ma uy.

"Một cái hình người thế giới, có có khả năng tự động điều chỉnh hướng đi cùng cường độ Trọng Lực tràng, đứng tại mặt ngoài, như giẫm trên đất bằng."

Vương Miểu nhìn thoáng qua thế giới kia, liền biết rất nhiều tin tức.

"Không tốt, là Cổ Ma giới!"

Hải Long Vương nhận ra thế giới kia, con ngươi co rụt lại.

Tại Huyền Vũ đại lục cùng bên ngoài mất liền trước đó, bọn hắn thường xuyên cùng Cổ Ma giới đại chiến, bại nhiều thắng ít.

Chưa từng nghĩ.

Bọn hắn mới ra đến, liền lại đụng phải khó dây dưa Cổ Ma giới.

"Khặc khặc khặc, tốt một cái rộng rãi thế giới, lại còn có một tòa ẩn chứa nồng đậm tiên khí tiên cung, lúc này có khả năng kiếm lớn một thanh."

"A, Hải Long Vương ngao thánh, ngươi tên này lại còn sống sót, Huyền Vũ đại lục cũng hoàn hảo như lúc ban đầu, thật sự là khó được."

"Bất quá, sau ngày hôm nay, ngươi đem không còn tồn tại."

Hình người Cổ Ma giới đỉnh đầu vị trí, có một tòa chín tầng ma tháp, hắn đỉnh chóp đứng đấy một vị đầu trọc Tiên cảnh ma đầu.

Trên người người này, bạo phát ra Thiên Tiên sơ kỳ khí tức.

Soạt

Hắn ma uy quét ngang mà ra, chấn động đến toàn bộ Huyền Vũ đại lục đều xuất hiện nghiêng, nếu không phải lão Hải rùa dùng tự thân khí tức điều chỉnh, chỉ sợ sẽ có vô số sinh linh bị ném bay ra ngoài.

"Ngươi vậy mà đột phá Thiên Tiên cảnh, cái này sao có thể?"

"A, các ngươi Cổ Ma giới mặt khác tiên nhân đây... Chẳng lẽ, đều bị ngươi một người nuốt chửng lấy rồi?"

Hải Long Vương nhìn chằm chằm Cổ Ma giới Giới Chủ, phảng phất nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đỉnh phong thời kỳ Cổ Ma giới, có được Địa Tiên trung kỳ Giới Chủ, một vị Địa Tiên sơ kỳ phó Giới Chủ, sáu vị nhân tiên cảnh ma đầu.

Có thể coi là Cổ Ma giới Giới Chủ đem mặt khác Tiên cảnh đều thôn phệ, cũng nhiều nhất có thể đột phá Địa Tiên đỉnh phong, không có thể đột phá đến Thiên Tiên a!

"Nếu như là đoạn thời gian trước, bản tọa cũng là không tới Thiên Tiên  bất quá, trên đường đụng phải một cái cao võ thế giới, toàn bộ thôn phệ, tự nhiên là đến Thiên Tiên."

Cổ Ma giới Giới Chủ nhìn chằm chằm Hải Long Vương ngao thánh, liếm môi một cái, mắt lộ ra tàn khốc, tiếp tục nói:

"Một hồi đem các ngươi Huyền Vũ đại lục cùng cái này thế giới xa lạ toàn bộ thôn phệ, đột phá Thiên Tiên trung kỳ cũng không là vấn đề."

Lời vừa nói ra.

Hải Long Vương lập tức toàn thân băng lãnh.

Đường Hỏa cùng tiều phu thì là vẻ mặt lạnh lẽo.

"Nghĩ thôn phệ ta thế giới, ta nhìn ngươi là chán sống."

Vương Miểu đứng dậy, lạnh lùng nói.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu trên người khí tức.

Chân Tiên đỉnh phong khí thế, sánh vai đỉnh phong Huyền Tiên uy áp, bỗng nhiên toàn diện phóng thích, trong khoảnh khắc bao phủ phương viên hơn trăm vạn dặm, dẫn tới toàn bộ sinh linh tầm mắt.

"Thật... Chân Tiên!"

Cổ Ma giới Giới Chủ cả kinh nói.

Vừa rồi có chút đắc ý quên hình, hắn không có chú ý tới nơi này còn có một vị Chân Tiên cảnh cường giả, không khỏi sắc mặt run sợ, quay người liền trốn.

Nhưng, hai bó kim quang lóe lên.

Cổ Ma giới Giới Chủ thân thể bị xuyên thủng, "Oanh" một tiếng ngã xuống chín tầng ma tháp đỉnh tháp.

"Thiên Tiên cảnh Đại Ma Đầu, vậy mà cứ thế mà chết đi!"

Hải Long Vương chờ vô số sinh linh thấy thế, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh..