Chương 196: Hải Long Vương quyết tâm, Chuẩn tiên tứ phẩm 【  một 】

Chương 196: Hải Long Vương quyết tâm, Chuẩn tiên tứ phẩm 【  một 】

"Không quan trọng Thiên Tiên cũng dám ở này cuồng ngôn, chính là ruộng thí nghiệm bên trong Trư yêu đều so ngươi thông minh, so với ngươi còn mạnh hơn."

Vương Miểu hừ lạnh một tiếng.

Đối phó Cổ Ma giới Giới Chủ, hắn liên thủ đều chẳng muốn động.

Trừng liếc mắt, liền làm xong.

Mặc dù bây giờ Trư yêu chẳng qua là Thiên giai, nhưng thường xuyên bị dùng tới thử dược, một lúc sau, đừng nói Thiên Tiên, Chân Tiên cũng có thể.

Cho nên.

Vương Miểu nói nó so Cổ Ma giới Giới Chủ mạnh, là rất có căn cứ.

Hiện nay, chính là Vương Miểu chủ động cho Trư yêu mở trói, nó cũng sẽ lại đem chính mình cho trói lại, căn bản không muốn rời đi.

Tóm lại.

Trư yêu ý nghĩ chính là: Nằm liền có thể mạnh lên, tại sao phải chạy?

"Tiền bối uy vũ!"

Lúc này, Hải Long Vương đã bị Vương Miểu thực lực kinh sợ, vội vàng khen tặng.

Theo Cổ Ma giới Giới Chủ ngã xuống, Cổ Ma giới bên trên cao giai ma tu toàn bộ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn nghĩ phải thoát đi, nhưng nhận Cổ Ma giới đặc thù trọng lực ảnh hưởng, không có Tiên cảnh tu vi, căn bản là không có cách rời đi.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể ở trong thế giới tuyệt vọng hô to.

"Cổ Ma giới Giới Chủ đã ngã xuống, tiếp đó, là thời điểm tiếp quản toàn bộ Cổ Ma giới."

Vương Miểu tạm thời không để ý đến Hải Long Vương đoàn người, mà là đi tới trôi nổi tại cao mấy trăm ngàn dặm trên không Cổ Ma giới.

Giới này giống như một cái cao tới mười vạn dặm cự nhân.

Nó bị đặc thù Tiên nhị phẩm đại trận bao phủ, bên ngoài thân tạo thành một cái đường kính hai mươi vạn dặm hộ thuẫn, tương đương với tầng khí quyển.

Tiến vào cái phạm vi này, liền sẽ bị Cổ Ma giới lực hút bắt.

Vương Miểu tiến vào hộ thuẫn phạm vi, phát hiện trọng lực hướng đi lập tức cải biến, bắt đầu thong thả hướng Cổ Ma giới mặt đất rơi đi.

Hắn chủ động gia tốc, trốn vào Cổ Ma giới tâm hạch, xóa đi Cổ Ma giới Giới Chủ ấn ký, đem luyện hóa.

Trên bầu trời.

Hải Long Vương cùng mấy vị khác tiên nhân không dám vọng động.

Bọn hắn nhìn ra được, vị thần này bí Thanh Phàm giới Giới Chủ đang ở luyện hóa Cổ Ma giới, rất nhanh liền sẽ đem này hai thế giới dung hợp.

"Cái thế giới này lại có Chân Tiên đỉnh phong Giới Chủ, thỏa mãn tiên võ thế giới điều kiện thứ nhất."

"Còn có, căn này ma đằng lại là Tiên tam phẩm tiên bảo, trước đó lực chú ý đều bị tiên cung hấp dẫn, đến mức căn bản không có chú ý tới."

"Lại thêm phẩm cấp cực cao tiên cung, nơi này tấn thăng tiên võ tiềm lực rất lớn, nếu như lại luyện hóa Cổ Ma giới, tiến trình liền nhanh hơn."

"Nếu đem chúng ta Huyền Vũ đại lục cũng tan vào đi, có phải hay không càng nhanh?"

Hải Long Vương không ngừng tự hỏi.

Đến cuối cùng, hắn bị sự can đảm của mình ý nghĩ kinh trụ.

Có thể nghĩ lại.

Hải Long Vương cảm thấy, nhập vào Thanh Phàm giới tựa hồ cũng không kém.

Ít nhất, sẽ có được một vị Chân Tiên đỉnh phong chỗ dựa, không đến mức tiếp tục trải qua phiêu bạt không nơi nương tựa mạo hiểm tháng ngày.

Đương nhiên.

Càng nhiều nguyên nhân vẫn là hắn trông mà thèm tiên cung Tiên Linh chi khí.

"Nhiều như vậy Tiên Linh chi khí, tối thiểu có thể nuôi dưỡng được mấy vị Thiên Tiên đỉnh phong."

"Ta nếu là thừa dịp hiện tại gia nhập, đãi ngộ tốt, địa vị cao, mới có thể có cơ hội luyện hóa càng nhiều Tiên Linh chi khí, trùng kích Thiên Tiên chi cảnh."

Suy nghĩ đến nơi này, Hải Long Vương cuối cùng quyết định.

Mà đúng lúc này, Vương Miểu mang theo một cái thủy tinh chế tạo trăm mét cự nhân rời đi Cổ Ma giới, rất nhanh đến tiên cung.

Ông

Thủy tinh cự nhân đụng phải tiên cung một khắc, lập tức sụp đổ thành cuồn cuộn không ngừng nguồn gốc dung nhập tiên cung, làm cho phẩm cấp tăng lên không ít, tản ra càng dày đặc Tiên Linh chi khí.

"Xong rồi."

Vương Miểu nhẹ nhàng thở ra.

Thủy tinh cự nhân chính là Cổ Ma giới thế giới hạch tâm.

Bị tiên cung dung hợp về sau, hắn triệt để nắm trong tay Cổ Ma giới.

Lên

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, tại Thanh Phàm đại lục mặt phía bắc ba vạn dặm vùng biển bay lên hai tòa độ cao so với mặt biển hơn nghìn dặm núi cao.

Rơi

Vương Miểu cải biến Cổ Ma giới cự nhân bộ phận kết cấu, điều chỉnh hộ thuẫn phạm vi, làm cho bình ổn trôi nổi tại hai tòa núi cao bên trên, khoảng cách mặt biển ba ngàn dặm dáng vẻ.

"Các ngươi xem, toà kia cự nhân vậy mà cũng là một cái thế giới!"

Thanh Phàm đại lục bên trên người tu hành nhìn sang, đều phát hiện bắc bộ xuất hiện một cái thẳng vào Vân Thiên cự nhân, cao tới mười vạn dặm!

Nếu là thi triển linh nhãn loại thần thông quan sát, còn có khả năng phát hiện phía trên có sông núi hồ nước, phòng ốc, ruộng nương, cây cối, cùng với vô số sinh linh.

"Thật quá hùng vĩ!"

Đường Hỏa mắt thấy kiến tạo toàn bộ quá trình, không khỏi cảm thán nói.

"Hoàn toàn chính xác, cũng chỉ có thật... Giới Chủ mới có thể làm đến điểm này."

Tiều phu kém chút thuận miệng nói thành "Chân Quân" vội vàng cơ trí đổi lời nói.

Giờ phút này.

Tiên giới, tu tiên học phủ.

Kha Song Minh bấm ngón tay tính toán, lập tức kinh ngạc.

"Kỳ quái, liên quan tới Thanh Phàm giới hết thảy, vậy mà càng ngày càng mơ hồ, vị giới chủ kia sau lưng tồn tại quả nhiên mười phần đáng sợ."

Hắn mắt nhìn một cái hướng khác, "Nghe nói Mạnh Dược cùng Lý Thanh đều là Thanh Phàm giới phi thăng giả, phải tìm cơ hội bái phỏng, giảm bớt hai bên quan hệ."

Làm một cái thần cơ diệu toán người, Kha Song Minh thường xuyên cho mình thôi diễn, đến mức liền hai mắt đều cho tính mù.

Lần này.

Hắn tính toán hạ bái thăm Lý Thanh kết quả, phát hiện lại là đại cát, tâm tình vô cùng tốt, vội vàng nhích người.

...

Thanh Phàm giới.

Vương Miểu đi tới Huyền Vũ đại lục phụ cận.

Nhìn xem Hải Long Vương ngao thánh, hắn nhớ tới trước đó muốn hỏi, sửa lời nói:

"Ngao Thánh giới chủ, nếu là ngộ nhập nơi này, như vậy, nếu như nếu không có chuyện gì khác, liền rời đi đi!"

Hắn đã cảm giác được ngao thánh có chút ý động.

Cho nên, cố ý nói như vậy, đi đến "Dục cầm cố túng" hiệu quả.

"Kỳ thật, chúng ta nghĩ lấy chén nước trà uống."

Ngao thánh vừa nói xong, liền có chút hối hận, vừa nghĩ tới chính mình muốn bỏ lỡ đột phá thiên tiên cơ hội, vội vàng nói bổ sung: "Sau đó, thuận tiện thương thảo hạ một chút hợp tác sự tình."

"Hợp tác?"

Vương Miểu lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng trong lòng vụng trộm vui vẻ.

Hắn biết, Hải Long Vương gấp.

Một cái bị nhốt rất lâu, thọ nguyên giảm bớt, đến không đến Tiên Linh chi khí bổ sung tiên nhân, khát vọng nhất chính là Tiên Linh chi khí, cùng với đột phá cảnh giới cơ hội.

"Tiểu Tiên suy nghĩ rất lâu, cảm thấy Huyền Vũ đại lục vô pháp tại trên tay của ta phát dương quang đại, nguyện ý đem nhập vào các hạ Thanh Phàm giới, không biết ngài ý như thế nào?"

Hải Long Vương khẽ cắn răng, nói ra ý nghĩ.

Trước đây, hắn đã cùng lão Hải rùa chờ Tiên cảnh cường giả thương lượng, đều cảm thấy không có vấn đề, thậm chí còn lo lắng Thanh Phàm giới không thu bọn hắn.

Dù sao, dứt bỏ mỏng manh Tiên Linh chi khí, Huyền Vũ đại lục còn lại chẳng qua là đỉnh cấp cao võ trình độ, đối một vị Chân Tiên mà nói, giá trị không lớn.

"Các ngươi muốn gia nhập Thanh Phàm giới?"

Vương Miểu hỏi.

"Đúng thế."

Hải Long Vương đám người mấy vị Tiên cảnh nhất trí gật đầu.

"Có khả năng."

Vương Miểu không có vòng vo, cũng không có cố ý kẹp lấy bọn hắn, rất thẳng thắn đồng ý  khiến cho Hải Long Vương mấy người tâm sinh vấn đề.

"Trước mắt tiên cung chỉ có hai vị này phó Giới Chủ tọa trấn, Huyền Vũ đại lục nếu là gia nhập  có thể thiết kế thêm một cái 'Huyền Vũ điện ' liền từ ngươi tới đảm nhiệm điện chủ."

Vương Miểu hướng Hải Long Vương nói ra.

"Huyền Vũ điện điện chủ ngao thánh, gặp qua Giới Chủ!"

Ngao thánh lập tức hành lễ.

Gia nhập Thanh Phàm giới, trở thành Huyền Vũ điện điện chủ, về sau cũng có thể bắt đầu hấp thu Tiên Linh chi khí đi?

Kể từ đó, Thiên Tiên cảnh đều có thể!

Trong lòng nghĩ như vậy, ngao thánh càng ngày càng xúc động.

Một lát sau.

Ngao Thánh Chủ động xóa đi mình tại Huyền Vũ đại lục hạch tâm bên trên ấn ký, giao cho Vương Miểu luyện hóa, cũng đưa chúng nó dung nhập tiên cung.

Ông

Thái Thượng tiên cung lại dung hợp một tòa đỉnh cấp cao võ hạch tâm, lập tức tản mát ra càng thêm chói lọi hào quang, Tiên Linh chi khí nồng độ lớn hơn.

Phẩm cấp của nó cũng bởi vậy càng tiến lên một bước.

Nếu như cứng rắn muốn dùng một cái hư ảo phẩm giai để hình dung, đó chính là đạt đến Chuẩn tiên tứ phẩm!

Chỉ cần lại dung hợp mấy cái đỉnh cấp cao võ hạch tâm, Thái Thượng tiên cung liền có thể xông phá gông cùm xiềng xích, trở thành Tiên tứ phẩm sơ kỳ tiên bảo, chế tạo ra chân chính tiên võ căn cơ..