Chương 197: Huyền Vũ điện, hộ pháp điện, tiên cung sơ thành 【  hai 】

Chương 197: Huyền Vũ điện, hộ pháp điện, tiên cung sơ thành 【  hai 】

"Từ hôm nay trở đi, thành lập Huyền Vũ điện cùng hộ pháp điện."

"Đường Hỏa cùng tiều phu, chủ chức làm hộ pháp điện trưởng lão, phó chức phân biệt là Ma thú đại lục cùng Thanh Phàm đại lục phó Giới Chủ."

"Hải Long Vương ngao thánh, làm Huyền Vũ điện điện chủ, dưới trướng người do ngươi tự động bổ nhiệm, bản giới chủ không tiến hành can thiệp."

Vương Miểu đứng tại Thái Thượng tiên cung trước tuyên bố việc này.

Nếu như nói trước đó Thái Thượng tiên cung chẳng qua là một cái xác không, như vậy hiện tại đã đi ra bước thứ nhất, có được dưới trướng cái thứ nhất thế lực.

Huyền Vũ điện!

Tòa đại điện này thống lĩnh cả tòa Huyền Vũ đại lục, có được sáu vị nhân tiên cảnh cường giả, cứ việc tu vi không cao lắm, nhưng cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

"Về sau, Huyền Vũ đại lục tiến vào vào hải vực bên trong, trở thành cùng Thanh Phàm đại lục, Ma thú đại lục, tiểu ma đại lục, Cổ Ma cự nhân đồng cấp khu vực khác.

Các khu vực người tu hành có khả năng lẫn nhau qua lại, luận bàn, trưởng thành."

Vương Miểu lại tuyên bố một cái khác điều quy định.

Đúng

Hải Long Vương cùng Đường Hỏa mấy người lập tức gật đầu.

Một cái tu hành thế giới sở dĩ có thể trở nên rực rỡ, không thể rời bỏ các khu vực thiên kiêu va chạm.

Hải Long Vương đã quyết định, đem Huyền Vũ đại lục ở bên trên bị ép tiến vào trạng thái ngủ say đỉnh phong Võ Đế giải phong, để bọn hắn tự do trùng kích cảnh giới.

"Tiên cung quy củ rất đơn giản, ai có thể đánh vỡ cực hạn, người nào liền có thể tiến vào bên trong, cũng tại tiên cung bên ngoài tìm một khối khu vực tu hành."

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

Hải Long Vương tầm mắt ngưng tụ, có một loại ý nghĩ trong lòng bị nhìn xuyên cảm giác, âm thầm kính nể Vương Miểu thủ đoạn cao thâm.

Sau đó, Vương Miểu lại bàn giao mấy món sự tình, liền rời đi.

Đường Hỏa cùng tiều phu hướng Hải Long Vương chắp tay chúc mừng nói: "Về sau chúng ta chính là mình người, hy vọng có thể cùng nhau hợp lại, đem Thanh Phàm giới quản lý thích đáng."

"Đó là tự nhiên."

Hải Long Vương chỉ lão Hải rùa, nói: "Rùa tiên, còn mời tiến vào vào hải vực."

"Tiến vào thế nào phiến hải vực?"

Lão Hải rùa hỏi, giọng nói như chuông đồng, truyền ra rất xa.

"Giới Chủ trước khi đi đã thông báo, Huyền Vũ đại lục có khả năng tự do tại biển bên trong di chuyển, cho nên, còn mời rùa tiên tiến vào vào trong biển, dùng chậm rãi tốc độ vòng quanh ở giữa vài toà đại lục đi khắp."

Hải Long Vương suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không có vấn đề."

Lão Hải rùa chậm rãi giảm xuống, toàn bộ thân hình chìm vào trong biển, liền Huyền Vũ lớn lục nửa phần dưới đều chui vào mặt biển trở xuống, dùng tuấn mã chạy tốc độ tại mặt biển phiêu lưu.

"Các ngươi xem, chúng ta chung quanh có vùng biển!"

"Ta nhìn thấy cả người cao không biết nhiều ít vạn dặm cự nhân, rất là hùng vĩ!"

"Ngươi nhìn lầm, cái kia rõ ràng là hải thị thận lâu."

"A, thật sao?"

Huyền Vũ đại lục ở bên trên người tu hành cũng bắt đầu tụ tại bờ biển, chỉ chung quanh vài vạn năm cũng không xuất hiện qua cảnh tượng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc tán thán chi sắc.

Bọn hắn cũng không biết.

Tên kia cao tới mười vạn dặm cự nhân cũng không phải là hải thị thận lâu, từng là một cái hàng thật giá thật thế giới, hiện nay, đã trở thành Thanh Phàm giới một bộ phận.

Liền bọn hắn chỗ Huyền Vũ đại lục, cũng đã thuộc về Thanh Phàm giới.

"Là thời điểm tuyên bố một ít chuyện."

Hải Long Vương ngao thánh quay trở về Huyền Vũ đại lục.

Hắn cùng mấy vị khác tiên nhân hợp lại, đem bị phong ấn chín vị đỉnh phong Võ Đế giải phong, cũng hướng cả tòa đại lục truyền ra to, mang theo hạo đãng uy áp thanh âm.

"Chư vị, trải qua hơn vạn năm phiêu bạt, chúng ta Huyền Vũ đại lục cuối cùng đi tới thanh phàm Tiên giới, trở thành nơi này một phần tử."

"Từ hôm nay trở đi, đem không nữa hạn chế người tu hành trùng kích Tiên cảnh."

"Ai có thể trèo lên ma đằng, đánh vỡ cực hạn, liền có thể vào tiên cung, thu nạp hàng loạt Tiên Linh chi khí, rèn đúc cường thịnh Tiên Thể."

Nói xong, Hải Long Vương mang theo dưới trướng vài vị tiên nhân bay về phía ma đằng, chuẩn bị trở thành nhóm đầu tiên xông vào tiên cung người tu hành.

Theo ma đằng bay lên trên cũng không khó.

Nhưng bọn hắn đến cái kia đóa to lớn hoa phụ cận, liền sẽ cảm nhận được đến từ phía trên áp bách, cần chịu lấy trên áp lực thăng.

Cũng may bọn họ đều là tiên nhân, thỏa mãn thấp nhất điều kiện, rất nhanh liền xông lên đóa hoa, đứng ở to lớn tiên trước cửa cung.

Nhìn xem cao tới mấy ngàn mét cửa lớn, bọn hắn sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Thật không hổ là Thái Thượng tiên cung, nơi đây nồng độ linh khí đã sớm đạt đến tiên võ cấp bậc, Tiên Linh chi khí cũng rất nồng nặc, chính là bồi dưỡng mười vị đỉnh phong Thiên Tiên cũng không thành vấn đề."

Hải Long Vương sợ hãi than nói.

"Điện chủ, chúng ta là không cần tại tiên cung bên cạnh chế tạo một tòa Huyền Vũ điện?" Một vị nhân tiên đỉnh phong người tu hành hỏi.

"Dĩ nhiên muốn."

Hải Long Vương gật đầu, "Xây xong Huyền Vũ điện, chúng ta còn có thật nhiều nhiệm vụ phải hoàn thành, đều không thể lười biếng."

Đúng

Còn lại vài vị tiên nhân lập tức mở ra trữ vật giới chỉ, lấy ra một chút trân quý kiến trúc tài liệu, cùng Hải Long Vương hợp lại chế tạo một tòa tiên nhất phẩm đại điện, cao chừng ba trăm mét, tọa lạc tại tiên cung phía sau.

Nơi này, chính là Huyền Vũ điện.

Một bên khác.

Đường Hỏa đi tới Ma thú đại lục, mặc vào đấu bồng màu đen, đóng vai một cái người thần bí, tìm được một vị nào đó ẩn thế Võ Đế.

"Ma đằng phía trên có tiên cung, có thể xông vào tiên cung người, liền có thể trở thành tiên nhân, thực lực của ngươi không tệ, nếu như đột phá đỉnh phong Võ Đế, đều có thể nếm thử."

"Ngươi là người phương nào, làm sao như thế thần thần bí bí?"

Vị kia ẩn thế Võ Đế nhăn nhăn lông mày, một tay nhô ra, cố gắng đem Đường Hỏa áo choàng giật xuống, bức bách hắn lộ ra hình dáng.

Ầm

Một đạo vô hình xiềng xích khống ở ẩn thế Võ Đế, làm cho không thể động đậy.

"Ta chính là Thái Thượng tiên Cung hộ pháp điện hộ pháp, ngươi ra tay với ta, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Đường Hỏa dẫn động tiên cung lực lượng, hóa thành một cái vô hình bàn tay, đem ẩn thế Võ Đế đập tiến nhập trong đất bùn.

Sau đó, hắn tiêu sái quay người rời đi, tìm kiếm mặt khác ẩn thế cao thủ, từng cái tuyên bố chuyện này.

Sở dĩ ẩn giấu hình dáng, là không muốn để người ta biết hắn liền là Đường Hỏa, tiến vào mà bị người tìm tới Phi Linh đế quốc, cũng ảnh hưởng tới Lâm Tiên Nhi tu hành.

Hơn nửa ngày sau.

Đường Hỏa cuối cùng truyền tốt tin tức, trở lại Phi Linh đế quốc.

Nhìn xem đang lấy siêu hiệu suất cao tu hành Lâm Tiên Nhi, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ:

"Theo luyện hóa Đế phẩm Thiên Hồn đan đến nay, Tiên Nhi liên tục tu luyện hơn một tháng, liền đột phá đến Võ Hoàng ngũ trọng, thật không hổ là chúng ta Ma thú đại lục thiên chi kiêu nữ, thật vì nàng thấy tự hào.

Cho nên, ta cũng muốn cố gắng gấp bội mới được a!

Có thể là thiên phú của ta theo không kịp Tiên Nhi, nhưng ta nhớ được Lý Thanh tiên hữu đã từng nói, thiên phú không đủ, khắc kim tới gom góp."

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn bay về phía Cổ Ma giới.

Theo Đường Hỏa, Cổ Ma giới hẳn là có không ít thiên tài địa bảo.

Nếu như có thể đem tới tay, lấy thêm đi Vạn Giới đại điện tìm Địa Tứ mua sắm Tu Vi Tử Kim Đan, há không diệu quá thay?

Ngay tại Đường Hỏa nỗ lực tu hành lúc, tiều phu đang dọc theo ma đằng đi lên bay lượn.

Hắn tại tiểu ma giới, Thanh Phàm đại lục, vùng biển chỗ sâu các vùng tìm được không ít tài liệu, chuẩn bị thông qua thiết trí tại Thái Thượng tiên cung "Nội trắc bản" vạn giới qua đường đứng đi tới Tiên giới, ủy thác Hỏa Luyện chân tiên chế tạo hộ pháp điện.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn tiếp cận ma đằng đỉnh chóp đóa hoa lúc, lại phát hiện có chín vị đỉnh phong Võ Đế ở đây trùng kích tiên cung uy áp lĩnh vực.

"Tiên cung uy áp quá mạnh, sợ rằng chúng ta tất cả đều là đỉnh phong Võ Đế, cũng không cách nào đánh vỡ cực hạn."

"Chỉ sợ, cần vượt qua thiên kiếp, có được nhân tiên cảnh giới về sau, mới có thể đánh vỡ cực hạn."

"A, các ngươi xem, làm sao liền Võ Thánh đều chạy tới tham gia náo nhiệt?"

Mấy vị này đỉnh phong Võ Đế đều đến từ Huyền Vũ đại lục.

Bọn hắn vốn định xông lên tiên cung, sớm dẫn dắt Tiên Linh chi khí tôi thể, có thể đánh sâu vào mấy chục lần, vẫn là thất bại.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện lại có người đi lên.

Tiều phu nhìn mọi người liếc mắt, bước chân một bước, liền vượt qua uy áp lĩnh vực, dễ dàng leo lên tiên cung.

Này

Chín vị Võ Đế trợn mắt hốc mồm.

Liền bọn hắn đều không bước lên được, một người Võ Thánh dựa vào cái gì thành công?.