Chương 198: Một hạng làm người mười phần hâm mộ thiên phú 【  ba 】

Chương 198: Một hạng làm người mười phần hâm mộ thiên phú 【  ba 】

"Chẳng lẽ chúng ta bị phong ấn quá lâu, chiến lực trượt rất nghiêm trọng?"

"Không đến mức!"

"Hoàn toàn chính xác, ta phát hiện tự thân chiến lực không giảm trái lại còn tăng, so phong ấn trước đó mạnh một hai thành, dù cho trực tiếp độ kiếp cũng có sáu thành nắm bắt, thực lực không có khả năng trượt."

"Cái kia đây là có chuyện gì?"

Mấy vị này Võ Đế một mặt mờ mịt.

Bọn hắn suy nghĩ thật lâu, thực sự không nghĩ ra một người Võ Thánh vì sao có thể leo lên tiên cung, mà bọn hắn đã đi đến phi thăng giai đoạn, lại vẫn chưa được.

"Vị kia là hộ pháp điện Tiều Phu thánh nhân, ủng có khí vận gia thân, thân phận địa vị cùng bản tiên ngang bằng, há là các ngươi có thể so sánh?"

Một đạo rộng rãi thanh âm theo tiên cung truyền xuống.

Ngay sau đó, Hải Long Vương suất lĩnh mấy vị nhân tiên đích thân đến.

Bọn hắn tắm thánh khiết tiên quang, lộ ra hết sức thần thánh.

"Gặp qua các vị tiên trưởng."

Vài vị Võ Đế lập tức hành lễ.

"Các ngươi đánh không phá được cực hạn, là bởi vì thực lực bản thân không đủ, trở về chuẩn bị cẩn thận, tranh thủ sớm ngày vượt qua phi thăng thiên kiếp.

Đến lúc đó, các ngươi liền có thể vào 'Giả tiên' chi cảnh, vừa lúc đi đến phi thăng tiên cung yêu cầu thấp nhất.

Chờ tiến nhập tiên cung, lại luyện hóa Tiên Linh chi khí, liền có thể ngưng tụ Tiên Thể, rèn đúc Tiên Hồn, thuận lợi thành tiên."

Hải Long Vương đưa ra giải thích.

Hắn đã sớm biết mấy vị này Võ Đế không đột phá nổi cực hạn, nhưng vẫn là gọi bọn họ chạy tới thử một lần, chính là vì mượn cơ hội này gõ đánh bọn hắn.

"Hiểu rõ."

Vài vị Võ Đế thi lễ một cái, tranh thủ thời gian trở về Huyền Vũ đại lục.

"Chờ một chút!"

"Vật này là vạn giới lệnh, các ngươi trong tay mỗi người có một cái, thông qua nó có khả năng tiến vào thần kỳ Vạn Giới đại điện, là một cơ duyên to lớn, chớ trách bổn điện chủ không có nhắc nhở."

Hải Long Vương lấy ra chín khối kim đồng lệnh.

Đây đều là tiều phu giao cho hắn, ý nghĩa trọng đại.

"Đa tạ tiên trưởng."

Vài vị Võ Đế cầm lấy kim đồng lệnh rời đi.

Suy tư sau một hồi, bọn hắn lựa chọn mở ra cổ lệnh, rất nhanh phát hiện phía trước xuất hiện một tòa Thời Không môn, mang tò mò tâm tình đi vào.

Vạn Giới đại điện.

Nhìn thấy tiếp đãi người lại là cao cao tại thượng tiên nhân, này chín vị Võ Đế lập tức thu hồi kế vặt, trở nên hết sức câu nệ, len lén đánh giá kệ hàng bên trên rực rỡ muôn màu thương phẩm.

"Thiên giai hạ phẩm Thiên Hương thánh quả, luyện hóa về sau  có thể khứ trừ tâm ma, toàn thân lưu hương, vậy mà chỉ bán ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

Bọn hắn rất nhanh chú ý tới này loại thần kỳ linh quả, giống như mở ra thông hướng thế giới mới cửa lớn.

Khi độ kiếp, sợ nhất liền là tâm ma.

Nhưng chỉ cần luyện hóa một cái Thiên Hương thánh quả liền có thể diệt trừ tâm ma, việc này tại Huyền Vũ đại lục chưa từng nghe thấy.

Nhưng tại nơi này, tựa hồ còn có rất nhiều không thua gì Thiên Hương thánh quả linh quả.

"Hoàng Kim Thánh Thể Quả, Xích Hải kiếm quả, Âm Dương Lưỡng Cực Quả, Tiểu Hỗn Độn Quả, Hoàng Kim Khí Huyết Linh Thảo. . . Nhiều như vậy phẩm cấp cao linh quả!"

"Còn có Cửu Tinh Thiên Hồn Thảo!"

"Nếu như linh thạch đầy đủ, ta thật nghĩ toàn mua, có chúng nó, chúng ta còn sợ không độ được phi thăng thiên kiếp sao?"

Mấy vị này đỉnh phong Võ Đế lập tức kiếm tiền, mua hàng loạt linh đan linh quả.

. . .

Cổ Ma cự nhân phụ cận.

Đường Hỏa đến nơi này.

Hắn đứng trên mặt biển, ngẩng đầu lên, có thể thấy trôi nổi ở giữa không trung này tôn cự nhân, nhào tới trước mặt một cỗ cuồn cuộn khí thế.

"Cũng không biết là ai chế tạo cái thế giới này, thật đúng là một kiện vĩ đại tác phẩm, không thua gì ma đằng."

Đường Hỏa nói nhỏ lấy, thả người nhảy lên, liền vào vào Cổ Ma cự nhân thay đổi sau trọng lực dẫn dắt phạm vi, lập tức phát hiện hướng đi cảm giác phát sinh biến hóa.

Vốn là đầu hướng lên trên bay lượn, có thể hiện tại Trọng Lực tràng nhất biến, liền thành đầu hướng xuống rơi xuống.

"Thật đúng là kỳ diệu địa phương!"

Đường Hỏa khống chế lấy độn quang, bay về phía một mảnh sông núi.

"Thần Hỏa Hộ Thể!"

Đồng thời, hắn vận chuyển công pháp 《 Thần Hỏa quyết 》 bên ngoài thân bị một tầng đủ loại màu sắc hỏa diễm bao bọc, dù cho chỉ có Võ Hoàng cảnh, cũng có thể phát huy ra Võ Tôn chiến lực.

Nguyên bản, Đường Hỏa chiến lực không có mạnh như vậy.

Nhưng tham gia nhiều lần như vậy Tiên Hữu Giao Lưu Hội, ăn rất nhiều Liệt Diễm linh quả, hỏa diễm chi lực tăng phúc rất nhiều.

Mà lại, công pháp cũng nhận được Vệ Phong Lưu cải thiện, trở nên càng mạnh.

Trừ cái đó ra, hắn còn được đến Bách Hoa tiên tử, Phùng Mục Viễn, Cung Vân Dật chờ tiên hữu trợ giúp, hấp thu nhiều loại uy lực mạnh mẽ hỏa diễm.

Hiện nay, chiến lực của hắn đã rất cao.

Không bao lâu.

Dãy núi này liền truyền ra tiếng nổ vang rền.

"Ha ha ha, quá kích thích, đoạt liền chạy!"

Đường Hỏa ôm một gốc có được tám trăm năm phần địa giai thượng phẩm linh dược, ở phía trước chạy như điên, cười đến miệng đầy rót gió.

Sau lưng hắn ba trăm mét chỗ, có một cái Võ Tôn tam trọng Ma thú đang phi nước đại, trong mắt tràn đầy tức giận.

"Ngươi không chạy nổi ta đi?"

Đường Hỏa cười gian nói.

Hắn phảng phất về tới ban đầu ở Ma Thú sơn mạch bên ngoài tìm kiếm linh dược tháng ngày, trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

Về sau một quãng thời gian.

Đường Hỏa bào chế đúng cách, tại phụ cận trong vạn dặm trong dãy núi, tìm được mười mấy gốc địa giai linh dược.

"Những linh dược này hẳn là đủ ta mua sắm mười khỏa Hoàng cấp Tu Vi Tử Kim Đan, đột phá Võ Tôn không là vấn đề."

Đường Hỏa ước lượng trên tay linh dược, nhanh lên đem chúng nó thu vào, chuẩn bị đi tới tiếp theo khu vực.

Nửa ngày sau.

Hắn xuất hiện tại một mảnh ma khí u mịch sâu trong thung lũng.

Sơn cốc khu vực hạch tâm trồng một gốc ngàn năm linh dược, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, phẩm giai đạt đến địa giai đỉnh phong.

Hắn Thủ Hộ giả là một cái Võ Tôn đỉnh phong tám tay Ma thú.

"Quá mạnh, hoàn toàn đánh không lại a!"

Đường Hỏa nằm rạp trên mặt đất, vụng trộm quan sát.

Hắn không dám tùy tiện sử dụng tiên cung lực lượng, lo lắng bị Vương Miểu trách cứ.

Cân nhắc hồi lâu sau, Đường Hỏa cau mày nói:

"Ta trước tiên có thể cầm trên tay linh dược biến thành tu vi  chờ ta đột phá Võ Tôn, dù cho đánh không lại đầu này tám tay Ma thú, cũng có thể chạy qua."

Cũng không có chờ Đường Hỏa hành động, đã thấy nơi xa đi tới vô số đạo thân ảnh.

Lệnh Đường Hỏa một mặt mộng ép là, bọn hắn vậy mà giống nhau như đúc, đều là cả người như Sấu Hầu, toàn thân lông dài thấp bóng người nhỏ bé.

"Khỉ. . . Hầu Tử tinh?"

Đường Hỏa gãi đầu một cái, kinh ngạc nói.

Sau một khắc.

"Hầu Tử tinh" huyễn hóa ra vô số thân ảnh, giống như một trận gió cuốn qua trong sơn cốc, dù cho tám tay Ma thú toàn lực ra tay, vẫn là trúng chiêu.

Làm vô số thân phận tan biến, cái kia gốc địa giai đỉnh phong linh dược cũng đi theo biến mất.

Rống

Tám tay Ma thú gầm thét, nhưng "Hầu Tử tinh" đã chạy không biết bao xa, liền Ảnh Tử đều không thấy được.

"Thật sự là làm người hâm mộ thiên phú a!"

Nằm rạp trên mặt đất Đường Hỏa một mặt hâm mộ, dù cho toàn thân lông dài, nhưng nếu như có thể có được loại thiên phú này, giống như cũng rất không tệ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có loại lưng phát lạnh cảm giác.

Ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Móa, lại bị tám tay Ma thú để mắt tới, này đáng chết 'Hầu Tử tinh ' trong lúc vô hình hố ta một thanh!"

Đường Hỏa đối đầu tám tay Ma thú oán hận tầm mắt, xoay người chạy.

Phía sau màn.

Vương Miểu không có để ý hung hăng chạy trối chết Đường Hỏa, mà là chú ý tới một khu vực khác, nhìn xem vị kia cướp đi linh dược "Hầu Tử tinh" .

Thiên phú của người nọ rất đặc thù, đưa tới chú ý của hắn.

Thế là, Vương Miểu chân thân buông xuống Cổ Ma giới.

Dưới một cây đại thụ.

"Hầu Tử tinh" đang đang gặm vừa tới tay linh dược, nhưng dù cho hắn đem này gốc địa giai đỉnh phong linh dược ăn xong, cũng chỉ có thể theo Võ Tôn tam trọng đột phá đến ngũ trọng.

Bỗng nhiên, một trận gió thổi tới.

"Hầu Tử tinh" ngẩng đầu, xem thấy phía trước xuất hiện một tên mang theo mặt nạ vàng kim thân ảnh, nghĩ lầm đối phương là tới bắt mình, trong nháy mắt hóa thành vô số đạo thân ảnh hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

"Thú vị thiên phú!"

Vương Miểu không hề động thân, mà là mỉm cười nói..