Chương 199: Thượng Tiên xin tha mệnh, ta gọi Điền Bào Bào 【  bốn 】

Chương 199: Thượng Tiên xin tha mệnh, ta gọi Điền Bào Bào 【  bốn 】

"Hết thảy huyễn hóa ra hơn ba trăm đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều là thật, nhưng cũng có thể nói đều là giả."

"Này chút thân ảnh có thể cùng duy nhất chân thân tiến hành không gian trao đổi, mỗi một đạo giả thân tùy thời đều có thể biến thành chân thân."

"Đến mức khoảng cách loại hình, tạm thời còn không rõ ràng lắm."

"Nhưng bất kể như thế nào, thiên phú tốt như vậy, không đi với ta làm ruộng thì thật là đáng tiếc."

Vương Miểu nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Hắn đã sớm đang tự hỏi nên dùng người nào đến giúp đỡ quản lý Hắc Sắc đại lục bên trên Tụ Linh rau hẹ, cho đến hôm nay, hắn trùng hợp phát hiện cái này "Hầu Tử tinh" .

Mặc dù ngoài miệng là gọi như vậy, nhưng Vương Miểu biết, đây là một cái có được Ma tộc cùng nhân tộc huyết thống "Ma nhân" giống Phiền Chiến.

Bất quá, Vương Miểu cũng không biết đối phương vì sao toàn thân lông dài.

Có lẽ. . . Là gặp cái gì nguyền rủa.

Nhưng mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, "Hầu Tử tinh" thiên phú rất không tệ, cũng là một cái đáng giá lôi kéo thiên kiêu.

Hưu

Vương Miểu một chỉ điểm ra, đâm bạo "Hầu Tử tinh" một đạo thân ảnh.

"Quá dọa người, hắn làm sao biết đó là của ta chân thân?"

Đang đang phi nước đại "Hầu Tử tinh" lòng còn sợ hãi.

Coi như là Võ Thánh đều rất khó phân biệt ra được thế nào đạo thân ảnh là chân thân, tăng thêm chân thân có khả năng tùy ý cùng bất luận cái gì một đạo giả thân hoán đổi vị trí, chính là Võ Đế cũng có thể bị hắn đùa nghịch một trận.

Nhưng mới rồi, hắn lại bị khám phá!

"Chẳng lẽ, đây là một vị tiên nhân?"

"Hầu Tử tinh" lần thứ nhất kinh ngạc.

Ý thức hắn đến chính mình tao ngộ cường địch, tình cảnh tương đối nguy hiểm.

Nhưng không đợi "Hầu Tử tinh" làm phản ứng gì, hắn liền phát hiện mình tất cả hóa thân đều biến mất.

Tại chỗ, cũng chỉ thừa một mình hắn tại giới chạy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Hầu Tử tinh" quá sợ hãi, liền vội vàng xoay người, phát hiện vị kia mang theo mặt nạ vàng kim cường giả bí ẩn đã đi tới sau lưng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng.

"Ngươi tên là gì."

Vương Miểu cùng "Hầu Tử tinh" cùng một chỗ hướng nơi xa chạy như bay, hỏi.

"Đại nhân, ta gọi 'Giang Tiểu Hà ' ngài cũng ra tới chạy bộ a!"

Cái này người cười khan nói.

"Ngươi không gọi 'Giang Tiểu Hà ' mà gọi là 'Điền Bào Bào ' là một tên có được Ma tộc cùng nhân tộc huyết mạch ma nhân."

Vương Miểu tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm lãnh khốc mặt, cho "Điền Bào Bào" mang đến vô số lần bạo kích.

Sau một khắc.

Điền Bào Bào liền phát hiện mình bị nắm bả vai, hướng trên không trung bay đi, càng bay càng cao, rất nhanh đạt đến Cổ Ma giới hạn mức cao nhất độ cao.

Cho đến lúc này.

Hắn mới chính thức thấy rõ chính mình thế giới đang ở.

"Cổ Ma giới lại là một cái cao tới khoảng mười vạn dặm cự nhân, nhưng vì cái gì sinh hoạt tại phía trên thời điểm, ta một điểm cảm giác đều không có? Còn có, sinh hoạt tại cự nhân trên người chúng ta, vì cái gì sẽ không rơi xuống?"

Điền Bào Bào kinh ngạc.

Hắn đối trọng lực pháp trận nghiên cứu là không, cái gì cũng không hiểu.

"Ngươi đứng được quá thấp, không nhìn thấy chân tướng."

Vương Miểu trầm giọng nói.

Đứng được cao, thấy xa.

Câu nói này không phải là không có đạo lý.

Nghe nói lời này, Điền Bào Bào thân thể chấn động.

Đúng a!

Trước đây hắn một mực tại trên mặt đất chạy như điên, mặc dù chạy rất nhanh, trôi qua hết sức sung sướng, có thể một mực không dám đi tới không trung, càng không biết Cổ Ma giới chân chính hình dạng.

Nếu như không phải là bị Vương Miểu kéo dậy, hắn còn bị mơ mơ màng màng, tin tưởng một ít người tu hành nói tới thế giới là "Thiên viên địa phương" lời giải thích.

"Thượng Tiên, ngài đây là muốn nắm ta mang đi nơi nào?"

Điền Bào Bào nhìn xem càng ngày càng nhỏ Cổ Ma giới cự nhân, nhìn lại một chút chung quanh, phát hiện Thanh Phàm đại lục, Huyền Vũ đại lục, cũng nhìn thấy cao tới mấy chục vạn dặm ma đằng, trong lòng dị thường rung động.

"Ta rất hiếu kì, ngươi rõ ràng là 'Ma nhân ' vì sao toàn thân lông dài, so Hầu Tử còn rậm rạp."

Vương Miểu lại lần nữa mang theo mặt nạ, hỏi.

"Ta bị lực lượng thần bí nguyền rủa, bản thể là ma nhân, nhưng toàn thân lông dài, làm sao phá đều phá không xong."

Điền Bào Bào một mặt xấu hổ.

Nhưng bởi vì trên mặt cũng mọc đầy lông dài, căn bản không nhìn thấy biểu lộ.

"Quả nhiên là nguyền rủa."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, hỏi: "Ngươi nghĩ giải trừ nguyền rủa sao?"

"Nghĩ a!"

Điền Bào Bào hai mắt sáng lên, "Có thể là, ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Sinh ở Cổ Ma giới hắn, biết rõ trên đời không có không làm mà hưởng đồ vật, cho nên hết sức cơ trí hỏi thăm ở giữa nguyên nhân.

"Thiên phú của ngươi không sai, bản tọa thay ngươi giải trừ nguyền rủa, ngươi thay ta làm việc, như thế nào?"

Vương Miểu nói ra.

Lúc này, hai người đã đi tới tiên cung.

"Gặp qua Giới Chủ!"

Hải Long Vương đám người đầu tiên là hướng Vương Miểu thi lễ một cái, chợt chú ý tới Điền Bào Bào, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiên. . . Tiên nhân!"

Hải Long Vương ngao thánh đám người tất cả cũng không có che giấu trên người khí tức, quanh thân có nhàn nhạt khí vận cùng tiên khí vờn quanh.

Nhưng phàm là Võ Hoàng trở lên người tu hành, đều nhìn ra được đây là tiên nhân.

"Vị tiền bối này bị gọi là 'Giới Chủ ' chẳng lẽ là so tiên nhân càng đại nhân vật lợi hại?"

Điền Bào Bào vụng trộm quan sát Vương Miểu, tim đập rộn lên.

Hắn nhìn không thấu Vương Miểu.

Ban đầu coi là đối phương chẳng qua là người bình thường tiên, thật không nghĩ đến, thân phận của hắn như thế dọa người, lại là giới này Giới Chủ.

"Các ngươi tiếp tục tu hành."

Vương Miểu đối Hải Long Vương mấy người dặn dò vài câu, liền dẫn Điền Bào Bào đi tới tiên cung tiền điện.

"Ta vừa rồi hỏi vấn đề, suy tính được như thế nào?"

"Đây là kẻ hèn vinh hạnh, dĩ nhiên một vạn nguyện ý."

Điền Bào Bào vội vàng nói.

"Tốt, không sai!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu, lấy ra một viên Vô Cấu thánh quả, "Ăn nó đi, nhìn một chút có thể hay không giải trừ nguyền rủa."

Trước đây, Diệu Ngữ muội muội Diệu Linh ăn một cái Vô Cấu thánh quả, thuận lợi giải trừ nguyền rủa.

Điền Bào Bào ăn vật này, hẳn là cũng không thành vấn đề.

"Đa tạ Giới Chủ đại nhân!"

Điền Bào Bào xoa xoa trái cây, từng miếng từng miếng ăn hết Vô Cấu thánh quả, trên thân quả nhiên bắt đầu rụng lông.

Không bao lâu, hắn liền khôi phục hình dáng.

Đây là một cái thiếu niên gầy yếu, con mắt rất lớn rất sáng, nhìn xem chỉ có mười mấy tuổi.

Nhưng Vương Miểu biết, cái này người đã sớm hơn một trăm tuổi.

Chỉ bất quá, nhìn xem tuổi trẻ mà thôi.

"Thật sự hữu hiệu!"

Điền Bào Bào mừng rỡ.

Nhưng cũng không lâu lắm, dị biến phát sinh.

Một đạo quỷ dị màu đen khí tức trống rỗng xuất hiện, dung nhập Điền Bào Bào trong cơ thể, hắn bỗng nhiên cảm giác toàn thân ngứa, trong chốc lát mọc đầy lông dài.

A

Hắn hét rầm lên.

Vương Miểu tầm mắt ngưng tụ.

Màu đen khí tức xuất hiện một khắc, hắn sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn tra một chút, phát hiện lời nguyền này bắt nguồn từ Điền Bào Bào huyết mạch đầu nguồn.

Trừ phi nắm đầu nguồn giải quyết, bằng không ăn Vô Cấu thánh quả cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc.

"Song thân của ngươi bị nguyền rủa!"

Vương Miểu nói ra suy đoán của chính mình.

Kết hợp Điền Bào Bào "Ma nhân" thân phận đặc thù, hắn rất nhanh não bổ ra một trận liên quan đến Ma tộc cùng nhân tộc phân tranh vở kịch.

Nhưng đây chỉ là suy đoán, cụ thể như thế nào, vẫn phải lại nhìn.

"Ta nào có song thân a!"

Điền Bào Bào cũng là hồ nghi, "Ta chỉ có một cái sư phụ, nhưng hắn chết sớm, chỉ nói ta là theo trong viên đá bỗng xuất hiện, đến mức song thân, hẳn là không có a?"

Nghe lời này, Vương Miểu lập tức cười.

Theo trong viên đá bỗng xuất hiện?

Ngươi cho rằng ngươi là Tôn đại thánh a?

Theo những tin tức này phân tích, hắn rất nhanh có kết luận, nói ra:

"Sư phụ ngươi là lừa gạt ngươi, song thân của ngươi đại khái suất là không tầm thường tồn tại, tối thiểu có Chân Tiên, Huyền Tiên tu vi. Bằng không, trên người ngươi nguyền rủa không có khả năng mạnh như vậy."

A

Điền Bào Bào cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lại có cha cùng mẹ, hơn nữa còn rất mạnh?

Không thể nào?

Ta không phải là theo trong viên đá bỗng xuất hiện nhóc con sao?

Hắn rơi vào trầm tư..