Chương 200: Một loại thần bí nguyền rủa, bắt đầu dùng chư thiên la bàn 【  năm 】

Chương 200: Một loại thần bí nguyền rủa, bắt đầu dùng chư thiên la bàn 【  năm 】

"Suy đoán của ta hẳn là sẽ không sai."

Vương Miểu nhìn phía xa, tiếp tục nói:

"Song thân của ngươi hẳn là ra nguyên nhân nào đó, mới không được đã đưa ngươi đặt ở Cổ Ma giới, khả năng, bọn hắn cũng không biết ngươi cũng bị kèm thêm nguyền rủa."

Suy nghĩ một chút, Vương Miểu nắm vừa mới phát hiện tình huống nói ra.

Tỉ như, Điền Bào Bào khôi phục hình dáng về sau, bỗng nhiên có nguyền rủa khí tức trống rỗng xuất hiện, giống như là theo xa xôi thời không truyền đến, tiếp tục đưa hắn cuốn lấy.

Loại hiện tượng này phần lớn là bởi vì song thân cũng bị nguyền rủa, cho nên dựa vào trong cõi u minh Huyết Mạch Chi Lực cách không truyền lại, vô cùng khó giải quyết.

Nghe này chút, Điền Bào Bào nhịn không được rùng mình.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn ôm chặt cánh tay, toàn thân phát lạnh.

"Tra một chút liền biết."

Vương Miểu bắt lấy Điền Bào Bào, mang theo hắn đi tới Thời Không Điền Viên, sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn cùng điền viên phân tích tiến hành kiểm trắc.

Không đến một lát.

Hai người lại về tới tiên cung.

Bởi vì Vương Miểu tạm thời cải biến chung quanh tình cảnh, Điền Bào Bào căn bản không biết mình đã đi một cái thế giới khác, lại đã trở về.

Hắn thấy, Giới Chủ đại nhân chẳng qua là đè lại bờ vai của mình, sau một lúc lâu liền buông lỏng ra.

Có

Vương Miểu bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem trong tầm mắt hiện ra tin tức.

【  tên: Điền Bào Bào 】

【  phẩm cấp: Võ Tôn ngũ trọng 】

【  chủng tộc: Ma nhân 】

【  trạng thái: Tao ngộ một loại tên là "Huyết nguyên nghịch biến" nguyền rủa, đồng thời bị đến từ song thân trên người huyết mạch nguyền rủa quấy nhiễu, mặc dù không phải là bị nguyền rủa chủ thể, nhưng cũng bị kèm thêm nguyền rủa, toàn thân lông dài, sống không quá một trăm năm mươi tuổi 】

Nhìn đến đây, Vương Miểu khẽ nhíu mày.

"Ngươi mới hơn một trăm tuổi a?"

"Giới Chủ đại nhân thật sự là thần thông quảng đại, liền cốt linh cũng nhìn ra được, vãn bối năm nay đã 149 tuổi."

"Ngươi xong."

Vương Miểu lắc đầu, thở dài.

A

Điền Bào Bào kinh hãi, "Giới Chủ đại nhân, ta gan nhỏ, ngài cũng đừng làm ta sợ a!"

"Ngươi chỉ có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi."

Vương Miểu nói ra.

Dừng một chút, hắn nắm phân tích kết quả toàn bộ đỡ ra.

Điền Bào Bào càng nghe càng sợ hãi, dù cho cách rậm rạp lông dài, vẫn có thể nhìn ra trên mặt hắn vẻ mặt, bởi vậy có thể thấy người này biểu lộ là hạng gì khoa trương.

"Tiếp qua ba tháng chính là ta sinh nhật a!"

"Chẳng lẽ, ta Điền Bào Bào thật muốn tráng niên mất sớm?"

Cuối cùng, Điền Bào Bào dọa đến nhảy dựng lên.

Võ Tôn có thể sống ba ngàn năm.

Hắn mới sống một phần hai mươi, nếu quả như thật cứ như vậy lạnh, trong lòng tất nhiên cực độ không cam lòng.

"Giới Chủ đại nhân, cứu mạng a!"

Điền Bào Bào không dám đánh cược.

Một phần vạn sau ba tháng chính mình thật ngỏm củ tỏi, tìm ai đi nói?

Cho nên, hắn lựa chọn tin tưởng Vương Miểu.

Lại nói, đối phương có thể là chúa tể một giới, đáng giá bởi vì có khả năng phóng thích hàng loạt phân thân thiên phú mà tính toán hắn sao?

"Chỉ cần ngươi gia nhập tiên cung, liền coi như là người một nhà, đến lúc đó, ta sẽ nghĩ hết biện pháp cứu ngươi một mạng, cũng giải quyết toàn thân lông dài nguyền rủa."

Vương Miểu nói ra.

"Ta nguyện ý gia nhập!"

Điền Bào Bào quả quyết rộng mở thức hải  chờ đợi Vương Miểu cho mình cắm vào thần hồn ấn ký.

Nhưng đợi đã lâu, lại chẳng qua là chờ đến Vương Miểu xem đồ đần ánh mắt.

"Ta tin tưởng ngươi."

Vương Miểu nói ra.

Trên thực tế, ý nghĩ của hắn là chờ lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội, tận lực đem Hải Long Vương, Điền Bào Bào đám người chọn trúng.

Tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội tiên hữu đều sẽ không đối với hắn sinh ra ác ý  có thể bảo đảm bọn họ đều là người một nhà.

Loại biện pháp này, có thể so sánh cắm vào thần hồn ấn ký tinh diệu nhiều.

Một loại là theo tiềm thức cải tạo, một loại khác là cưỡng chế chấp hành, đương nhiên là loại trước càng ôn hòa, càng hữu hảo, mà lại không có tác dụng phụ, không thể nhận ra cảm giác.

"Cho ta một giọt máu."

Vương Miểu đưa tay vạch một cái, Điền Bào Bào một giọt máu trống rỗng xuất hiện giữa không trung, rơi vào một cái đồng dạng trống rỗng xuất hiện trên la bàn.

"Sử dụng tiên ma Vạn Linh bảng thứ một trăm chín mươi chín tên 'Chư thiên la bàn' tiến hành tìm kiếm, hẳn là có thể tìm được song thân của ngươi.

Bất quá, tình huống tựa hồ có chút cổ quái!"

Vương Miểu nhìn chằm chằm chư thiên la bàn, vẻ mặt kinh ngạc nói ra.

"Làm sao cái cổ quái pháp?"

Điền Bào Bào cẩn thận từng li từng tí đi tới, nhìn xem la bàn, phát hiện kim đồng hồ không ngừng chỉ hai cái hướng đi.

Một lát sau.

Kim đồng hồ bỗng nhiên cố định chỉ một cái phương hướng, triệt để bất động.

Có

"Đi theo ta."

Vương Miểu bắt lấy Điền Bào Bào, mang theo hắn xuyên qua thế giới hộ thuẫn, đi tới Thiên Ngoại Thiên, theo chư thiên la bàn chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Nhìn xem chung quanh sự vật cực tốc lui lại, Điền Bào Bào lúc này mới ý thức được Vương Miểu đáng sợ.

Thiên Ngoại Thiên bên trong.

Hai người yên lặng không nói, bay thẳng đến đi trọn vẹn ba ngày.

Vương Miểu ngừng lại.

Phía trước xuất hiện một mảnh màu đỏ gió lốc, trọn vẹn bao trùm lấy phương viên vạn ức bên trong, tản mát ra lệnh Điền Bào Bào trong lòng run sợ khí tức.

"Thật đáng sợ a!"

Hắn run lẩy bẩy.

Bất luận cái gì một sợi gió lốc quét qua, đều có thể đưa hắn nghiền hình thần câu diệt.

Nhưng Vương Miểu tùy ý khống chế lấy độn quang, liền đem gió lốc cản cách người mình mười mét, cho dù là sánh vai Chân Tiên cảnh một kích toàn lực gió lốc chi nhãn, cũng không cách nào rung chuyển độn quang.

"Giới Chủ đến cùng là tu vi gì, vậy mà như thế khủng bố!"

"Hắn sẽ không phải là Thiên Tiên a?"

Điền Bào Bào thầm nói.

Cổ Ma giới đến cùng chẳng qua là đỉnh cấp cao võ, liền nguyên lai Giới Chủ đều chỉ có Thiên Tiên, trong con mắt của mọi người, Thiên Tiên hẳn là mạnh nhất tồn tại.

Lại hướng lên cảnh giới, bọn hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Tiến vào gió lốc, Vương Miểu phát hiện mình bị đẩy hướng một nơi nào đó, trong lúc đó không ngừng có gió lốc chi nhãn xuất hiện, cố gắng đưa hắn thôn phệ.

Không có Huyền Tiên cấp trở lên chiến lực, căn bản không thể nào ngăn cản.

Bán Thiên sau.

Trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Hắn vậy mà đi tới một cái phương viên mấy ức dặm khổng lồ thế giới bên trong.

Linh khí nồng nặc tràn ngập hư không, hợp thành ngũ sắc tường vân.

Mặt đất bên trên, có cao tới đến mấy vạn dặm thần phong, có rộng chừng mấy chục vạn dặm siêu cấp dòng sông.

Lại thêm bầu trời chỗ sâu ẩn hiện nồng đậm Tiên Linh chi khí, đều hiện lộ rõ ràng cái thế giới này đẳng cấp.

Tiên võ!

"Đinh! Phát hiện đã mất liền tiên võ cấp thế giới, đang ở mở ra vĩnh cửu thời không thông đạo."

Bên tai truyền đến Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở  khiến cho Vương Miểu khóe miệng nâng lên.

Hắn vỗ vỗ Điền Bào Bào bả vai, nói: "Ngươi thật đúng là ta tiểu Phúc tinh, việc này ở giữa, ta bảo đảm ngươi trực tiếp thành tiên!"

Mặc dù chư thiên la bàn rất lợi hại, nhưng nếu như không có Điền Bào Bào máu làm làm môi giới cùng chỉ dẫn, cho dù là Tiên Vương, Tiên Quân đều khó có khả năng tìm tới nơi này, đã sớm ở trên đường lạc đường.

Cho nên.

Vương Miểu quyết định cho Điền Bào Bào một phiên to lớn ban thưởng.

A

Điền Bào Bào trợn tròn mắt.

Hắn nghe nói thành tiên hết sức gian nan, cho dù là thiên tư mạnh hơn hắn mấy lần đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng có khả năng chết tại vô tình dưới thiên kiếp.

Có thể làm sao đến Giới Chủ nơi này, thành tiên giống như trồng rau một dạng đơn giản?

"Đinh! Đã đả thông vĩnh cửu lối đi."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

Vương Miểu trong tầm mắt, cũng theo đó nổi lên một hàng chữ viết.

"Thần Ma giới; uy tín lâu năm tiên võ cấp thế giới; hai tên Ngụy Tiên vương, mười tên Huyền Tiên, sáu mươi tên Chân Tiên, Thiên Tiên trở xuống cấp thấp tiên nhân gần ngàn vị."

Đây là vĩnh cửu đả thông thời không thông đạo sau  có thể tại thế giới trên tấm hình trực tiếp thấy tin tức, cũng có thể hình chiếu đến Vương Miểu trong tầm mắt.

Xem xong cái tin này, hắn yên lặng móc ra Tử Quang Kiếm.

"Giới Chủ đại nhân, cái thế giới này sẽ không phải rất nguy hiểm a?"

Điền Bào Bào phát hiện Vương Miểu liền tiên kiếm đều lấy ra, trong lòng càng khẩn trương.

"Đối với ngươi mà nói dĩ nhiên hung hiểm vô cùng, có thể với ta mà nói, nơi này quả thực là thiên đường, là hậu hoa viên, là tha thiết ước mơ địa phương!"

Vương Miểu hai mắt phát sáng nhìn chằm chằm chung quanh.

Hắn nhịn không được liếm môi một cái, tự hỏi nên như thế nào khai phá trước mắt cái này hoàn toàn mới tiên võ thế giới..