Chương 201: Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, Thần Ma giới mười thế lực lớn 【  một 】

Chương 201: Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, Thần Ma giới mười thế lực lớn 【  một 】

"Hậu hoa viên?"

Điền Bào Bào nghe được cái này hình dung từ, vẻ mặt cổ quái.

Chẳng lẽ, nơi này trồng rất dùng nhiều thảo?

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Nếu như Vương Miểu biết Điền Bào Bào nghĩ như vậy, khẳng định có điểm hối hận đưa hắn đặt vào dưới trướng.

Bởi vì, tên này não mạch kín có chút không bình thường.

"A, lại có phản ứng."

Vương Miểu nghe được "Tích đáp" âm thanh, cúi đầu xem xét, chư thiên la bàn kim đồng hồ lại bắt đầu tại hai cái hướng đi ở giữa vừa đi vừa về đong đưa.

"Xem ra, song thân của ngươi cũng còn khoẻ mạnh, kim đồng hồ không ngừng chỉ hướng bọn hắn, nhưng bây giờ cũng không cần gấp tìm kiếm, mà hẳn là trước thăm dò giới này tình huống."

Vương Miểu thu hồi chư thiên la bàn, mang theo Điền Bào Bào ngự kiếm phi hành.

"Giới Chủ đại nhân, một phần vạn người nơi này cùng chúng ta ngôn ngữ không thông làm sao bây giờ?"

Điền Bào Bào lo lắng nói.

"Yên tâm, vũ trụ các giới hơn chín thành Tiên cảnh đều sẽ một môn quan phương ngôn ngữ, không đến mức ngôn ngữ không thông.

Lại nói, một khi đột phá Võ Đế, ngưng tụ Nguyên Thần, là có thể thông qua thần thức lĩnh hội đối phương ý tứ, dù cho không nói lời nào, cũng có thể tự nhiên nói chuyện với nhau."

Vương Miểu giải thích nói.

Điền Bào Bào mới Võ Tôn ngũ trọng, còn không có tấn thăng Võ Đế, càng không có ngưng tụ Nguyên Thần, tự nhiên không hiểu đạo lý trong đó.

"Há, thì ra là thế."

Điền Bào Bào cái hiểu cái không gật gật đầu.

Một lát sau.

Vương Miểu phát hiện chung quanh cũng xuất hiện ngự kiếm phi hành người.

Nhưng người đến không phải một hai cái, mà là cá diếc sang sông lít nha lít nhít, tối thiểu có mười mấy vạn người.

Từ xa nhìn lại, có chút hùng vĩ.

Mỗi người người mặc thống nhất màu trắng áo dài, ống tay áo vị trí đều thêu lên một thanh sắc bén trường kiếm, làm lấy giống nhau động tác.

Bất luận nam nữ, tay trái chắp sau lưng, tay phải nắm bắt kiếm quyết, chân đạp một thanh sạch sẽ như nước trường kiếm, bên ngoài thân có trong suốt độn quang ẩn hiện, tốc độ cao bay lượn.

Cầm đầu năm cái lão giả khí tức lăng lệ, đã đạt đến Tiên cảnh.

"Một Địa Tiên, bốn người tiên, mười mấy cái Võ Đế, mấy trăm Võ Thánh, còn lại tất cả đều là Võ Vương trở lên người tu hành, thật đúng là hùng vĩ."

Vương Miểu thần thức quét qua, liền biết người đến tình huống.

Mới vừa gia nhập Thần Ma giới không bao lâu, liền nhìn thấy màn này, hắn cảm khái giới này cường thịnh, không hổ là uy tín lâu năm tiên võ thế giới.

Tại một ít phương diện tới nói, Thần Ma giới đã không thua gì Tiên giới một cái nào đó lục địa.

"Hạo Nhiên kiếm Tiên tông!"

Điền Bào Bào nhìn xem đối diện bay tới mười mấy vạn danh kiếm đạo người tu hành, phát hiện chỗ đứng của bọn họ hết sức đặc biệt, vậy mà hợp thành "Hạo Nhiên kiếm Tiên tông" này năm chữ.

"Chậc chậc chậc, đây mới thật sự là mặt bài a!"

Vương Miểu tán dương.

Vừa ra đi chính là mười mấy vạn Võ Vương trở lên Kiếm đạo người tu hành, dẫn đầu vẫn là năm vị hàng thật giá thật Kiếm Tiên, mặt bài rất đủ.

Mà lại, bọn hắn còn hợp thành kiếm trận, khí thế nối thành một mảnh.

Cho dù là Thiên Tiên cảnh đối mặt bọn hắn, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng Vương Miểu là ai?

Hắn liền bình tĩnh như vậy chân đạp Tử Quang Kiếm, mang lên Điền Bào Bào, cùng Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người mặt đối mặt bay lượn.

Theo tốc độ này, hai bên tiếp qua mười mấy giây liền có thể đụng vào nhau.

"Hạo Nhiên kiếm Tiên tông đi ra ngoài, người không có phận sự nhượng bộ!"

Cầm đầu Địa Tiên quát, thanh âm run run.

Khí thế của hắn đạt được kiếm trận tăng phúc, cho người ta một loại đối mặt Thiên Tiên cảnh mạnh mẽ cảm giác áp bách.

"Xem ra 'Hạo Nhiên kiếm Tiên tông' tại Thần Ma giới địa vị rất cao, hẳn là thế lực cấp độ bá chủ, bằng không sẽ không như vậy bá đạo."

Vương Miểu cười nói.

"Giới Chủ, chúng ta muốn né tránh sao?"

Điền Bào Bào thấp giọng hỏi.

"Né tránh?"

Vương Miểu lập tức cười nhạo.

Vùng trời này cũng không phải Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, dựa vào cái gì né tránh?

"Cho ta đụng tới!"

Vương Miểu khí thế vừa mở, Chân Tiên cảnh uy áp khuếch tán mà ra, tại sau lưng hóa thành một thanh dài đến vạn dặm trường kiếm màu tím hư ảnh, một đường nghiền ép.

Keng

Vô số lợi kiếm va chạm thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông mọi việc đều thuận lợi kiếm trận bị đụng đến tan ra thành từng mảnh, mười mấy Vạn Kiếm đạo người tu hành giống như lá khô bay xuống.

Liền cầm đầu năm vị Kiếm Tiên, cũng ngăn không được Vương Miểu khí thế.

Bất quá, Vương Miểu không có thương tổn người ý tứ, chẳng qua là đem kiếm trận va nát, khống chế lực đạo rất khá, cũng không có người thụ thương.

Một lát sau.

Này mười mấy vạn danh kiếm đạo người tu hành gây dựng lại kiếm trận, đều lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Vương Miểu rời đi hướng đi.

"Lại là Chân Tiên cảnh Kiếm Tiên, có thể là, vị tiền bối này khí tức làm sao như thế lạ lẫm, chẳng lẽ là một cái nào đó ẩn thế tông môn Kiếm Tiên?"

Cầm đầu Địa Tiên lão giả trầm giọng nói.

Làm Thần Ma giới mười thế lực lớn "Hạo Nhiên kiếm Tiên tông" trưởng lão, hắn biết đến sự tình không ít, thấy qua cường giả cũng rất nhiều.

Có thể thấy được Vương Miểu trang phục, nhưng căn bản đoán không ra hắn là ai.

Loại cảm giác này, thật giống như đối phương căn bản không thuộc về giới này.

Có thể là, đối phương không thể nào là bên ngoài tới tu hành người a!

Bởi vì toàn bộ thế giới mất liền vài vạn năm, cho dù là tiên ma hai tộc hai vị kia tuyệt thế cường giả, cũng tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Người bên ngoài, lại làm sao có thể đi vào tới?

"Có lẽ, hắn là một vị nào đó khổ tu nhiều năm ẩn thế Kiếm Tiên."

Vị kia Địa Tiên cảnh trưởng lão cảm thấy hẳn là dạng này.

Hắn lại khôi phục một mặt uy nghiêm bộ dáng, cất cao giọng nói:

"Các đệ tử nghe lệnh, tiếp tục theo bản trưởng lão đi tới tiên ma chiến trường, lần này nhất định phải đem ma đầu kia làm thịt!"

Rõ

Mười mấy vạn đệ tử cao giọng hô, thanh âm chấn thiên động địa.

. . .

Trên bầu trời.

"Giới Chủ đại nhân, ngài thật sự là quá mạnh!"

Điền Bào Bào nhịn không được tán thưởng.

Hắn vừa mới nhìn một chút, liền biết Vương Miểu chẳng qua là đem kiếm trận tách ra, nhưng không có thương tổn cùng Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người.

Này phần lực khống chế, càng đáng sợ.

"Là bọn hắn quá yếu."

Vương Miểu bình tĩnh nói.

Hắn thật muốn hạ sát thủ, một chiêu Âm Dương Đại Thủ Ấn đánh ra, là có thể đem cái kia mười mấy Vạn Kiếm đạo người tu hành gạt bỏ.

"Giới Chủ đại nhân, ngài. . . Ngài thu đồ đệ sao?"

"Ngươi không phải có sư phụ sao?"

"Hắn chết, không có gì đáng ngại."

Nghe đến đó, Vương Miểu một mặt im lặng.

Ngươi sư phụ chết rồi, liền muốn bái ta làm thầy, là muốn nắm ta cũng cho khắc chết?

Cái này là trong truyền thuyết "Bái sư cảnh cáo" ?

Vương Miểu nhịn không được nhếch miệng.

"Bản giới chủ không thu đồ đệ."

Hắn khoát tay áo, tầm mắt quét nhìn chung quanh, cuối cùng phát hiện một cái tọa lạc tại thương mang trong núi lớn tông môn.

Cả tòa tông môn có tới mấy triệu người, phương viên trăm trong vòng vạn dặm, còn có mấy trăm tòa cỡ lớn thành trì xúm lại, tổng số người vượt qua chục tỷ.

Tại một tòa cao tới vạn dặm hình kiếm trên ngọn núi  có thể thấy một hàng chữ viết.

"Hạo Nhiên kiếm Tiên tông."

Này nhóm chữ viết hết sức ngay ngắn  có thể nhìn ra viết chữ người nghiêm túc, trên đó còn có vô thượng kiếm uy khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên mấy trăm vạn dặm.

Kiếm uy bao phủ chỗ, đều là người này Kiếm Vực.

Tại đây bên trong, cái này người chính là hoàng đế không vương miện.

"Huyền Tiên cảnh Kiếm Tiên, có ý tứ!"

Vương Miểu suy đoán viết chữ người hẳn là Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tông chủ, đang chuẩn bị xuống tìm người nghe ngóng tình huống.

"Người đến người nào?"

Vừa đúng lúc này, có mấy chục đạo kiếm quang giữa không trung xoay chuyển cái ngoặt, hiện lên cung hình dáng lơ lửng tại Vương Miểu phía trước.

Người cầm đầu là cái trẻ tuổi bạch y nữ tử, một đôi tròng mắt dị thường sáng như tuyết, tựa như ngôi sao trên trời.

"Không hổ là Hạo Nhiên kiếm Tiên tông thiên tài, bảy mươi tuổi liền tu thành Võ Đế, trên người kiếm ý cũng đã đạt đến viên mãn."

Vương Miểu đánh giá nữ tử, âm thầm lấy làm kỳ.

Cũng không là mỗi người đều có thể điên cuồng khắc kim, nhưng luôn có chút thiên kiêu Tiên Thiên thông minh, tu luyện như ăn cơm uống nước dễ dàng, tuổi còn trẻ liền đã thành thánh thành đế.

"Thượng Tiên tới đây có gì muốn làm?"

Áo trắng nữ Kiếm Đế "Lạc Thủy Thanh" phát hiện Vương Miểu khí tức phiếu miểu, là chân chính Kiếm Tiên, vội vàng ôm quyền hành lễ, hỏi..