Chương 202: Thuê Tàng Thư các, nghe ngóng tình huống 【  hai 】

Chương 202: Thuê Tàng Thư các, nghe ngóng tình huống 【  hai 】

"Đi ngang qua nơi này, nghe ngóng chút tình huống."

Vương Miểu nói ra.

Lạc Thủy Thanh trong lòng kinh ngạc.

Bên trên các nàng Hạo Nhiên kiếm Tiên tông nghe ngóng tình huống?

Loại chuyện này, tùy tiện tìm một cái cỡ lớn thành trì không là có thể sao?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng tốt đẹp tố dưỡng vẫn là để Lạc Thủy Thanh lựa chọn lại một lần nữa hỏi thăm: "Tiền bối muốn biết chút gì?"

"Để cho ta tiến vào các ngươi Tàng Thư các, tự động tìm đọc liền có thể."

Vương Miểu nói ra.

Thần Ma giới đại thể tình huống, tùy tiện tìm cỡ lớn thành trì liền có thể tra được, nhưng hắn muốn hiểu càng nhiều "Bí mật" .

Loại tài liệu này, khẳng định chỉ có tại giống Hạo Nhiên kiếm Tiên tông này loại cỡ lớn tông môn Thánh địa bên trong mới có thể tìm được.

"Tàng Thư các chính là chúng ta tông môn trọng địa, mặc dù cũng đối với người ngoài cởi mở, nhưng cần giao nạp nhất định phí tổn, mà lại, không phải tư liệu gì đều có thể tra."

Lạc Thủy Thanh giải thích nói.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông chính là Thần Ma giới mười thế lực lớn một trong, Tàng Thư các số lượng dự trữ vô cùng kinh người, một phần trong đó đối ngoại cởi mở, có thể thông qua trả tiền phương thức hiện trường tìm đọc.

Những năm gần đây, thường xuyên có người tới tìm đọc, thấy nhiều không trách.

"Nhìn một chút này miếng 'Tu Vi Tử Kim Đan' có đủ hay không."

Vương Miểu tiện tay ném ra ngoài một viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, hỏi.

Đối với hắn mà nói, này loại đẳng cấp đan dược đều sắp biến thành đối ngoại tiền tệ.

"Tốt thuần túy đan dược!"

Lạc Thủy Thanh thoáng cảm ứng một phiên, liền kinh ngạc phát hiện, nếu như mình đem luyện hóa, hẳn là có thể tấn thăng Võ Đế ngũ trọng.

"Viên thuốc này giá trị không thua gì ba khối cực phẩm linh thạch!"

Lạc Thủy Thanh nói nói, " cái giá tiền này, tiền bối có khả năng tiến vào Tàng Thư các ba tầng trước tùy tiện tìm đọc, nhưng chỉ có thể đợi ba tháng."

"Các ngươi Tàng Thư các có mấy tầng?"

"Chín tầng, nhưng nhiều nhất chỉ có thể mở ra đến tầng thứ bảy."

"Nhiều ít viên Tu Vi Tử Kim Đan có thể vào tầng thứ bảy?"

"Tương tự đan dược, tổng cộng cần ba khỏa."

"Cho ngươi."

Vương Miểu lại thả ra hai cái Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Lạc Thủy Thanh mừng rỡ, liền vội vàng đem chúng nó cất kỹ, tự mình hộ tống Vương Miểu đi tới tọa lạc tại tòa nào đó ngàn dặm cao phong đỉnh Tàng Thư các.

Vương Miểu xem xét, nơi đây quả nhiên có một tòa cao tới chín trăm trượng chín tầng tháp cao.

"Cũng chỉ có tu tiên thế giới mới có thể chế tạo như vậy nghịch thiên kiến trúc a?" Vương Miểu nhìn xem Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tàng Thư các, thầm nói.

"Trưởng lão, vị này là mượn đọc tàng thư quý khách  có thể leo lên tầng thứ bảy."

Vừa tới tầng thứ nhất, Lạc Thủy Thanh liền cung kính hướng thủ vệ lão giả nói rõ tình huống.

"Ừm, tốt!"

Thủ vệ lão giả khoát tay áo, dễ dàng cho đi.

Đối với Thánh nữ Lạc Thủy Thanh mang tới người, hắn tự nhiên là tin tưởng.

Mà lại, thủ vệ lão giả bất quá Thiên Tiên cảnh, cảm giác không đến Vương Miểu tu vi thật sự, chỉ coi hắn là một vị người bình thường tiên, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Một phiên không quá phức tạp chương trình qua đi, Vương Miểu cầm tới một viên tạm thời thân phận lệnh bài, tiến vào Tàng Thư các.

Điền Bào Bào cung kính cùng ở bên cạnh, không dám nói lời nào.

Từ khi đi vào Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, hắn giống như Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, đối với nơi này hết thảy sự vật đều thấy tò mò, yên lặng quan sát đến.

"A, nơi này sao lại tới đây một con khỉ?"

Có người tu hành thấy Điền Bào Bào, không nhịn được cô.

"Hầu Tử làm sao vậy?"

"Người khác cũng có một khỏa thành tiên tâm, cho nên mới sẽ đi vào Tàng Thư các mượn đọc cổ thư, nếm thử hoá hình."

Cũng có người tu hành tương đối hiền lành, khuyên can bọn hắn không nên nói lung tung.

Điền Bào Bào nghe xong lời này, giận đến toàn thân xù lông.

Hắn ghét nhất liền là bị người gọi là "Hầu Tử tinh" một khi có người mở miệng nhục nhã hắn, hắn nhất định dùng biện pháp của mình trả thù.

Loại biện pháp này liền là: Trộm!

Dùng thiên phú thần thông nắm đối phương tông môn, gia tộc bảo khố trộm cái không còn một mảnh, liền quần lót cũng không còn lại, tức chết đối phương.

"Đỗi trở về."

Bỗng nhiên, Điền Bào Bào nghe được Vương Miểu truyền âm.

Hắn hai mắt tỏa sáng, lực lượng rất đủ, đối những người kia quát lớn: "Ngươi mới là Hầu Tử, cả nhà các ngươi đều là Hầu Tử!"

Thanh âm run run, dư âm còn văng vẳng bên tai.

"Ngọa tào, Hầu Tử nói chuyện!"

Ở đây người tu hành dồn dập kinh hãi, rút lui ba bước.

Bất quá, cảm ứng được Vương Miểu trên thân nhàn nhạt tiên uy, tất cả mọi người không dám lại nói cái gì, chỉ có thể hướng Điền Bào Bào nháy mắt ra hiệu.

Vương Miểu không để ý đến trên đường gặp phải người.

Hắn tại to lớn trong Tàng Thư các tìm kiếm, tìm được giống 《 Thần Ma giới bí sử 》 《 Thần Ma giới địa lý chí 》 ngoại hạng giới khó tìm cổ thư.

Thần thức cường đại quét qua, Vương Miểu liền biết đại khái.

"Thần Ma giới, có được ba trăm vạn năm lịch sử, ba vạn năm trước bị đặc thù gió lốc bao bọc, cùng bên ngoài mất liền."

"Mất liền trước đó, giới này cùng ngoại giới liên hệ ban đầu liền không nhiều, là một cái giống tiểu tiên giới địa phương  có thể thu nạp cao võ thế giới phi thăng giả."

"Cái thế giới này phương viên mấy tỷ dặm, ở giữa là một đầu nam bắc hướng đi hoang mạc, rộng chừng 1 tỷ dặm, đem trọn tòa Thần Ma đại lục chia cắt thành đồ vật hai bộ phận lớn."

"Tây bộ đại lục, do Ma tộc thống trị."

"Đông bộ đại lục, bị Tiên tộc thống trị."

"Này tòa sa mạc bị gọi là 'Thần Ma chiến trường' ."

"Cái thế giới này còn có hai cái truyền kỳ cường giả, phân biệt tọa trấn tiên ma hai địa phương, xem ra, bọn hắn liền là trước đó đọc đến đến hai cái 'Ngụy Tiên vương' ."

"Thần Ma giới có được thập đại thế lực cấp độ bá chủ, đồ vật hai địa phương đều có năm cái, Hạo Nhiên kiếm Tiên tông liền là một cái trong số đó, khoảng cách 'Thần Ma chiến trường' chỉ có hai trăm triệu dặm."

"Như thế nói đến, những cái kia một đường hướng tây bay lượn mười mấy Vạn Kiếm đạo người tu hành, là muốn đi Thần Ma chiến trận đại chiến."

Vương Miểu rất nhanh chải vuốt tốt cái thế giới này thế cục.

Sở dĩ làm như thế, là vì về sau khai phá cái thế giới này thời điểm có thể càng thêm thuận lợi.

"Thần Ma giới diện tích rất lớn, nhưng hắn nồng độ linh khí còn có thể đi đến tiên võ cấp bậc, tổng số khổng lồ, cũng là thích hợp gieo trồng Tụ Linh rau hẹ địa phương."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, thầm nói.

Hắn tiếp tục tìm đọc cổ thư.

Sau đó, tìm được một cái có thể cùng Điền Bào Bào có liên quan bí mật.

"Mấy trăm năm trước, Đạo Nhất Tiên tông Thánh nữ cùng Chân Ma thánh tông thiên kiêu có tư tình, song song bị xử tử."

"Hai người này đều chết lâu như vậy, hẳn không phải là Điền Bào Bào song thân, mà lại hai người kia mới Võ Đế cảnh, tu vi cũng không khớp."

Vương Miểu suy đoán ra Điền Bào Bào song thân ít nhất là Chân Tiên cảnh tu vi, nhưng tra xét thật lâu, vẫn là không có tương tự bí mật.

"Làm sao bây giờ đâu?"

Vương Miểu suy nghĩ một lát, móc ra chư thiên la bàn, phát hiện kim đồng hồ không ngừng đong đưa, một hồi chỉ Đông Phương, một hồi chỉ tây phương.

"Còn tiên lục phẩm chí bảo, chất lượng thật kém, liền không thể đơn chỉ một bên?"

Vương Miểu liếc mắt, chửi bậy nói.

Có lẽ là nghe được hắn, chư thiên la bàn lập tức cố định chỉ đông bộ đại lục một vị trí nào đó, cùng 《 Thần Ma giới địa lý chí 》 bên trong đề cập tới "Đạo Nhất Tiên tông" ở vào cùng một cái phương hướng lên.

"Nguyên lai là ta còn không quá quen thuộc chư thiên la bàn, không phải nó không có chức năng này."

Vương Miểu hơi đỏ mặt.

Cùng lúc đó.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông ngôi đại điện nào đó.

Lạc Thủy Thanh sư phụ "Thủy Kiếm thiên tiên" đang cùng luyện đan các trưởng lão nhìn chằm chằm trên bàn hai cái Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đến mức Lạc Thủy Thanh, tu vi đã đạt đến Võ Đế ngũ trọng, đang một mặt kích động hầu ở một bên.

"Đan dược này có khả năng hào không tác dụng phụ tăng cao tu vi, còn có thể bỏ qua bình cảnh, quả thực là đan dược bên trong cực phẩm!"

Luyện Đan các trưởng lão đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Lạc Thủy Thanh, hỏi: "Thánh nữ, đem đan dược cho ngươi cái vị kia tiên nhân giờ phút này người ở chỗ nào?".