Chương 203: Ma nữ Bạch Chỉ Thủy, tề tụ Đạo Nhất tiên tông 【  ba 】

Chương 203: Ma nữ Bạch Chỉ Thủy, tề tụ Đạo Nhất tiên tông 【  ba 】

"Hẳn là còn ở Tàng Thư các a?"

Thánh nữ Lạc Thủy Thanh cũng không quá chắc chắn.

"Loại đan dược này giá trị rất cao, công năng cực cường, không có chút nào chất bẩn, hấp thu hiệu suất càng là đạt đến trăm phần trăm.

Bất kể như thế nào, đều phải lưu lại vị này có được 'Tu Vi Tử Kim Đan' thần bí tiên nhân."

Luyện đan các Vương trưởng lão thần sắc kích động nói.

Vừa rồi, nàng nếm thử luyện hóa một bộ phận, phát hiện cũng có thể đối tu vi của mình đưa đến tăng lên hiệu quả.

Điều này nói rõ, viên thuốc này đối Tiên cảnh cùng Tiên cảnh phía dưới đều hữu dụng, đừng nói năm khối cực phẩm linh thạch, liền là mười khối đều muốn đổi.

"Loại đan dược này giá trị thật lớn như vậy?"

Lạc Thủy Thanh sư phụ Thủy Kiếm thiên tiên hỏi.

"Giá trị rất lớn!"

Luyện đan các Vương trưởng lão trọng trọng gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, đi Tàng Thư các nhìn một chút."

Thủy Kiếm thiên tiên đứng dậy, trước tiên đi ra ngoài.

Một lát sau.

Lạc Thủy Thanh tam nữ đã đi tới Tàng Thư các, tìm được thủ Các trưởng lão, một phiên hỏi thăm, mới biết được Vương Miểu vừa đi không lâu.

"Ai nha, cái này người thân phận đặc thù, ngươi làm sao đem hắn thả đi rồi?"

Thủy Kiếm thiên tiên không lo được tiếp tục oán trách, hỏi Vương Miểu rời đi hướng đi, liền dẫn Lạc Thủy Thanh cùng Vương trưởng lão đuổi theo.

Trên bầu trời.

Vương Miểu ngự kiếm mà đi, tốc độ cực nhanh.

Hắn lần theo chư thiên la bàn chỉ dẫn, bay đã hơn nửa ngày, cuối cùng là đi tới một tòa khác không thua gì Hạo Nhiên kiếm Tiên tông thế lực cấp độ bá chủ.

Đạo Nhất tiên tông!

"Chuẩn bị sẵn sàng, mẹ ngươi hẳn là muốn đăng tràng."

Vương Miểu tằng hắng một cái, trầm giọng nói.

Căn cứ chư thiên la bàn chỉ dẫn, Điền Bào Bào mẹ ngay tại Đạo Nhất tiên tông bên trong.

Thế nhưng, nàng tản ra khí tức rất yếu.

"Võ Tôn cảnh?"

Vương Miểu sửng sốt một chút, "Hẳn là sử dụng đặc thù ẩn nấp tu vi chi pháp, liền Huyền Tiên cấp thần thức đều có thể giấu diếm được đi."

Lúc này, trên bầu trời có vài vị dò xét người tu hành bay qua.

"Người đến gì. . . Ân, người đâu?"

Phụ trách dò xét đệ tử rõ ràng thấy Vương Miểu, nhưng sau một khắc, liền phát hiện ánh mắt chiếu tới chỗ, thậm chí ngay cả một người Ảnh cũng bị mất.

Bọn hắn sử dụng tiên bảo "Chiếu nguyên kính" hướng chung quanh quét nhìn, lại phát hiện trong hư không căn bản không ai.

"Hẳn là ảo giác."

Cái kia vị tuần thị đệ tử thấp giọng nói.

"Ngươi có phải hay không gần nhất thường đi trong thế tục Vạn Hoa lầu, một buổi tối điểm mười mấy cái, bằng không làm sao lại bởi vì 'Hư' mà xuất hiện ảo giác?"

Đồng hành đệ tử vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn.

"Cái rắm, ta đã ba ngày không có đi!"

Cái kia vị đệ tử vội vàng giảo biện.

"Nói như vậy, ngươi quả nhiên hư."

"Im miệng!"

. . .

Vương Miểu ẩn nấp thân hình, mang theo Điền Bào Bào một cái lắc mình, liền đi tới ở vào Đạo Nhất tiên tông nội môn một tòa tiểu viện trước.

Đạo Nhất tiên tông đến cùng là Tiên gia Thánh địa.

Nơi này đệ tử phân chia cùng với những cái khác Tiên gia tông môn một dạng, Võ Đồ, võ giả, Võ sư cũng chỉ là ký danh hoặc là tạp dịch đệ tử.

Võ Linh, Võ Vương mới có thể trở thành ngoại môn đệ tử.

Võ Hoàng cùng Võ Tôn, là nội môn đệ tử.

Lại hướng lên Võ Thánh, Võ Đế, liền là chân truyền cấp đệ tử khác.

Thành tiên, mới có thể ngồi lên trưởng lão vị trí.

Vương Miểu đẩy ra cửa sân.

Trong viện có một cái mỹ phụ, đang ngồi ở cây dâu dưới tàng cây hoè, đối một mặt gương đồng chải đầu.

Tại mỹ phụ tả hữu, còn đứng lấy hai vị Võ Vương cảnh giới ngoại môn đệ tử, phụ trách quần áo và trang sức mỹ nữ trang phục.

"Người nào?"

Mỹ phụ phát giác được có người đẩy cửa vào, liền vội vàng xoay người xem ra, lộ ra một tấm thành thục vũ mị mặt, khóe miệng còn mang theo một nốt ruồi nhỏ.

Nàng nhìn chằm chằm Vương Miểu, trên mặt chỉ có vẻ kinh ngạc.

Bộ dáng kia, tựa như là hoàn toàn không biết tại sao lại có người xa lạ đăng môn.

"Thật là cao thâm diễn kỹ, nếu không phải thông qua chư thiên la bàn khóa chặt cái này người, ta còn thực sự sẽ bị cô gái này tinh xảo diễn kỹ lừa rồi."

Vương Miểu đánh giá nữ tử, kết hợp Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Hư Chi Nhãn, cuối cùng xem thấu đối phương ngụy trang.

"Tên thật 'Bạch Chỉ Thủy ' Chân Tiên hậu kỳ, thể chất đặc thù người sở hữu, trên thân thực hiện chín đạo phong ấn, hoàn mỹ nắm tu vi áp chế ở Võ Tôn cảnh."

Vương Miểu tầm mắt ngưng lại, thầm nói.

Bạch Chỉ Thủy ẩn giấu thủ đoạn cực cường.

Bình thường Huyền Tiên căn bản nhìn không ra.

Cho dù là Đạo Nhất tiên tông Tông chủ đích thân tới, cũng chỉ làm Bạch Chỉ Thủy là một cái Võ Tôn cảnh nội môn đệ tử.

Đương nhiên, nếu như Tông chủ là cái lão sắc phôi, chắc chắn nhìn nhiều Bạch Chỉ Thủy vài lần, cũng bị trên người nàng đặc biệt thành thục khí chất hấp dẫn.

"Mị ma chi thể, nàng lại là Ma tộc!"

Vương Miểu cuối cùng nhìn ra Bạch Chỉ Thủy thể chất, "Một cái Chân Tiên cảnh Ma tộc dám ẩn náu tại Đạo Nhất tiên tông, lá gan thật to lớn."

Điểm này, Vương Miểu là thật bội phục.

Một khi thân phận bại lộ, ma nữ Bạch Chỉ Thủy liền sẽ bị vô số Tiên cảnh cường giả vây công, dù cho nàng là đỉnh cấp thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể thuận lợi thoát thân.

"Như thế nói đến, Điền Bào Bào lão cha hẳn là nhân tộc, nhưng hắn lại ẩn náu tại trong ma tộc."

"Đây đối với vợ chồng, thật là biết chơi."

Vương Miểu tiếp tục nhìn chằm chằm Bạch Chỉ Thủy  khiến cho gò má nàng ửng đỏ, thẹn thùng sử dụng một thanh nhỏ tròn phiến che khuất nửa bên mặt, sẵng giọng: "Vị đạo hữu này, ngươi vì sao nhìn chằm chằm vào nô gia, là cảm thấy ta quá đẹp sao?"

"Cơ mây năm màu quá đẹp!"

Vương Miểu trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Nếu không phải biết Bạch Chỉ Thủy là Điền Bào Bào mẹ, hắn chỉ sợ sẽ còn nhìn nhiều vài lần, nhưng hôm nay nghe nàng, lập tức mắt trợn trắng lên.

"Giới Chủ đại nhân, ngài làm sao nắm ta mang tới nơi này."

Điền Bào Bào từ phía sau thò đầu ra, thấp giọng hỏi.

"Ta mang ngươi tới tìm ngươi mẹ."

Vương Miểu chỉ Bạch Chỉ Thủy, "Cái này người liền là mẹ ngươi, ta nói."

"Đạo hữu, ngươi nói đùa, nô gia vẫn là cái chưa trải qua việc đời khuê bên trong đại tiểu thư đâu, tại sao có thể có hài tử lớn như vậy, mà lại. . . Đây rõ ràng liền là chỉ khỉ nhỏ mà!"

Bạch Chỉ Thủy cười duyên nói.

Vương Miểu lập tức lộ ra vẻ cổ quái.

Xem ra, Bạch Chỉ Thủy ngay cả mình hài tử toàn thân lông dài cũng không biết.

"Lại dám nói ta là Hầu Tử, cả nhà ngươi mới là Hầu Tử đâu!"

Có trước đó tại Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tàng Thư các trải qua, Điền Bào Bào lúc này kiên cường đỗi trở về.

"Phốc phốc!"

Vương Miểu nhịn không được cười phun ra.

"Ngươi ngốc a, đó là ngươi mẹ, ngươi mắng cả nhà của nàng là Hầu Tử, không phải liền là chửi mình cũng là Hầu Tử sao?"

"Nàng làm sao có thể là mẹ ta?"

Điền Bào Bào chiến thuật ngửa ra sau, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

Tại Ma giới ở lâu, hắn cảm giác mình mẹ phải cùng sư phụ không sai biệt lắm, là một cái đầu có hai sừng ma nhân, bàng khoát Yêu Viên, một mặt dữ tợn mới đúng.

Nhưng bây giờ.

Phụ nhân kia nhìn xem có chút tao bên trong tao tức giận, làm sao có thể là mẹ của mình?

Điền Bào Bào lắc đầu liên tục.

"Đúng đấy, nô gia cho dù có hài tử, cũng không thể nào là cái nhóc con a!"

Bạch Chỉ Thủy tiếp tục cười duyên nói.

"Rất không may, các ngươi đúng là người một nhà."

Vương Miểu đang muốn nói thêm gì nữa, lại phát hiện phương xa hư không, vang lên bén nhọn tiếng kiếm reo, phảng phất có vô số con ruồi tiếp cận.

Quay đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, đang có một nhánh khổng lồ Kiếm Tiên đội ngũ bay tới.

Người cầm đầu, chính là Thánh nữ Lạc Thủy Thanh cùng sư phụ của nàng Thủy Kiếm thiên tiên.

"Hạo Nhiên kiếm Tiên tông đạo hữu, không biết các ngươi không mời mà tới, cần làm chuyện gì?" Mấy vị Thiên Tiên cảnh Đạo Nhất tiên tông trưởng lão theo đại điện đi ra, hướng bầu trời lớn tiếng hỏi.

Tại lực lượng pháp tắc gia trì dưới, tiếng nói truyền khắp phương viên mấy chục vạn dặm.

"Tới tìm một người."

Thủy Kiếm thiên tiên theo kiếm trận bên trong đi ra, nói rõ ý đồ đến..