Chương 204: Vĩnh viễn cũng không biết bên người ai là nằm vùng 【  bốn 】

Chương 204: Vĩnh viễn cũng không biết bên người ai là nằm vùng 【  bốn 】

"Tìm người?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão chần chừ một lúc.

Tìm người nào, vậy mà cần mười mấy vạn người chiến trận?

Bất quá nghĩ lại, Hạo Nhiên kiếm Tiên tông thích nhất làm phô trương.

Đưa cái thiếp mời đều có thể an bài một nhánh mấy ngàn người đội ngũ hộ tống, những nơi đi qua, kiếm uy hạo đãng chín vạn dặm, sợ người khác không biết Hạo Nhiên kiếm Tiên tông tới.

"Không sai, chúng ta muốn tìm người này."

Thủy Kiếm thiên tiên giơ tay lên, phía trước xuất hiện một cái cao tới trăm trượng cự nhân hư ảnh, mang theo mặt nạ vàng kim, bên cạnh đi theo một đầu toàn thân lông dài Hầu Tử.

"Một người cùng một con khỉ. . . Chúng ta Đạo Nhất tiên tông bên trong, có thể chưa bao giờ thấy qua như vậy người."

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão lắc đầu liên tục.

Tông môn dò xét hết sức nghiêm mật, các đệ tử lại có tiên tam phẩm "Chiếu nguyên kính" quét nhìn chung quanh, coi như thực sự có người trà trộn vào đến, cũng sẽ bị phát hiện.

Trừ phi, đối phương tu vi đi đến Chân Tiên.

"Không có sao?"

Thủy Kiếm thiên tiên nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh Vương trưởng lão cùng Lạc Thủy Thanh.

Cùng lúc đó.

Bạch Chỉ Thủy cũng nhìn thấy trong hư không cái kia đạo to lớn thân ảnh, sau đó trừng to mắt, đánh giá Vương Miểu cùng Điền Bào Bào.

"Các ngươi là như thế nào lẫn vào chúng ta Đạo Nhất tiên tông, lại muốn đối với chúng ta làm cái gì?"

Nàng một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng.

"Khó trách có thể tại Đạo Nhất tiên tông lẫn vào tốt như vậy, có tốt như vậy diễn kỹ, nghĩ ra ngoài lăn lộn mà nghèo cũng không được a!"

Vương Miểu lại một lần nữa ở trong lòng tán dương hắn diễn kỹ.

"Tiến vào Đạo Nhất tiên tông còn không phải vô cùng đơn giản?"

Vương Miểu suy nghĩ một chút, như nói thật nói.

Dùng thủ đoạn của hắn, Thần Ma giới đi đâu không được?

Ầm

Bạch Chỉ Thủy bên cạnh một cái thị nữ bỗng nhiên thả ra một chuỗi pháo hoa, bay lên vài trăm dặm không trung, toát ra một cái đặc thù ấn ký.

"Tin. . . Đạn tín hiệu?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì, nguyên tới tu tiên thế giới bên trong cũng có cái đồ chơi này, chỉ bất quá, trong nháy mắt bay lên vài trăm dặm, tốc độ cùng độ cao đều không phải là phổ thông tín hiệu đánh có thể so sánh.

"Tại đây bên trong!"

Thủy Kiếm thiên tiên mấy người cũng bị đạn tín hiệu hấp dẫn, vội vàng nhìn lại, vừa vặn phát hiện đứng tại trong sân Vương Miểu cùng Điền Bào Bào.

Nhất là Vương Miểu trên mặt cái kia tờ phản xạ loá mắt kim quang mặt nạ, dù cho cách mấy vạn dặm cũng có thể thấy, vô cùng dễ thấy.

"Ai bảo ngươi thả đạn tín hiệu?"

Bạch Chỉ Thủy quay người trừng mắt tên kia thị nữ.

"Bởi vì, ta là nửa cái Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người."

Thị nữ bỗng nhiên khống chế lấy kiếm quang đón lấy Thủy Kiếm thiên tiên đám người, lưu lại một vị khác một mặt mộng ép thị nữ, cùng với vẻ mặt cứng đờ Bạch Chỉ Thủy.

Bạch Chỉ Thủy căn bản không có chú ý tới, tên này tùy tiện theo ngoại môn tìm đến thị nữ, lại là Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người.

Điền Bào Bào cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn chỉ muốn biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, làm sao cảm giác sự tình càng ngày càng phức tạp.

Vương Miểu cũng là không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn tới thời điểm, đã nhìn qua hai vị kia thị nữ.

Bên trong một cái đúng là đường đường chính chính Đạo Nhất tiên tông ngoại môn đệ tử.

Đến mức khống chế kiếm quang bay đi người kia, mặc dù thuở nhỏ bái nhập Đạo Nhất tiên tông, nhưng hắn song thân lại là Thủy Kiếm thiên tiên dưới trướng hai vị Võ Đế cấp chân truyền đệ tử.

Lần này thấy song thân của mình theo Thủy Kiếm thiên tiên tới tìm người, nàng ý thức được Vương Miểu cùng Điền Bào Bào tầm quan trọng, dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu thân thế của mình, mạo hiểm sử dụng đạn tín hiệu.

"Làm không tệ, nữ nhi."

Một tên Võ Đế ngự kiếm mà ra, vỗ vỗ thiếu nữ bả vai.

Hắn nghe nói Thủy Kiếm thiên tiên muốn tìm người rất trọng yếu, cho nên, biết được là nữ nhi của mình phát ra mục tiêu vị trí, trong lòng tự nhiên cao hứng.

Việc này ở giữa, bọn hắn nhất định có thể đạt được khen thưởng.

"Ngươi là người phương nào?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão đem người đi vào sân nhỏ trước, trừng mắt Vương Miểu, "Dám can đảm len lén lẻn vào chúng ta Đạo Nhất tiên tông, thật to gan!"

"Chờ một chút! Vị này là chúng ta Hạo Nhiên kiếm Tiên tông khách nhân, còn mời Bành trưởng lão không muốn đối với hắn đánh."

Thủy Kiếm thiên tiên bỗng nhiên vội vàng nói.

"Cái này người không phải là các ngươi muốn bắt đào phạm sao?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão ngây ngẩn cả người.

"Nói bậy, cái kia rõ ràng là khách nhân của chúng ta."

Thủy Kiếm thiên tiên liên tục khoát tay, sau đó, tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, cung kính hướng Vương Miểu chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, trước đó tại Tàng Thư các mượn đọc, cảm giác như thế nào, lại vì sao đi không từ giã?"

"Ngươi là?"

Vương Miểu đánh giá Thủy Kiếm thiên tiên, hỏi.

"Tiền bối, vị này là sư tôn của ta, Thủy Kiếm thiên tiên."

Thánh nữ Lạc Thủy Thanh lập tức ra khỏi hàng trả lời.

Vương Miểu không biết Thủy Kiếm thiên tiên, nhưng biết Lạc Thủy Thanh, khẽ vuốt cằm, nói: "Ta tìm được đáp án, cho nên rời đi."

"Đạo hữu  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Luyện đan các Vương trưởng lão lo lắng đứng dậy.

"Nếu như là cần hỏi thăm loại đan dược này nơi phát ra, ta ngược lại thật ra vui lòng nói ra." Vương Miểu mở ra tay, lòng bàn tay xuất hiện hai cái Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Vương trưởng lão trên người tản mát ra nồng đậm đan hỏa khí tức, nhất định là Luyện Đan sư, bọn hắn một đường đuổi tới Đạo Nhất tiên tông, ngoại trừ hỏi thăm đan dược xuất xứ, Vương Miểu nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"A, đây là cái gì đan dược?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão lập tức hứng thú.

Biết được Vương Miểu không phải Hạo Nhiên kiếm Tiên tông kẻ địch, mà là khách nhân, thái độ cũng tốt lên rất nhiều.

Mà lại, có thể né tránh "Chiếu nguyên kính" tìm kiếm, nói rõ Vương Miểu khẳng định là Chân Tiên trở lên cường giả, không nên nắm sự tình làm lớn chuyện.

"Vị khách nhân này làm sao nắm đan dược lấy ra rồi?"

Thủy Kiếm thiên tiên cùng Lạc Thủy Thanh đám người âm thầm nhíu mày.

Ban đầu muốn cho Hạo Nhiên kiếm Tiên tông độc hưởng bí mật này, nhưng bây giờ xem ra, là không dối gạt được.

"Viên thuốc này tên là 'Tu Vi Tử Kim Đan ' theo Vạn Giới đại điện mua sắm, có thể không tác dụng phụ tăng lên người tu hành tu vi, bao quát Tiên cảnh người tu hành."

Vương Miểu lòng bàn tay, lại xuất hiện hai khối kim đồng lệnh.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã nghĩ đến khai phá Thần Ma giới phương pháp.

Đầu tiên, thả ra một bộ phận kim đồng lệnh, dẫn dắt hàng loạt cao giai người tu hành tiến vào Vạn Giới đại điện tiêu phí.

Tiếp theo, lại tìm chút ít ai lui tới địa phương, diện tích lớn gieo trồng Tụ Linh rau hẹ, thực hiện gấp đôi thu hoạch.

Hiện nay.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người tu hành đuổi tới Đạo Nhất tiên tông, vừa vặn có khả năng thừa cơ đánh quảng cáo, trước hết để cho một bộ phận người nếm đến ngon ngọt, từng bước khai hỏa danh tiếng.

"Đan dược này lại thần kỳ như thế?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão không tin Tà, tiếp nhận đan dược, phát hiện cũng nặng lắm, nếm thử luyện hóa, sau đó triệt để bị kinh trụ.

"Quả nhiên có khả năng tăng cao tu vi, mà lại hấp thu suất đạt đến trăm phần trăm, so tông môn Luyện Đan đại sư luyện ra tiên đan còn tốt vô số lần."

Này vị trưởng lão này hai mắt sáng lên, thần tình kích động nhìn xem Vương Miểu, "Vị đạo hữu này, còn có đan dược sao?"

"Nếu muốn đạt được đan dược, liền đi Vạn Giới đại điện mua sắm."

Vương Miểu giải thích nói, chỉ hướng mặt lộ vẻ dị sắc Bạch Chỉ Thủy, "Bản tọa tiến vào Đạo Nhất tiên tông, không vì cái gì khác, chỉ vì đem cái này người mang đi, chư vị không có ý kiến chứ?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão mắt nhìn Bạch Chỉ Thủy, cảm thấy nàng ngoại trừ dung mạo xinh đẹp điểm, tại trong tông môn thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Thế là, hắn cười hắc hắc nói: "Nguyên lai đạo hữu ưa thích này chủng loại hình  bất quá, nàng dù sao cũng là chúng ta Đạo Nhất tiên tông đệ tử, đạo hữu muốn đem nàng mang đi, vẫn phải trưng cầu ý kiến của nàng."

"Ta. . . Nguyện ý."

Bạch Chỉ Thủy vừa muốn cự tuyệt, lại chợt nghe Vương Miểu truyền âm, lập tức đổi lời nói.

"Cáo từ."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền dẫn Bạch Chỉ Thủy, Điền Bào Bào biến mất không còn tăm tích, nhanh đến mức mọi người ở đây đều phản ứng không kịp.

"Người này tu vi tối thiểu tại Chân Tiên trung kỳ phía trên, khó trách có khả năng tránh thoát 'Chiếu nguyên kính' quét nhìn  bất quá, hắn thật xa đến đây, thật chỉ là vì mang đi một cái vóc người cùng dung mạo đều là nhân tuyển tốt nhất mỹ phụ?"

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão vẫn còn có chút hồ nghi.

Bất quá.

Sự chú ý của hắn rất nhanh rơi vào vạn giới lệnh bên trên, ý thức tiến vào bên trong, hoàn thành kích phát.

Sau đó, một tòa rộng rãi Thời Không môn hiển hiện.

"Cái kia chính là Vạn Giới đại điện à, chúng ta cùng đi!"

Thủy Kiếm thiên tiên cũng cầm lấy vạn giới lệnh, cùng Đạo Nhất tiên tông trưởng lão cùng nhau nhảy vọt Thời Không môn, tiến nhập xa lạ Vạn Giới đại điện..