Chương 205: Nhóc con mẹ ruột, chân tướng sự tình 【  năm 】

Chương 205: Nhóc con mẹ ruột, chân tướng sự tình 【  năm 】

"Hoan nghênh quang lâm Vạn Giới đại điện, chúng ta là tứ đại kim cương, phụ trách tiếp đãi đến từ chư thiên vạn giới các vị khách nhân."

Chạm mặt tới chính là bốn đầu Địa Long.

Thông tuệ nhất nhạy bén Địa Tứ phụ trách nói chuyện, thân bên trên tán phát lấy Địa Tiên cảnh hùng hậu khí tức, cho người ta một loại không nên trêu chọc cảm giác.

Giờ này khắc này.

Vệ Phong Lưu vừa lúc ở đây.

Hắn ngồi phía trước điện tiếp đãi phòng khách, cùng Lục Dã huyền tiên uống vào linh quả rượu, bên người còn có mấy vị Huyền Tiên cảnh cường giả.

"So Tông chủ còn mạnh hơn người tu hành, nơi này lại có nhiều vị!"

Tê

Đạo Nhất tiên tông trưởng lão cùng Thủy Kiếm thiên tiên mặt lộ vẻ rung động, hậu tri hậu giác hít vào một ngụm khí lạnh.

. . .

Vương Miểu có thể tưởng tượng Thủy Kiếm thiên tiên đám người rung động.

Dù sao, loại sự tình này thường xuyên phát sinh.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu đứng tại trên một ngọn núi cao, nhìn xem Bạch Chỉ Thủy.

So sánh với việc này trước ra vẻ thẹn thùng bộ dáng, sắc mặt của nàng sớm đã mười phần ngưng trọng, đang nghiêm túc đánh giá Vương Miểu.

"Như lời ngươi nói rốt cuộc là ý gì?"

Bạch Chỉ Thủy trầm giọng nói, một mặt nghi ngờ nhìn xem Điền Bào Bào.

"Mị ma chi thể Bạch Chỉ Thủy, tây bộ đại lục Ma Vực ma nữ, không muốn thân phận bại lộ, liền ngoan ngoãn theo ta đi."

Câu nói này chính là trước đó Vương Miểu đối nàng nói tới.

Kết hợp trước đó chuyện phát sinh, Bạch Chỉ Thủy lại một lần nữa nhìn về phía Điền Bào Bào lúc, trong đầu nổi lên một đứa con nít bộ dáng.

Cũng không luận nghĩ như thế nào, nàng đều không có cách nào nắm thân phận của hai người kết hợp lại.

Vương Miểu không trả lời ngay, mà là xuất ra một viên Vô Cấu thánh quả, đưa cho Điền Bào Bào, nói: "Đem cái này ăn hết, để cho nàng nhìn một cái thân phận chân thật của ngươi."

Điền Bào Bào không dám cự tuyệt.

Ăn Vô Cấu thánh quả, hắn cấp tốc rụng lông, ngắn ngủi khôi phục hình dáng.

Giờ khắc này.

Trên người hắn huyết mạch nguyền rủa tạm thời tan biến, tản ra đặc biệt huyết mạch khí tức  khiến cho Bạch Chỉ Thủy thấy hết sức quen thuộc.

Thế nhưng rất nhanh, một đạo nguyền rủa khí tức trống rỗng xuất hiện, chui vào Điền Bào Bào trong cơ thể, hắn lại bắt đầu mọc lông.

"Là 'Huyết nguyên nghịch biến' kèm thêm nguyền rủa!"

Bạch Chỉ Thủy đột nhiên một cước dậm mặt đất, gần nửa ngọn núi đều bị sụp đổ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, con của mình đều đã bị đưa ra Thần Ma giới, lại còn là sẽ bị nguyền rủa quấn thân.

Vừa nghĩ tới Điền Bào Bào những năm gần đây chịu khổ, nàng lòng sinh áy náy, liền vội vàng đem chi ôm lấy, nói: "Hài tử, mẹ không nghĩ tới, thật chính là ngươi!"

"A, ngươi thật chính là mẹ ta?"

Điền Bào Bào sững sờ ngay tại chỗ.

"Đồng dạng nguyền rủa, đồng nguyên huyết mạch, ngươi chính là ta con trai của Bạch Chỉ Thủy, này còn có thể là giả?"

Bạch Chỉ Thủy vỗ vỗ Điền Bào Bào đầu, phát hiện có chút đâm tay.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Điền Bào Bào cảm giác trong đầu ông ông trực hưởng, cả kinh nói: "Giới Chủ đại nhân nói qua, tiếp qua ba tháng ta liền muốn tráng niên mất sớm, đây rốt cuộc là vì cái gì a?"

"Muốn giải trừ nguyền rủa, liền phải theo đầu nguồn bắt đầu."

Vương Miểu nhìn xem Bạch Chỉ Thủy, nói ra: "Nếu như bản tọa đoán không sai, ngươi cùng Điền Bào Bào cha hẳn là đều trúng một cái nào đó cường giả bí ẩn nguyền rủa a?"

"Đạo hữu quả nhiên thông minh, vừa đoán liền trúng."

Cho đến ngày nay, Bạch Chỉ Thủy cũng không có ý định giấu diếm.

Liền con ruột đều xuất hiện, như vậy Vương Miểu khẳng định là theo Thần Ma giới bên ngoài tới, không thể nào là địch nhân của bọn hắn giúp đỡ.

Mặc dù hiếu kỳ Vương Miểu như thế nào đến nơi này, nhưng nàng vẫn cảm thấy, trước giải quyết nguyền rủa sự tình lại nói.

Đổi lại là lúc trước, nàng dự định tiếp tục ẩn núp, mãi đến thực lực đột phá Chân Tiên đỉnh phong lại trả thù.

Nhưng hôm nay, biết được nhi tử chỉ còn ba tháng tính mệnh, Bạch Chỉ Thủy trong lòng sớm đã tức giận mọc lan tràn.

Có câu nói gọi "Nữ tử bản yếu, làm mẹ lại được" .

Vì cứu nhi tử mệnh, nàng nguyện ý từ bỏ những năm này thật vất vả lấy được ẩn cư sinh hoạt.

"Người hạ thủ là ai?"

Vương Miểu hỏi.

"Một cái hết sức người thần bí, vợ chồng chúng ta hai người tới giao thủ mấy lần, toàn bộ lạc bại, nhưng cái này người lại không vội mà giết chúng ta, mà là rơi xuống nguyền rủa, cũng không biết có mục đích gì."

Bạch Chỉ Thủy nói ra chân tướng.

"Vậy các ngươi vì sao bắt đầu ẩn cư, còn có, Điền Bào Bào cha đâu?"

Vương Miểu lại hỏi.

"Ta cùng hài tử cha hắn thương lượng xong, phân biệt tiềm phục tại đối phương trong tông môn, lấy thừa bù thiếu  chờ thời cơ chín muồi, tái xuất quan.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn một điểm, là chúng ta nguyền rủa rất đặc thù, một khi hai bên tới gần, liền sẽ dẫn đến nguyền rủa tăng cường, chỉ có thể cách xa xa.

Trao đổi vị trí về sau, chúng ta phát hiện áp chế nguyền rủa hiệu quả xác thực thay đổi tốt hơn, cũng là dứt khoát bảo trì dạng này trạng thái."

Bạch Chỉ Thủy giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta tại Hạo Nhiên kiếm Tiên tông trong Tàng Thư các thấy được nhất đoạn bí mật, mấy trăm năm trước, Đạo Nhất tiên tông Thánh nữ cùng Chân Ma thánh tông thiên kiêu có tư tình, song song bị xử tử. Việc này, cùng các ngươi có quan hệ sao?"

"Đó là phân thân của chúng ta, mục đích làm như vậy, là muốn dẫn xuất phía sau màn người kia, nhưng ai biết, căn bản không có tác dụng gì."

Bạch Chỉ Thủy bất đắc dĩ nói ra.

"Các ngươi khi nào trúng nguyền rủa?"

Vương Miểu tiếp tục hỏi thăm.

Chỉ có nắm giữ càng nhiều tin tức, hắn có thể có phán đoán chuẩn xác.

Một phần vạn bởi vì sơ sẩy dẫn đến kế hoạch thất bại, Điền Bào Bào liền thật xong, đến lúc đó, hắn cũng bởi vậy thiếu một vị vất vả cần cù người làm vườn.

"Đại khái năm trăm năm trước."

Bạch Chỉ Thủy nhớ lại đã từng thời gian, "Khi đó, ta vẫn là phía tây đại lục Ma Vực Ma tông trưởng lão, chuẩn bị đi tới Thần Ma chiến trường chặn giết Đạo Nhất tiên tông trưởng lão, đối phương, chính là hài tử cha hắn. . ."

Nàng bắt đầu êm tai nói.

Vương Miểu cùng Điền Bào Bào ở một bên nghe, cuối cùng hiểu rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối.

Năm trăm năm trước.

Thân là Ma tông trưởng lão Bạch Chỉ Thủy chặn giết Đạo Nhất tiên tông trưởng lão Điền Tiếu Vũ, hai bên thế lực ngang nhau.

Ngay từ đầu, bọn hắn đánh cho vô cùng tàn nhẫn.

Dù cho nam anh tuấn tiêu sái, nữ mỹ mạo xúc động lòng người, hai người lại đều xem đối phương làm tử địch, đánh cho đến chết, không có bất kỳ cái gì thương tiếc.

Đại chiến mấy ngày sau, hai người đánh nổ mặt đất, tiến vào một tòa dưới mặt đất tiên cung, phát hiện nội bộ ủng có không tệ truyền thừa, liền bắt đầu cướp đoạt.

Hai bên dựa vào tiên cung truyền thừa tu vi tiến nhanh, tất cả đều theo Chân Tiên trung kỳ đột phá đến Chân Tiên hậu kỳ.

Bọn hắn tiếp tục đại chiến, nhưng vẫn là ngang tay.

Không bao lâu, hai người phát hiện mình bị nhốt tại tiên cung bên trong, căn bản ra không được.

Bởi vì lâu dài hô hấp tiên cung bên trong đặc thù khí tức, bọn hắn đối đối phương thái độ dần dần xảy ra biến hóa, không nữa cừu thị, mà là lâu ngày sinh tình, trở thành một đôi.

Nghe đến đó, Vương Miểu biết đây nhất định là một cái âm mưu.

Toà kia dưới mặt đất tiên cung khẳng định có lấy một tòa trận pháp, ẩn chứa đặc thù tiên dược  có thể thong thả cải biến người tu hành ý nghĩ.

Theo Vương Miểu, này nhất định là vị kia kẻ sau màn bố trí cục diện.

"Bỏ ra hai trăm năm thời gian, chúng ta vợ chồng cuối cùng trốn ra tiên cung, cũng phát hiện trên người mình đều trúng kỳ quái nguyền rủa.

Rời đi một khắc, chúng ta cũng nhìn thấy cho chúng ta thực hiện nguyền rủa người.

Nhưng đối phương tu vi cực cao, đã sớm đi đến Chân Tiên đỉnh phong, chúng ta căn bản không phải đối thủ, đều bị đánh thành trọng thương."

Bạch Chỉ Thủy tiến một bước bổ sung, cũng đem đến tiếp sau một chút chi tiết nói ra.

Đào mệnh về sau, bọn hắn nhiều lần thiết lập ván cục, cố gắng dẫn xuất người sau lưng, lại phát hiện hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngay từ đầu, nguyền rủa uy lực cũng không mạnh, hai người cũng không có để ở trong lòng.

Mãi đến Điền Bào Bào giáng sinh, Bạch Chỉ Thủy mới phát hiện nguyền rủa lực lượng tăng cường gấp trăm lần trở lên, vì không liên luỵ hài tử, bọn hắn mượn nhờ tại dưới mặt đất tiên cung phát hiện đơn hướng cổ truyền tống trận, đem Điền Bào Bào đưa ra ngoài.

Lại sau này.

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ song song phong ấn tự thân, ẩn núp đến riêng phần mình tông môn, lấy thừa bù thiếu, tình cờ liên hệ, chuẩn bị đến đột phá Chân Tiên đỉnh phong sau lại tiếp tục trả thù.

Nghe đến đó, Vương Miểu cơ bản hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Hắn đã có khả năng xác nhận, vị kia kẻ sau màn đã sớm tiềm phục tại dưới mặt đất tiên cung  chờ đợi thích hợp con mồi xông vào.

Đến mức mục đích thực sự là cái gì, vẫn phải tìm tới đối mới có thể xác định.

"Điền Bào Bào là bản tọa cấp dưới, chuyện này, giao cho ta tới xử trí."

Vương Miểu lấy ra chư thiên la bàn, "Sử dụng cái này tiên lục phẩm tiên bảo, hẳn là có khả năng lợi dụng trên người ngươi nguyền rủa khí tức truy tung đến kẻ sau màn."

Hắn sở dĩ khăng khăng nhúng tay việc này, thứ nhất là bởi vì Điền Bào Bào, điểm thứ hai, đương nhiên là không muốn buông tha  tên kia kẻ sau màn.

Dù sao, Chân Tiên đỉnh phong có thể là tương đương với bốn vạn viên Đạo Nguyên đâu!

"Tiên. . . Tiên lục phẩm!"

Bạch Chỉ Thủy trừng lớn mắt hạnh, kém chút cho là mình nghe lầm.

Đây chính là Tiên Vương cấp chí bảo, toàn bộ Thần Ma giới đều không có một kiện, đối phương đến cùng là lai lịch gì, vậy mà như thế giàu có?.