Chương 206: Dưới mặt đất tiên cung, kẻ sau màn hiện thân 【  một 】

Chương 206: Dưới mặt đất tiên cung, kẻ sau màn hiện thân 【  một 】

"Cho ta một giọt máu."

Vương Miểu tay tại hư không xẹt qua, đầu ngón tay lập tức xuất hiện một giọt ẩn chứa nồng đậm nguyền rủa khí tức máu tươi, điểm tại chư thiên trên la bàn.

"Ông" một tiếng.

Kim đồng hồ bắt đầu cao tốc xoay tròn, kéo dài một lát sau, lập tức chỉ hướng tây phương.

"Đi theo ta."

Vương Miểu lấy khí thế bao lấy hai người, dọc theo kim đồng hồ phương hướng bay đi.

Không bao lâu.

Bọn hắn đến Thần Ma trung tâm chiến trường.

Kim đồng hồ bắt đầu nhảy lên, chỉ hướng dưới mặt đất.

"Chẳng lẽ kẻ sau màn còn trong lòng đất tiên cung bên trong?"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Hẳn là sẽ không a?"

Bạch Chỉ Thủy hơi hơi nhăn lông mày, "Chạy ra dưới mặt đất tiên cung trước, chúng ta rõ ràng thấy nó triệt để giải thể, không còn tồn tại, kẻ sau màn không có khả năng giấu ở tiên cung bên trong."

"Coi như dưới mặt đất tiên cung không còn nữa, người kia lại nhất định tại dưới mặt đất, nhất định phải nhanh bắt hắn lại!"

Vương Miểu nhất kiếm bổ ra mặt đất, dọc theo chỉ dẫn hướng đi chui xuống đất.

Giờ này khắc này.

Dưới mặt đất trăm vạn dặm sâu địa phương.

Một đạo toàn thân đen kịt thân ảnh mở hai mắt ra, phát ra nói nhỏ: "Mục tiêu nhân vật xuất hiện, vậy mà tại tốc độ cao tiếp cận, bọn hắn là như thế nào tìm tới ta sao?"

Cái này người bấm ngón tay tính toán, nói: "Còn có khoảng ba tháng mới có thể đại công cáo thành, lúc này không nên cùng bọn hắn tiếp xúc."

Nói xong, hắn bắt đầu rút lui.

"Muốn chạy?"

Vương Miểu cảm ứng được người kia khí tức tại rời xa, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu tu vi khí tức, Chân Tiên đỉnh phong khí thế quét ngang mà ra, tại bên ngoài thân hình thành một vòng đặc thù hộ thuẫn.

Những nơi đi qua, bùn đất, nham thạch tự động hướng hai bên xa lánh.

"Đây là giống 《 độn thổ 》 tiên pháp, nhưng hiệu quả càng tốt."

Bạch Chỉ Thủy âm thầm lấy làm kỳ.

Nàng cảm thụ được Vương Miểu khí tức, phát hiện hắn thật quá mạnh.

Ban đầu Chân Tiên đỉnh phong tu vi liền đã rất cao, đủ để tại toàn bộ Thần Ma giới xếp vào hai mươi vị trí đầu, gần với hai vị kia truyền kỳ cường giả cùng với thập đại thế lực cấp độ bá chủ Tông chủ.

Có thể hiện tại, nàng rõ ràng tại Vương Miểu trên thân đã nhận ra so thế lực cấp độ bá chủ Tông chủ còn mạnh hơn uy áp.

"Loại cảm giác này, tựa như là tại đối mặt hai vị kia truyền kỳ cường giả!"

Bạch Chỉ Thủy cảm giác mình rất ngột ngạt, hô hấp khó khăn.

Nàng ý không ngờ được con của mình vậy mà có thể gia nhập bực này cường giả khủng bố dưới trướng, tương lai tiền đồ nhất định là bừng sáng.

Sâu dưới lòng đất.

"Làm sao càng ngày càng gần, chẳng lẽ người đến tốc độ còn nhanh hơn ta gấp bội?" Kẻ sau màn thân thể chấn động.

Đúng lúc này.

Một cỗ thuộc về Chân Tiên đỉnh phong khí tức bỗng nhiên buông xuống  khiến cho hắn tốc độ giảm nhanh.

"Cùng giai người tu hành, vậy mà hoàn toàn nghiền ép ta?"

Cái này người vẻ mặt run sợ, hô to không có khả năng.

"Ngươi trốn không thoát!"

Vương Miểu một chỉ điểm ra, đầu ngón tay kình khí xuyên thấu thật dày tầng nham thạch, đánh xuyên qua vị kia kẻ sau màn bả vai, đau đến hắn gào gào gọi.

"Cách dày như vậy nham thạch còn có thể trọng thương ta, cái này người đơn giản khủng bố, Bạch Chỉ Thủy vậy mà nhận biết mạnh như vậy người?"

Kẻ sau màn quá sợ hãi.

Trước đó không dám thả ra thần thức, nhưng bị đánh thương về sau, hắn lập tức dùng thần thức quét nhìn phía trên, mới biết được tới ba người.

"Nhất định phải trốn vào Tinh Vẫn thiên cung, lợi dụng sân nhà ưu thế đem cái này người gạt bỏ."

Hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, sâu dưới lòng đất một chút khu vực thần bí bỗng nhiên chấn động, có vô số mảnh vỡ trong triều ở giữa tụ hợp, rất nhanh liền ngưng tụ thành một tòa thật to dưới mặt đất tiên cung.

"Dưới mặt đất tiên cung lại xuất hiện."

Bạch Chỉ Thủy phóng thích thần thức, cũng cảm ứng được sâu dưới lòng đất biến động, "Có thể là, lần trước ta rõ ràng thấy tiên cung giải thể a."

"Toà kia tiên cung là một kiện tiên bảo, phẩm giai đạt đến Tiên ngũ phẩm, do rất nhiều phẩm cấp thấp bộ kiện tạo thành."

Vương Miểu nói ra.

Lúc này, hắn đã đi tới dưới mặt đất tiên cung trước, sử dụng Phá Hư Chi Nhãn cùng Thức Linh Tuệ Nhãn kết hợp, nhìn ra vật này loại hình.

"Dưới mặt đất tiên cung phẩm chất không tệ, hẳn là có khả năng xếp vào tiên ma Vạn Linh bảng trước ba ngàn tên."

Vương Miểu còn nói thêm.

"Tiên ma Vạn Linh bảng là cái gì?"

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Bào Bào đều chưa từng nghe qua cái danh từ này.

"Đây là dùng cho ghi chép tiên ma lưỡng giới thậm chí hạ giới tiên bảo bảng danh sách, có được một vạn cái danh ngạch, phàm là có thể lên bảng tiên bảo, ngoại trừ trường hợp đặc biệt, ít nhất là Tiên ngũ phẩm."

Vương Miểu giải thích xuống.

"Khó trách này tòa tiên cung mạnh như vậy, nguyên lai là có thể xếp vào ba vị trí đầu ngàn tên đỉnh cấp tiên bảo, không thể khinh thường."

Bạch Chỉ Thủy lòng còn sợ hãi, nàng nhìn dưới mặt đất tiên cung rộng mở cửa lớn, "Chúng ta muốn đi vào sao?"

"Dĩ nhiên."

Vương Miểu vận khởi 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 cầm trong tay Tử Quang Kiếm, trước tiên nhảy vọt tiên cung cửa lớn, đi tới một mảnh mênh mông tinh không bên trong.

"Khặc khặc khặc, các ngươi lại dám đi vào, sợ là không ra được."

Kẻ sau màn thân xuyên đấu bồng màu đen, che khuất diện mạo.

Cái này người tại Vương Miểu mấy người tiến vào xuống dưới đất tiên cung về sau, liền đem cửa lớn đóng cửa, chung quanh trận pháp không ngừng trùng điệp, cho người ta một loại đối mặt đỉnh phong Huyền Tiên cảm giác.

"Vì sao đối với chúng ta rơi xuống như thế ác độc nguyền rủa?"

Bạch Chỉ Thủy nhịn mấy trăm năm, giờ phút này nhịn không được đứng ra quát hỏi.

"Một người chết, không cần biết quá nhiều."

Kẻ sau màn cười khằng khặc quái dị, cùng Quý Thiên không kém cạnh.

Hắn chú ý tới toàn thân lông dài, giống như khỉ hoang Điền Bào Bào, đen bày ra hai mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Con của các ngươi không là chết sao?"

Tại kế hoạch của hắn bên trong, Điền Bào Bào cũng không trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao.

Thế nhưng, một cái vốn nên người đã chết bỗng nhiên đứng ở chỗ này  khiến cho hắn cảm thấy rất kỳ quái, trong lòng cũng có chút không hiểu lo lắng.

"Phế lời nói xong không?"

Vương Miểu đứng giữa không trung, cầm trong tay Tử Quang Kiếm, trên người uy áp từng bước tăng cường, đem tiên cung bên trong tinh không thế giới chống run không ngừng, phảng phất muốn nứt ra.

"Thật mạnh uy áp!"

Kẻ sau màn vẻ mặt nghiêm túc, "Vị đạo hữu này, lần này kế hoạch chỉ nhằm vào Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ, cùng các hạ không quan hệ, còn mời thối lui."

"Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ?"

Vương Miểu giơ lên Tử Quang Kiếm, nói: "Điền Bào Bào là ta dưới trướng, ngươi nếu là đưa hắn nguyền rủa hiểu, ta cũng là có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, nếu là không hiểu, vậy thì chờ chết đi!"

"Cởi ra kẻ này nguyền rủa, liền nhất định phải giết ta, đạo hữu, ngươi này là muốn mạng của ta a!"

Kẻ sau màn vẻ mặt càng ngày càng âm lãnh.

Cứ việc cho rằng Vương Miểu rất mạnh, không nên trêu chọc, nhưng đối phương khiến như thế chặt, hắn cũng chỉ có thể kiên trì động thủ.

"Sao trời thế giới, muôn vàn sao băng oanh kích!"

Kẻ sau màn cấp tốc lui lại, lặng yên niệm khẩu quyết.

Này mảnh cỡ nhỏ tinh không vô số thiên thạch lập tức phi tốc đập tới, mỗi một viên đều bọc lấy liền Chân Tiên đỉnh phong đều muốn tránh lui lực lượng.

Nhưng, Vương Miểu chẳng qua là nhẹ nhàng vung vẩy Tử Quang Kiếm, muôn vàn sao băng liền toàn bộ sụp đổ, hóa thành nguyên khí xâm nhập bốn phía tinh không  chờ đợi lần sau triệu hoán.

"Tiên lục phẩm Tiên Vương cấp chí bảo!"

Kẻ sau màn con mắt đều nhanh trừng ra tới.

Hưu

Vương Miểu bỗng nhiên hướng vẻ mặt ngạc nhiên kẻ sau màn trừng mắt, hai đạo màu vàng phá diệt chi quang bỗng nhiên đem xuyên thủng, cả người một hồi kịch liệt run rẩy, liền thẳng tắp ngã xuống.

Chân Tiên đỉnh phong kẻ sau màn, vẫn!

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Giống như xiềng xích đánh vỡ thanh âm.

Điền Bào Bào trên người nguyền rủa khí tức tự động sụp đổ, lông dài tự động tróc ra, lộ ra bạch bạch tịnh tịnh diện mạo thật.

Bạch Chỉ Thủy cũng có thể cảm giác được, trên người mình nguyền rủa bắt đầu cắt giảm, nhưng chỉ có thể giảm bớt đến một phần năm trình độ, không thể hoàn toàn lui tán.

"Trên người ngươi nguyền rủa, vẫn phải dựa vào một loại phương thức khác giải quyết."

Vương Miểu đưa tay chộp một cái, kẻ sau màn tự động bay tới.

"Phương pháp gì?"

Bạch Chỉ Thủy vội vàng hỏi thăm, trong lòng càng chờ mong..