Chương 207: Huyết Nguyên trớ chú mục đích, một nhà đoàn kết 【  hai 】

Chương 207: Huyết Nguyên trớ chú mục đích, một nhà đoàn kết 【  hai 】

"Luyện hóa kẻ sau màn một giọt máu, liền có thể xông đi trong cơ thể nguyền rủa."

Vương Miểu giải thích nói.

Hắn vung tay lên, kẻ sau màn trên người áo choàng bỗng nhiên phá toái.

Đây là một cái dùng ngọc quan thắt mái tóc dài màu trắng nam tử trung niên, một bộ thư sinh cách ăn mặc, giữ lại ba sợi râu dài, giống như Nho Gia đại lão.

"Là hắn!"

Bạch Chỉ Thủy mắt thấy kẻ sau màn hình dáng, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Ngươi nhận ra cái này người?"

Vương Miểu cũng lười dùng Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát, trực tiếp hỏi.

"Cái này người là Đạo Nhất tiên tông trưởng lão 'Dài nho đại tiên ' mặt ngoài chẳng qua là một cái Thiên Tiên, nhưng mà ai biết, hắn lại là phía sau màn hắc thủ."

Bạch Chỉ Thủy vẻ mặt chìm xuống nói.

Nàng bản là Ma Tông trưởng lão, trên chiến trường giết địch không thành, ngược lại thất thân, có hài tử, còn bị này người mưu hại.

Chui vào Đạo Nhất tiên tông về sau, tùy ý chọn chọn thị nữ đều là nửa cái Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người, nàng lập tức cảm giác đến vận khí của mình cũng quá củ chuối đi.

"Có người thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng sau lưng lại ẩn giấu đi năng lượng to lớn, cho nên, bất luận là làm người vẫn là làm người tu hành, đều phải điệu thấp một chút."

Vương Miểu cảm khái nói.

Còn có một câu hắn không nói.

"Nghĩ kiêu căng hơn hoặc là chưởng khống thế cục, phải có một đôi có khả năng nhìn thấu người khác tuệ nhãn."

Vương Miểu thầm nói.

Có được Phá Hư Chi Nhãn cùng Thức Linh Tuệ Nhãn, hắn có khả năng thấy rõ rất nhiều ẩn giấu đại lão, không cần lo lắng đá trúng thiết bản.

Lại nói.

Có Thời Không Điền Viên cái này đại bản doanh, chính là đá vào tấm sắt lại có làm sao? Như cũ một cước nắm tấm sắt đá hỏng.

"Lần này đa tạ đạo hữu tương trợ, ta trước giải trừ nguyền rủa."

Bạch Chỉ Thủy nắm chặt dài nho đại tiên một giọt máu, khoanh chân tại hư không, bắt đầu chậm rãi luyện hóa.

Điền Bào Bào xuất ra tấm gương, kích động chiếu vào.

"Cuối cùng giải trừ nguyền rủa, ròng rã một trăm năm mươi năm a, ngươi biết này một trăm năm mươi năm ta làm sao sống sao?"

Hắn nhìn xem chính mình trắng noãn mặt, kích động khóe miệng run không ngừng.

Vương Miểu không để ý đến bọn hắn, mà là tìm xuống đất tiên cung hạch tâm, xóa đi dài nho đại tiên ấn ký, bắt đầu luyện hóa.

Quá trình hết sức thông thuận.

Mới nửa chén trà nhỏ thời gian, Vương Miểu đã trở thành này tòa dưới mặt đất tiên cung chủ nhân, cũng biết rất nhiều bị tiên cung ghi chép dâng lên sự tình.

Tiên cung tên thật "Tinh Vẫn thiên cung" Tiên ngũ phẩm hậu kỳ.

Nó Sáng Tạo giả là một vị nào đó đã chết Tiên ngũ phẩm Luyện Khí sư, trình độ cùng Khí Si không sai biệt nhiều.

Tinh Vẫn thiên cung chủ yếu tác dụng là đem cường địch khốn vào trong đó, sau đó sử dụng muôn vàn sao băng oanh kích kẻ địch, cưỡng ép gạt bỏ.

Hắn đỉnh phong uy lực rất mạnh.

Cho dù là Huyền Tiên bị nhốt, cũng chỉ có chống đỡ lực lượng.

Thông qua Tinh Vẫn thiên cung ghi chép, Vương Miểu cũng biết dài nho đại tiên trở nên giàu có sử, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Mấy chục vạn năm trước, Tinh Vẫn thiên cung liền đã bị chế tạo ra tới, lưu tại Thần Ma chiến trường sâu dưới lòng đất, trong lúc đó có quá nhiều vị Thiên Cung chi chủ.

Một ngàn năm trước.

Dài nho đại tiên tham gia một lần đại chiến, bị người vây công, đành phải tránh vào sâu dưới lòng đất, trùng hợp phát hiện trạng thái vô chủ Tinh Vẫn thiên cung, cũng đem luyện hóa.

Sau đó, dài nho đại tiên đạt được nhiệm kỳ trước chủ nhân lưu lại bảo tàng, tu vi đột phá đến Chân Tiên đỉnh phong.

Sau đó, hắn lại lấy được tiên pháp 《 Huyết Nguyên trớ chú 》.

Chỉ cần đem thỏa mãn điều kiện một nam một nữ nhốt tại một cái nào đó mật thất, liền có thể thi triển môn này nguyền rủa chi pháp, mặc kệ hai người này trước đó là cừu nhân vẫn là bằng hữu, đều sẽ lẫn nhau hấp dẫn, trở thành một đôi.

Chỉ cần một lúc sau, bọn hắn liền sẽ song tu.

Đến lúc đó, nguyền rủa lực lượng sẽ tiến một bước dung hợp, dần dần cải tạo thân thể của bọn hắn, đem trong cơ thể các hạng thiên phú triệt để khám phá ra.

Chỉ khi nào phát triển tới được đỉnh phong, đôi nam nữ này liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Đến lúc đó, thi triển 《 Huyết Nguyên trớ chú 》 người liền có thể hoàn mỹ thôn phệ này tu vi của hai người, huyết mạch thiên phú các loại lực lượng, mà lại sẽ không sinh ra tác dụng phụ.

Đối với tu vi cực cao người tu hành mà nói, đây là một loại tốc độ cao phương pháp tăng tu vi.

Dài nho đại tiên nguyên bản vẫn còn đang suy tư tìm ai tới thôn phệ, kết quả phát hiện Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy tại mặt đất đại chiến, liền không ngừng cho bọn hắn sáng tạo tiến vào Tinh Vẫn thiên cung cơ hội.

Cuối cùng, hắn thành công!

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ bị nhốt tại Tinh Vẫn thiên cung, dài nho đại tiên thì giấu tại phía sau màn, thi triển 《 Huyết Nguyên trớ chú 》 để cho hai người trở thành một đôi.

Tại phía sau màn nhìn xem hai người toàn bộ quá trình về sau, dài nho đại tiên nụ cười dần dần biến thái.

Mà một màn này, cũng bị Tinh Vẫn thiên cung ghi chép dâng lên.

Vương Miểu xem lấy này chút ghi chép, không khỏi nhếch miệng.

Nếu như không phải vừa lúc đụng phải hắn, Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ chắc chắn tại sau ba tháng rơi vào trạng thái ngủ say.

Đến lúc đó.

Dài nho đại tiên liền sẽ đem bọn hắn thôn phệ, thu hoạch được hai người huyết mạch thiên phú, tu vi lực lượng, thuận lợi tấn thăng Huyền Tiên sơ kỳ, trở thành Thần Ma giới người thứ mười một Huyền Tiên.

Chẳng qua là.

Dài nho đại tiên căn bản nghĩ không ra, chính mình nghìn tính vạn tính, vẫn là bỏ sót trọng yếu một khâu, quên bị Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy đưa ra ngoài Điền Bào Bào.

Bởi vì hai người trúng 《 Huyết Nguyên trớ chú 》 sản sinh ra Điền Bào Bào một cách tự nhiên bị kèm thêm nguyền rủa.

Hắn dung hợp hai người thiên phú, ủng có thiên phú thần thông 《 phân thân chi thuật 》  có thể biến ảo muôn vàn phân thân, còn có thể làm được di hình hoán vị, bị Vương Miểu nhìn trúng.

Nếu như không có Điền Bào Bào, dài nho đại tiên cũng sẽ không thất bại.

"Trong lúc vô hình, ta cứu được Điền Bào Bào, cũng cứu được Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy vợ chồng, cứu vớt một cái nhà ba người."

"Như thế nói đến, ta nhưng thật ra là đại thiện nhân."

Vương Miểu bỗng nhiên lộ ra buồn cười nụ cười.

Tại hắn luyện hóa Tinh Vẫn thiên cung quá trình bên trong, Bạch Chỉ Thủy cũng luyện hóa dài nho đại tiên một giọt máu, triệt để tẩy trừ trong cơ thể nguyền rủa.

"Còn lại giọt máu này, lưu cho Điền Tiếu Vũ."

Vương Miểu lại lưu lại dài nho đại tiên một giọt máu, mới đưa hắn ném vào Thời Không Điền Viên, hóa thành bốn vạn viên Đạo Nguyên.

"Điền Bào Bào, ngươi nguyền rủa đã trừ, từ nay về sau, chính là dưới trướng của ta Thái Thượng tiên cung một thành viên."

Vương Miểu xuất ra một viên bình thường trữ vật giới chỉ, "Bên trong có mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, mười khỏa thánh phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, một khỏa Vô Cấu thánh quả, một khỏa Thiên Hương thánh quả, đầy đủ ngươi đột phá tới nhân tiên sơ kỳ."

"Đa tạ Giới Chủ!"

Điền Bào Bào nhận lấy trữ vật giới chỉ, trên mặt tràn đầy vui mừng.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Bạch Chỉ Thủy thu hồi còn sót lại một giọt máu, hướng Vương Miểu liên tục cảm tạ.

"Muốn cám ơn thì cám ơn Điền Bào Bào, nếu như không phải hắn, ta cũng sẽ không ra tay cứu các ngươi."

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, lại bàn giao một chút sự tình, liền dẫn hai người rời đi Tinh Vẫn thiên cung.

Sau đó, Tinh Vẫn thiên cung không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tòa lớn chừng quả đấm hơi co lại hình cung điện, bị Vương Miểu lấy tay nâng.

"Chỉ Thủy!"

Lúc này, mặt đất bên trên truyền đến Điền Tiếu Vũ thần thức gợn sóng.

"Phu quân, ta tại đây bên trong!"

Bạch Chỉ Thủy vội vàng lôi kéo Điền Bào Bào xông lên mặt đất, cùng một vị khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên chạm mặt.

"Phu quân ngươi xem, ta mang cho ngươi tới một đứa con trai."

Bạch Chỉ Thủy đem Điền Bào Bào đẩy đi ra, cười nói.

"Nhi tử?"

Điền Tiếu Vũ trong lòng giật mình, còn cho là mình "Đổ vỏ" có thể thấy được Điền Bào Bào, lại lập tức có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Đây thật là con trai ruột của hắn!

"Con ta chạy một chút vậy mà trở về. . . Đúng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn có, trên người ta nguyền rủa lực lượng vì sao suy yếu nhiều như vậy?"

Điền Tiếu Vũ vui đến phát khóc, hắn đánh giá Điền Bào Bào, lại cảm nhận được trên thân chỉ còn lại có một phần năm nguyền rủa lực lượng, trong lòng có vô số nghi hoặc.

"Phu quân, vẫn phải nhờ có chạy một chút, nếu không phải hắn bái nhập một tòa tên là 'Thái Thượng tiên cung' thế lực, chúng ta một nhà ba người cũng không có khả năng đoàn tụ. . ."

Bạch Chỉ Thủy vội vàng giảng giải nổi lên đầu đuôi câu chuyện..