Chương 208: Một chưởng trấn Thiên Ma, Thần Ma giới tây bộ đại lục 【  ba 】

Chương 208: Một chưởng trấn Thiên Ma, Thần Ma giới tây bộ đại lục 【  ba 】

Tại Điền Bào Bào một nhà ba người đoàn tụ thời điểm, "Công thành danh toại" Vương Miểu đã mang theo Tinh Vẫn thiên cung lui khỏi vị trí phía sau màn.

Trước khi đi, hắn đối Điền Bào Bào bàn giao mấy món sự tình.

Chờ bọn hắn một nhà người đoàn tụ sau một thời gian ngắn, Điền Bào Bào liền đến thông qua kim đồng lệnh đi tới Thái Thượng tiên cung đưa tin.

Đoạn thời gian gần nhất, tương đương với Vương Miểu cho hắn thả cái giả.

Vù

Vương Miểu chân đạp Tử Quang Kiếm, tại Thần Ma giới vạn dặm không trung bay lượn.

Bây giờ, hắn y nguyên ở vào Thần Ma chiến trường phạm vi bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới tất cả đều là hoang mạc, thỉnh thoảng có một ít Ma tộc hoặc là Tiên tộc cường giả cao tốc lướt qua.

Không bao lâu.

Vương Miểu trên mặt đất phát hiện một trận đại chiến.

Mười mấy vạn tên Võ Vương trở lên Kiếm đạo người tu hành tại năm vị Tiên cảnh Kiếm Tiên dẫn đầu dưới, thi triển một tòa Lục Mang Tinh hình dạng khổng lồ kiếm trận, đem một tên cao tới vạn trượng Đại Ma Đầu vây ở chính giữa.

"Xông đi lên, chém ma đầu!"

Cầm đầu Địa Tiên gầm thét lên.

Sau lưng hắn Kiếm đạo người tu hành lập tức nhích người, dùng thân là trận nhãn, liên hợp ở đây mười mấy vạn người tu hành khí thế, khống chế phi kiếm trảm ra.

Này mười mấy vạn thanh phi kiếm che khuất bầu trời, cấp tốc hóa thành một thanh vạn trượng cự kiếm, đối Thiên Tiên cảnh ma đầu chém xuống.

Coong

Thanh thúy kim thiết giao tiếp tiếng vang lên.

Môn này tên là 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 Tiên tam phẩm tiên pháp lại bị chặn!

"Này tôn ma đầu phòng ngự vậy mà lại tăng cường, hắn làm sao có thể đột phá nhanh như vậy, còn có phải là nam nhân hay không?"

Người cầm đầu kia Địa Tiên cảnh Kiếm Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Trên bầu trời.

Vương Miểu ngừng chân quan sát.

Hắn phát hiện, chính mình cùng Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người là thật là có duyên.

Vừa tới đến Thần Ma giới không lâu, liền gặp đám này người tu hành, cũng đem kiếm trận của bọn hắn tách ra.

Bây giờ, vừa giải quyết Điền Bào Bào nguyền rủa, liền lại thấy được đám người này.

Rống

Vạn Trượng Ma đầu bỗng nhiên bạo rống, hai chân không ngừng dậm mặt đất, trên người khí tức cấp tốc nổ tung, đánh thẳng vào kiếm trận.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba tiếng qua đi, kiếm trận cuối cùng bị tách ra.

Vô số Kiếm đạo người tu hành lọt vào cắn trả, tất cả đều thổ huyết bay rớt ra ngoài, còn có người xem trong tay đoạn kiếm, thần tâm run lên, trong mắt tràn đầy run sợ.

"Các ngươi đi trước, lão phu tới đi sau cùng!"

Địa Tiên cảnh Kiếm Tiên không chút nghĩ ngợi, tay không tiếp nhận phản bắn trở về tiên kiếm, thi triển tiên pháp 《 nhân kiếm hợp nhất 》 hóa thành một đạo sắc bén kiếm khí bổ ra.

"Sâu kiến!"

Vạn Trượng Ma đầu một bàn tay liền đem kiếm khí đập nát, Địa Tiên cảnh Kiếm Tiên lúc này tầng tầng ngã xuống đất, suýt nữa liền hồn đều quẳng không có.

Chết

Vạn Trượng Ma đầu hét lớn một tiếng, quơ mây đen thật lớn lợi trảo, đang chuẩn bị đem phụ cận người tu hành chụp chết.

Cái kia uy thế kinh khủng chưa hạ xuống, liền đã làm lòng người sinh tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Một cái che khuất bầu trời bàn tay từ trên trời giáng xuống, giống như đập con ruồi, đem Vạn Trượng Ma đầu đập trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

"Thiên trong tiên cảnh kỳ ma đầu, đã vậy còn quá yếu."

Vương Miểu khống chế Âm Dương Đại Thủ Ấn bắt lấy ma đầu, đem ném vào Thời Không Điền Viên, hóa thành hai ngàn viên Đạo Nguyên.

Sau đó, hắn đạp lên kiếm quang, tốc độ cao rời đi.

Trên mặt đất người tu hành liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.

Tử sắc kiếm quang, mặt nạ vàng kim, Chân Tiên cảnh tu vi, này không phải liền là trước đó nắm kiếm trận của bọn hắn tách ra thần bí Kiếm Tiên sao?

"Là vị kia Kiếm Tiên tiền bối!"

Bọn hắn rất nhanh nhận ra Vương Miểu.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Cầm đầu Địa Tiên cảnh Kiếm Tiên giãy dụa lấy bò dậy, hướng Vương Miểu rời đi hướng đi chắp tay hành lễ, những người khác dồn dập bắt chước, thanh âm như Thiên Lôi nổ vang điếc tai.

Nhưng mà, Vương Miểu căn bản không nghe thấy.

Hắn đã sớm bay đến bên ngoài mấy vạn dặm, cũng dùng tốc độ nhanh nhất bay vùn vụt Thần Ma chiến trường, đến ma khí u mịch tây bộ đại lục.

Nơi này là Ma tộc địa bàn.

"Có thể làm cho vạn hóa tiên bảo tấn cấp tài liệu, có thể được thật tốt tìm một chút."

Vương Miểu lấy ra vạn hóa tiên bảo cùng chư thiên la bàn.

Vạn hóa tiên bảo tiềm lực không sai, có thể theo tu vi của hắn tăng lên mà tăng lên, nhưng bây giờ cơ hồ hao hết tiềm lực, cũng chỉ tăng lên tới Tiên tam phẩm đỉnh phong.

Cứu về căn bản, là bởi vì ban đầu luyện chế lúc tiêu hao tài liệu đều quá bình thường, phần lớn đều là Thiên giai, tiềm lực vốn cũng không lớn.

Thông qua chư thiên la bàn cảm ứng, Vương Miểu phát hiện Thần Ma giới tây bộ đại lục có hắn cần đặc thù tài liệu, cho nên tốc độ cao nhất chạy đến.

Một khi tìm tới, liền có thể tăng lên vạn hóa tiên bảo phẩm cấp cùng tiềm lực.

Cứ việc Tử Quang Kiếm uy lực không tệ, nhưng vẫn là vạn hóa tiên bảo dùng đến tiện tay, mà lại có khả năng cường hóa các loại tiên pháp, nhất định phải tăng lên.

"Dựa theo 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trên giới thiệu, vạn hóa tiên bảo thành hình về sau, có được tự chủ thôn phệ đặc thù tài liệu tiến hóa thiên phú."

"Nhưng ngay từ đầu, cũng không là hết thảy tài liệu đều có thể thôn phệ, nhất định phải tìm tới danh sách bên trong bày ra này mười mấy hạng, mới có thể toàn diện kích hoạt nó loại thiên phú này."

Vương Miểu xuất ra quyển vở nhỏ, câu tuyển mấy loại tài liệu.

Thông qua 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 mô phỏng, lại dùng chư thiên la bàn tìm kiếm, hắn rất mau tới đến một tòa kéo dài mấy trăm vạn dặm dãy núi.

"Loại thứ nhất tài liệu 'Dung nham chi ngọc' hẳn là ngay ở chỗ này."

Vương Miểu nhìn xem một tòa cao tới ngàn dặm núi lửa, thân thể nhảy lên, liền chui vào trong đó, thâm nhập dưới đất mấy chục vạn dặm chỗ.

Tại một mảnh nóng bỏng trong ngọn lửa, hắn tìm được một mảnh lưu động kim ngọc.

"Vạn hóa tiên bảo, không có gì không nuốt!"

Vương Miểu lặng yên niệm khẩu quyết, vạn hóa tiên bảo lập tức hóa thành một đầu rắn tham ăn, tại dung nham chi ngọc bên trong ngao du, mỗi một hạt tròn Tử đều đang thu nạp chung quanh lực lượng, biến thành kim ngọc sắc.

Sau khi hoàn thành, Vương Miểu tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Có 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 mô phỏng tương cận khí tức, lại từ chư thiên la bàn tiến hành tìm kiếm, tài liệu tìm kiếm chi lộ thông suốt.

Sau đó.

Còn kém cuối cùng một loại tên là "Thiên hàng chân thủy" Tiên tam phẩm tài liệu, mới có thể toàn diện kích phát vạn hóa tiên bảo thôn phệ thiên phú.

Nhưng lúc này.

Vương Miểu nhìn phía dưới mục đích, ngây ngẩn cả người.

Đây là một tòa kéo dài hơn vạn dặm siêu cấp tông môn, ma uy hạo đãng chín vạn dặm, có một vị Huyền Tiên cấp Đại Ma Đầu tọa trấn trong đó.

"Nguyên lai là Bạch Chỉ Thủy nhà mẹ đẻ 'Ma tông ' thiên hàng chân thủy vị trí chỗ ở, giống như vị tại bọn hắn tàng bảo khố bên trong, này liền có chút khó khăn."

Vương Miểu trầm ngâm.

Hắn đang nghĩ, đến cùng là trắng trợn cướp đoạt, vẫn là len lén lẻn vào.

Hoặc là, sử dụng có đầy đủ thành ý điều kiện tới trao đổi.

"Vẫn là thân thiện điểm đi!"

Vương Miểu đường hoàng rơi trên mặt đất.

"Lớn mật nhân tộc, dám xâm lấn chúng ta Ma tông, tìm... A!"

Mấy vị tuần tra đệ tử phát hiện Vương Miểu, vội vàng lớn tiếng quát lớn, trên thân đều tản mát ra Võ Tôn cảnh khí tức.

Vương Miểu thổi một ngụm.

Đám người này lúc này bay rớt ra ngoài, không biết ngã ở nơi nào.

"Mở cửa, làm ăn."

Vương Miểu gõ mê muội tông Tông chủ cửa sổ.

"Lớn mật, người nào dám quấy rầy Bổn tông chủ làm việc?"

Phòng ở bên trong, truyền đến sột sột soạt soạt mặc quần áo thanh âm.

Ngay sau đó, một tôn chỉ mặc quần dài, bắp thịt cả người tráng hán tông cửa xông ra, đang chuẩn bị đem cánh cửa đội lên Vương Miểu trên đầu.

Keng

Tiên lục phẩm Tử Quang Kiếm gác ở Ma tông Tông chủ trên cổ, cái kia băng lãnh khí tức cấp tốc đem bao phủ, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Trong chốc lát.

Trong vòng nghìn dặm bên trong đã kết đầy băng sương.

"Đạo hữu, môn này đưa cho ngài làm lễ gặp mặt, như thế nào?"

Ma tông chi chủ giây sợ.

Mặc dù hắn đã đạt đến Huyền Tiên trung kỳ, thực lực mạnh mẽ, nhưng vẫn là theo Vương Miểu trên thân đã nhận ra còn mạnh hơn chính mình uy áp.

Càng kinh khủng chính là, đối phương có được tiên lục phẩm Tiên Vương cấp tiên bảo.

Hơi không cẩn thận, hắn thật muốn đầu chó khó giữ được a!

"Lễ gặp mặt cũng không muốn rồi, ta có một cái cơ duyên muốn cùng ngươi chia sẻ, nhưng ngươi nhất định phải cầm 'Thiên hàng chân thủy' tới đổi, như thế nào?"

Vương Miểu nhếch miệng cười một tiếng, hỏi..