Chương 209: Vạn hóa tiên bảo thăng cấp, Ma tông chi chủ rung động 【  bốn 】

Chương 209: Vạn hóa tiên bảo thăng cấp, Ma tông chi chủ rung động 【  bốn 】

"Tốt, đương nhiên được!"

Ma tông chi chủ cười hì hì nói.

Nhưng mà, nội tâm của hắn lại đang gầm thét: Ngựa đức, kiếm đều khung trên cổ ta, ngươi nói ta dám không đáp ứng sao?

Không bao lâu.

Ma tông chi chủ lấy được một cái tràn đầy "Thiên hàng chân thủy" bảo bình, hai tay trình lên.

Hắn chỉ hy vọng vị này "Sát tinh" cầm đồ vật liền đi.

Đến mức cái gọi là cơ duyên, hắn thấy đều là vô nghĩa, đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

"Đây là vạn giới lệnh  có thể mang ngươi đi tới một cái thần bí chi địa, ngươi nếu là có đầy đủ nội tình, liền có thể dựa vào cái cơ duyên này trở thành Tiên Vương."

Nói đến "Nội tình" nhị chữ, Vương Miểu cắn nặng âm.

Kỳ thật nói trắng ra là liền là khắc kim.

Chỉ cần khắc kim đủ hung ác, đừng nói Tiên Vương, Tiên Quân Tiên Đế đều có thể tích tụ ra tới.

Nhưng hết sức rõ ràng, Ma tông chi chủ hẳn không có sâu nội tình.

Bất quá, đến cùng là nhất tông chi chủ, vẫn là Huyền Tiên trung kỳ người tu hành, không đến mức nghèo đến đói.

"Vạn giới lệnh?"

Ma tông chi chủ tiếp nhận kim đồng lệnh, lòng sinh kinh ngạc.

Vốn cho rằng Vương Miểu nói cơ duyên chẳng qua là thuận miệng nói một chút, có thể chưa từng nghĩ, vậy mà thật có một viên kỳ lạ cổ lệnh.

Cầm lấy kim đồng lệnh, hắn có thể thấy vật này Bất Phàm.

"Đạo hữu, vật này... A, người đâu?"

Ma tông chi chủ đang chuẩn bị hỏi thăm vài câu, ngẩng đầu, lại phát hiện nơi nào còn có Vương Miểu thân ảnh.

"Ma quỷ, còn không đem môn sắp xếp gọn tiến đến."

Trong phòng truyền đến nũng nịu thanh âm.

"Hắc hắc, ngươi chờ!"

Ma tông chi chủ một hồi cười quái dị, sắp xếp gọn môn, tiếp tục khai cương khoách thổ.

Cao trăm vạn dặm không.

Vương Miểu mở ra nắp bình, dẫn dắt ra một đoàn như nước màu bạc thể lỏng kim loại, càng không ngừng trên không trung không ngừng.

Vật này, chính là thiên hàng chân thủy.

Một loại có linh tính thể lỏng kim loại, là luyện khí nhân tuyển tốt nhất, phẩm giai đạt đến Tiên tam phẩm, cũng là kích hoạt vạn hóa tiên bảo thiên phú thiết yếu đồ vật.

Tan

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, thiên hàng chân thủy lập tức dung nhập vạn hóa tiên bảo, làm cho toát ra hào quang sáng chói.

Soạt

Vạn hóa tiên bảo lưu động tính mạnh hơn, giống như theo cát mịn biến thành chất lỏng, tạo thành cực kỳ trọng yếu chất biến.

Ầm ầm...

Vạn hóa tiên bảo thức tỉnh thiên phú đồng thời, lại đưa tới đáng sợ thiên kiếp, chung quanh lập tức xuất hiện một mảnh kéo dài không biết mấy ngàn vạn dặm mây đen.

To đạt vạn trượng lôi đình đột nhiên hạ xuống.

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn hóa tiên bảo lập tức hóa thành một cái trong suốt hình tròn hộ thuẫn đưa hắn bảo vệ, mặc cho lôi đình bổ ở phía trên.

Vạn hóa tiên bảo không ngừng thôn phệ sấm sét lực lượng, không chỉ không có bị tổn thương, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Gần nửa ngày sau.

Vạn hóa tiên bảo hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến, thuận lợi tấn thăng Tiên tứ phẩm, trở thành Chân Tiên cấp tiên bảo.

Lúc này nó, đã có khả năng thôn phệ đủ loại tài liệu tăng lên tự thân, tương đương với người tu hành bên trong đỉnh cấp thiên tài.

Mặc dù trước mắt đẳng cấp không cao, lại có thể khỏe mạnh trưởng thành.

"Hiện tại vạn hóa tiên bảo, mới tính là chân chính tiềm lực vô tận."

Vương Miểu mừng rỡ, đem một khối thiên thạch vũ trụ lấy ra.

Vạn hóa tiên bảo đạt được ý niệm của hắn chỉ dẫn, lập tức hóa thành một đầu hơi mờ Chân Long, một ngụm đem thiên thạch vũ trụ nuốt vào.

Có khả năng trông thấy, thiên thạch tại vạn hóa tiên bảo trong cơ thể thu nhỏ, bản nguyên lực lượng đều bị thôn phệ, chất bẩn thì bị xem như cái rắm phóng ra, Hắc Yên cuồn cuộn.

"Đáng sợ!"

Vương Miểu vội vàng tránh đi.

Nếu ai bị phun ra một mặt, khẳng định toàn thân đều đen.

"Anh anh anh!"

Luyện hóa thiên thạch vũ trụ, vạn hóa tiên bảo tự động giải trừ thôn phệ trạng thái, quá trình bên trong phát ra tiếng quái khiếu.

"Chờ ta mang ngươi thôn phệ càng nhiều tài liệu."

Vương Miểu vỗ vỗ vạn hóa tiên bảo, phát hiện cảm giác của nó càng tinh tế, so đun sôi trứng gà mặt ngoài còn bóng loáng.

Điều này nói rõ, tạo thành vạn hóa tiên bảo hạt tròn nhỏ hơn, phẩm chất cao hơn.

"Đao tới!"

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn hóa tiên bảo hóa thành đủ mọi màu sắc trường đao, chở hắn ngự không phi hành, tốc độ không thể so ngự kiếm chậm.

Người khác đều là ngự kiếm phi hành, Vương Miểu quyết định làm khác loại người.

Cho nên, hắn ngự đao!

Về sau tâm tình khác biệt thời điểm, hắn quyết định đem trường mâu, cửu tiết tiên, trường kích, chén nước, cánh cửa các loại vật phẩm toàn bộ thử một lần.

...

Ngay tại Vương Miểu tiến vào Thần Ma giới tây bộ đại lục, không ngừng tìm kiếm nơi này đặc thù tài liệu thời điểm, Ma tông chi chủ đã hoàn thành mấy lần khai cương khoách thổ.

Hắn xuất ra vạn giới lệnh, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thử một lần.

Theo hắn kích hoạt vạn giới lệnh, không bao lâu, liền phát hiện trong phòng xuất hiện một tòa đặc thù cổng vòm, tựa hồ thông hướng một cái nào đó xa xôi chỗ.

"Cái này là cơ duyên?"

Ma tông chi chủ cầm lấy vạn giới lệnh, đi tới.

Đập vào mắt là một tòa thật to cung điện, cổng có hai vị người mặc long bào trung niên tráng hán đang nghênh tiếp.

"Hoan nghênh đi vào Vạn Giới đại điện, chúng ta là đại điện tiếp đãi người 'Tứ đại kim cương' ."

Địa Tứ cùng Địa Tam đồng thời nói ra.

"Làm sao chỉ có hai người?"

Ma tông chi chủ kinh ngạc, trong lòng thầm nhủ nói: "Mà lại, này tu vi của hai người mới Địa Tiên cảnh, cũng quá thấp a?"

"Mặt khác hai vị đang ở trong đại điện tiếp đãi khách nhân khác." Địa Tứ chỉ chỉ đại điện, "Khách nhân, mời đến!"

Ma tông chi chủ đi vào trong đó, phát hiện nơi này còn có mấy vị đến từ Tiên giới Huyền Tiên cảnh khách nhân, lập tức lòng sinh cảnh giác.

Nhưng hắn lại phát hiện đối phương chẳng qua là nhìn hắn một cái, cũng không có động tác khác.

"Nơi này là Vạn Giới đại điện, đến từ chư thiên vạn giới khách nhân đều nhất định phải tuân thủ quy tắc, không thể ở đây cướp đoạt, hoặc là ức hiếp người khác."

Địa Tứ giải thích nói.

Ma tông chi chủ mắt nhìn Địa Tứ, thầm nghĩ: Một Địa Tiên, dựa vào cái gì nói loại lời này? Chẳng lẽ, đại điện phía sau còn có cường giả tọa trấn?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, Ma tông chi chủ vẫn là nghe Địa Tứ giới thiệu, cũng thấy được bày ở trên quầy năm viên ngũ thải Linh châu.

"Khí Vận trái cây!"

Ma tông chi chủ lập tức hít sâu một hơi.

Thần Ma giới có được hai vị truyền kỳ cường giả, bọn hắn sớm đã nửa cái chân bước vào Tiên Vương, nếu không phải trên người khí vận còn không có tích lũy đầy đủ, sớm là có thể đột phá cảnh giới, trở thành Tiên Vương.

Nếu để cho bọn hắn biết Vạn Giới đại điện có Khí Vận trái cây bán, cho dù là đập nồi bán sắt, cũng còn nhiều hơn lượng mua sắm.

"Tại Vạn Giới đại điện, Khí Vận trái cây được xưng là 'Ngũ thải Linh châu ' mỗi viên giá bán năm ngàn khối cực phẩm linh thạch."

Địa Tứ nhìn ra được, Ma tông chi chủ đối ngũ thải Linh châu cảm thấy rất hứng thú, chủ động giới thiệu.

Một khỏa ngũ thải Linh châu chi phí là năm trăm khối cực phẩm linh thạch.

Nhưng Địa Tứ cũng không biết, hắn chỉ biết là mỗi một viên giá bán là năm ngàn khối cực phẩm linh thạch, hoặc là sử dụng đồng giá đồ vật trao đổi.

"Vật này quý giá như thế, vậy mà có thể dùng cực phẩm linh thạch tới mua?"

Ma tông chi chủ kinh ngạc.

Đối Tiên cảnh mà nói, linh thạch tầm quan trọng rất thấp.

Mặc dù đều biết một khối hạ phẩm Tiên Ngọc tương đương một trăm khối cực phẩm linh thạch, nhưng thật muốn đổi, cực phẩm linh thạch số lượng lại đảo mấy lần, đều chưa hẳn có thể đổi được một khối hạ phẩm Tiên Ngọc.

"Ta có một vạn khối cực phẩm linh thạch, mua sắm hai khỏa Khí Vận trái cây."

Ma tông chi chủ lập tức ra giá.

Sau đó, hắn lại sử dụng rải rác linh thạch mua một chút gia tăng tu vi đan dược, liền vội vã quay trở về Thần Ma giới.

Một tòa cổ xưa cung điện.

Thần Ma giới hai đại truyền kỳ một trong "Cổ Nguyên Ma vương" liền tọa trấn nơi này.

"Ma Vương đại nhân, ta phát hiện bảo bối!"

Ma tông chi chủ lập tức cuồn cuộn mà tới, quỳ gối cung điện trước, hai tay trình lên mua được ngũ thải Linh châu.

"Đây là... Khí Vận trái cây! Ngươi từ chỗ nào có được?"

Cổ Nguyên Ma vương theo vương tọa bên trên bắn lên, vừa sải bước ra, liền đi tới cung điện bên ngoài, hai mắt nhìn chằm chằm ngũ thải Linh châu..