Chương 210: Vạn Giới đại điện sinh ý, tứ đại kim cương hiển uy 【  năm 】

Chương 210: Vạn Giới đại điện sinh ý, tứ đại kim cương hiển uy 【  năm 】

"Một cái tên là Vạn Giới đại điện thần kỳ chỗ."

Ma tông chi chủ không có giấu diếm.

Hắn là Cổ Nguyên Ma vương cách đời đệ tử, cũng là toàn bộ tây bộ đại lục một cái duy nhất có thể cùng Cổ Nguyên Ma vương nói chuyện người tu hành.

Đạt được Cổ Nguyên Ma vương che chở Ma tông, đã phát triển thành thần Ma giới tây bộ đại lục tối cường tông môn, cùng đông bộ đại lục Hạo Nhiên kiếm Tiên tông điểm đình chống lại.

Cái gọi là uống nước nhớ nguồn.

Tại mua ngũ thải Linh châu về sau, Ma tông chi chủ trước tiên tìm được Cổ Nguyên Ma vương.

Một khi Cổ Nguyên Ma vương đột phá bình cảnh, liền có thể tấn thăng Tiên Vương.

Đến lúc đó.

Cổ Nguyên Ma vương liền có thể quét ngang đông bộ đại lục, trấn áp Tiên tộc truyền kỳ cường giả.

Ma tộc, đem triệt để thống trị Thần Ma giới.

"Mang ta đi!"

Cổ Nguyên Ma vương bắt lấy Ma tông chi chủ, cùng hắn bay ra nơi này.

"Ma Vương đại nhân không nên kích động, chỗ kia không tại Thần Ma giới, mà là cần đặc thù tín vật mới có thể vào bên trong."

Ma tông chi chủ lấy ra kim đồng lệnh.

Hắn dựa theo kinh nghiệm thôi động, đi tới rất mau ra hiện một tòa Thời Không môn, mang theo Cổ Nguyên Ma vương tiến vào bên trong.

Nhưng liền tại bọn hắn đến Vạn Giới đại điện trước cửa bãi cỏ, lại phát hiện một phương hướng khác bên trên, cũng xuất hiện một tòa Thời Không môn.

Trong đó, đang có một tên tay áo tung bay, tóc rối bù lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra.

Sau lưng hắn, là gánh vác lấy tiên kiếm Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tông chủ "Hạo Nhiên kiếm tiên" cùng với Thánh nữ Lạc Thủy Thanh cùng sư tôn của nàng Thủy Kiếm thiên tiên.

"Kiếm Nguyên Tử!"

Cổ Nguyên Ma vương thấy lão giả tóc trắng, lúc này bộc phát ra tiếp cận Tiên Vương khí thế khủng bố, giống như thế gian đáng sợ nhất gió lốc ép tới.

"Cổ Nguyên Đại Ma Đầu, ngươi vậy mà cũng biết nơi này!"

Bị gọi là "Kiếm Nguyên Tử" lão giả đồng dạng bộc phát ra tiếp cận Tiên Vương khí tức, sau lưng xuất hiện một mảnh do kiếm ý tạo thành thế giới.

Mắt thường có thể thấy, vô số Kiếm Tiên tại trong thế giới bay lượn, tản mát ra phồn vinh mạnh mẽ tràn đầy sinh mệnh lực.

Kiếm Nguyên Tử, Hạo Nhiên kiếm tiên sư phụ, Thần Ma giới đông bộ đại lục truyền kỳ cường giả, cùng Cổ Nguyên Ma vương nổi danh, thực lực cũng tương xứng.

Bất quá.

Tại đã ngã xuống Hắc Huyền trước mặt lão nhân, hai người này đều là đệ đệ.

Hắc Huyền lão nhân còn kém một tia liền có thể tấn thăng Tiên Vương, mà lại có Hắc Sắc đại lục Thiên Ngoại Thiên đại trận phụ tá, chiến lực có thể so với Tiên Vương, so Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đều mạnh.

Bất quá.

Hắc Huyền lão nhân gặp Vương Miểu, đã nguội.

"Hai vị khách nhân, Vạn Giới đại điện trước mặt không thể tư đấu."

Lúc này, Địa Tứ chắp hai tay sau lưng, theo Vạn Giới đại điện bên trong đi ra, thay đổi trước đó hòa khí, mặt mũi tràn đầy băng sương.

"Không quan trọng Địa Tiên, cũng dám quản bổn vương sự tình?"

Cổ Nguyên Ma vương xem xét Địa Tứ chỉ là Địa Tiên, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, đang muốn đem hất bay.

"Ma Vương đại nhân, không thể a!"

Ma tông chi chủ trong lòng kinh hãi, liền vội vàng kéo Cổ Nguyên Ma vương, sợ hắn đắc tội Vạn Giới đại điện người.

Nơi này có thể đối vạn giới cởi mở, sau lưng không có thực lực cường đại là không thể nào đứng vững gót chân.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Địa Tứ tu vi không cao, lại cũng không muốn đắc tội.

Có thể là, Ma tông chi chủ nhắc nhở vẫn là đến muộn một bước.

Ầm

Địa Tứ chẳng qua là phất phất tay, Cổ Nguyên Ma vương liền bị bàn tay vô hình đập bay ra ngoài, đâm vào vô hình hộ thuẫn bên trên, chậm rãi trượt xuống.

Tê

Những người khác tất cả đều truyền ra hít vào khí lạnh thanh âm.

Một Địa Tiên, lại đem một cái sắp bước vào Tiên Vương Đại Ma Đầu đánh bay đi?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

"Dám can đảm ở Vạn Giới đại điện quấy rối, nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, liền tha cho ngươi một mạng, nhưng nếu là nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha."

Địa Tứ chắp hai tay sau lưng, một mặt uy nghiêm.

Mặc dù hắn biết mình thực lực không mạnh, nhưng cũng đại biểu cho Vạn Giới đại điện bề ngoài, đối khách nhân muốn khách khí, đối với kẻ nháo sự, cũng sẽ không nhân nhượng.

"Không hổ là Chân Quân ban cho lực lượng, quả nhiên rất mạnh."

Địa Tứ nhìn xem ngã xuống đất Cổ Nguyên Ma vương, thầm nói.

Tại Vạn Giới đại điện phụ cận, hắn có khả năng điều động Vương Miểu lưu lại một sợi lĩnh vực lực lượng, đừng nói Tiên Vương, chính là Tiên Quân đều có thể trấn áp.

Đã từng cũng không ít kẻ nháo sự, nhưng đều bị hắn dễ dàng trấn áp.

Cổ Nguyên Ma vương không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

"Đây là cái gì thủ đoạn, vậy mà đáng sợ như thế?"

Một vị khác truyền kỳ cường giả "Kiếm Nguyên Tử" con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn vui mừng chính mình không hề động to, bằng không, hiện tại liền sẽ cùng Cổ Nguyên Ma vương một dạng nằm trên mặt đất.

"Tiếp đãi người yên tâm, Ma Vương đại nhân chẳng qua là nhất thời xúc động, còn thỉnh không cần để ở trong lòng."

Ma tông chi chủ vội vàng hoà giải.

Kỳ tâm bên trong đã sớm đem Cổ Nguyên Ma vương thầm mắng một trăm lần.

Dù sao cũng là sắp thành tiên Vương cảnh người, đáng tiếc nhiều năm như vậy đều sống đến heo trên người, dám kết nối đợi người động thủ, đơn giản muốn chết.

Địa Tứ nhìn xem Ma tông chi chủ, nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn  bất quá, tội chết có thể miễn, tội lỗi khó thoát, cái này người tại Vạn Giới đại điện mua sắm, cần tăng thêm hai thành thuế."

A

Ma tông chi chủ ngây ngẩn cả người.

"Đây là chúng ta điện chủ quyết định quy củ, nói ngắn gọn, liền là hắn mua mua đồ thời điểm, giá cả đều là của người khác 1.2 lần."

Địa Tứ chỉ Cổ Nguyên Ma vương, nói ra.

"Ý là đắt hai thành?"

Cổ Nguyên Ma vương đứng lên, hai mắt trừng đến rất lớn.

Lại nhìn về phía Kiếm Nguyên Tử, phát hiện đối phương cười như không cười nhìn lại, hắn tâm lập tức đang rỉ máu.

"Trước đó quá lỗ mãng, lần này không xong."

Cổ Nguyên Ma vương khóe miệng giật một cái.

Nhưng đắt hai thành, cũng hầu như so không nổi có thể mua sắm muốn tốt.

"A, lại có người tới."

Địa Tứ cảm ứng được khách nhân khác nhu cầu.

Đây là Vương Miểu giao phó hắn thấp nhất quyền hạn, chỉ cần có người kích phát kim đồng lệnh, là hắn có thể cảm ứng được ý đồ của đối phương, sau đó mở ra Thời Không môn.

Sau một khắc.

Một đạo Thời Không môn mở ra.

"Cha, mẹ, đối diện hẳn là Thái Thượng tiên cung, cũng là hài nhi về sau nhậm chức địa phương."

Điền Bào Bào mang theo Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy đi tới.

Lần trước nhìn thấy Vương Miểu thời điểm, đối phương đã thông báo, một khi cùng gia đình đoàn tụ kết thúc, liền muốn đi trước Thái Thượng tiên cung chờ lệnh.

Vì để cho song thân đi Cổ Ma giới đi dạo một vòng, Điền Bào Bào lấy ra lệnh bài, sớm mang theo phụ mẫu đi tới Thái Thượng tiên cung.

"Hoan nghênh ba vị khách nhân."

Địa Tứ trong nháy mắt theo mặt mũi tràn đầy uy nghiêm trở nên một mặt hòa khí.

"Nơi này không phải Thái Thượng tiên cung sao?"

Điền Bào Bào nhìn quanh một tuần, phát hiện chung quanh hết sức lạ lẫm, chợt hỏi.

"Nơi này là Vạn Giới đại điện  bất quá, cũng có thể đi tới Thái Thượng tiên cung."

Địa Tứ chưa thấy qua Điền Bào Bào, nhưng lại tại hắn kim đồng lệnh bên trên, thấy được một cái đặc thù tiên cung đánh dấu.

Ý vị này hắn cùng Đường Hỏa, tiều phu một dạng, đều là Thái Thượng tiên cung người.

Nói cách khác, đều là người một nhà.

"A, Bạch trưởng lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn cùng Tiên tộc người trộn lẫn một khối?"

Ma tông chi chủ để mắt tới Bạch Chỉ Thủy, trầm giọng hỏi.

"Điền trưởng lão, ngươi làm sao cũng tại, còn có, vì sao cùng Ma tông ma nữ đi được gần như thế?"

Hạo Nhiên kiếm tiên tắc là nhìn xem Điền Tiếu Vũ, hỏi.

"Các ngươi làm sao cũng tại?"

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ trăm miệng một lời mà hỏi thăm, có một loại trộm đồ vật về sau, bị gia trưởng hai bên đồng thời phát hiện xấu hổ cảm giác.

"Các ngươi vậy mà bỏ qua Thần Ma giới thiết luật, vụng trộm thành một đôi, mà lại sinh lớn như vậy một đứa con trai?"

Kết hợp Điền Bào Bào đối hai người xưng hô, Hạo Nhiên kiếm tiên cùng Ma tông chi chủ đã đoán được đại khái, trăm miệng một lời quát.

Giờ khắc này.

Không khí ngột ngạt bên trong, còn mang theo điểm giương cung bạt kiếm.

Bỗng nhiên, Thời Không môn lại lần nữa mở ra.

Một tên thanh niên mặc áo đen đi bộ tới, sau lưng còn kéo lấy một nhóm lớn hỏa diễm..