Chương 211: Hầu Tử tinh, hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi 【  sáu 】

Chương 211: Hầu Tử tinh, hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi 【  sáu 】

"Đều do con khỉ kia tinh, bằng không, ta cũng không đến mức như vậy chật vật."

Đường Hỏa lấy tay vỗ vỗ sau lưng hỏa diễm, một mặt oán khí nói.

Theo sau lưng Thời Không môn đóng cửa, tại hắn ngọn lửa trên người cũng cuối cùng toàn bộ dập tắt, cả người có vẻ hơi chật vật.

"Đường Hỏa tiên hữu, ngươi làm sao?"

Địa Tứ nhìn xem Đường Hỏa, cảm thấy hắn giống như chạy nạn giống như.

"Này, đừng nói nữa, ta bị một đầu đi ngang qua Hầu Tử tinh hố một thanh, đến mức bị con nào đó Võ Tôn đỉnh phong tám tay Ma thú truy cho tới bây giờ."

Đường Hỏa giải thích nói.

" 'Hầu Tử tinh ' 'Tám tay Ma thú ' làm sao nghe quen thuộc như vậy đâu?"

Điền Bào Bào trừng mắt nhìn.

Hắn chưa thấy qua Đường Hỏa.

Nhưng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy giống như cùng đối phương tại một nơi nào đó đợi qua, mà lại khoảng cách hẳn là tương đối gần.

"Chẳng lẽ, cái này người cũng là Cổ Ma giới sinh linh?"

Điền Bào Bào thầm nói.

Thông qua "Hầu Tử tinh" cùng "Tám tay Ma thú" chờ chữ, hắn chỉ có thể nghĩ đến nhiều như vậy, cụ thể hơn, là thật không có cách nào liên tưởng đến.

Dù sao, tám tay Ma thú nhiều lắm.

Tại Cổ Ma giới, cái chủng tộc này khắp bốn phương, cách mỗi vài trăm dặm, mấy ngàn dặm ít nhất có thể gặp được đến một cái.

Cho nên, cũng có khả năng chẳng qua là trùng hợp.

"Các ngươi vì sao không trả lời vấn đề của chúng ta?"

Lúc này, Hạo Nhiên kiếm tiên cùng Ma tông chi chủ lên tiếng lần nữa.

Bọn hắn một mặt uy nghiêm mà nhìn chằm chằm vào Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy, muốn biết dưới trướng hai vị này Chân Tiên cảnh thâm niên trưởng lão đến cùng là theo chừng nào thì bắt đầu hỗ thông.

Còn có, tông môn ở giữa, phải chăng còn có tương tự tình huống.

"Chúng ta như thế nào, cùng các ngươi có liên can gì?"

Bạch Chỉ Thủy vốn là Ma tông ma nữ, gan lớn, bằng không cũng không dám tại Đạo Nhất tiên tông ẩn núp lâu như vậy.

"Không sai, đây là vợ chồng chúng ta ở giữa sự tình, cùng các ngươi có liên can gì?"

Điền Tiếu Vũ đứng dậy, đem Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Bào Bào cản tại sau lưng, trầm giọng nói ra.

Tại Ma tông ẩn núp lâu như vậy, lá gan của hắn cũng lớn lên.

"Hừ, bản tọa chính là Chính Đạo liên minh minh chủ, làm sao không quan hệ?"

Hạo Nhiên kiếm tiên tiến lên một bước, nhìn chằm chằm đến từ Đạo Nhất tiên tông Điền Tiếu Vũ, nói nói, " mặc dù ngươi là Đạo Nhất tiên tông trưởng lão, nhưng cũng thuộc về Chính Đạo liên minh quản hạt, ngươi cũng xem như bản tọa dưới trướng.

Đối với việc này, ngươi nên giải thích thế nào?"

Tại đông bộ đại lục, Hạo Nhiên kiếm Tiên tông địa vị rất cao.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Miểu xuất hiện tại Đạo Nhất tiên tông vào cái ngày đó, mặc dù Đạo Nhất tiên tông trưởng lão biết Bạch Chỉ Thủy thị nữ bên người là nửa cái Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người, cũng không có truy cứu cái gì.

Đối với này chủng loại giống như "Ẩn hình trao đổi học sinh" hiện tượng, bọn hắn đã sớm quá quen thuộc.

"Đây là chuyện riêng của chúng ta, không có quan hệ gì với các ngươi."

Điền Tiếu Vũ nổi lên một lát, lựa chọn trả lời như vậy.

Việc đã đến nước này, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Đường Hỏa cũng bị bọn hắn tranh luận hấp dẫn, tầm mắt quét nhìn một vòng, cũng không có hứng thú tiếp tục quan sát.

Thế nhưng rất nhanh, hắn ý thức được không đúng.

"Làm sao cảm giác cái này người có chút quen thuộc."

Đường Hỏa nhìn về phía Điền Bào Bào, trừng mắt nhìn, cảm thấy người này tầm mắt cùng bộ phận mặt hướng quá quen thuộc.

Nếu như cái này người toàn thân lông dài, như vậy thì cùng hố hắn Hầu Tử tinh giống nhau như đúc. . .

"Là ngươi, Hầu Tử tinh!"

Đường Hỏa trái xem phải xem, cuối cùng xác định Điền Bào Bào liền là "Hầu Tử tinh" lập tức gầm thét lên.

Nếu không phải cuối cùng dẫn nổ một khỏa Hoàng phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, hắn cũng không có khả năng thoát khỏi tám tay Ma thú truy sát.

Đối với cái này, hắn một mực canh cánh trong lòng.

"Ngươi là người phương nào, chúng ta quen biết sao?"

Điền Bào Bào bị đương chúng gọi là "Hầu Tử tinh" lập tức toát ra hỏa khí.

"Đoạn thời gian trước, tại Cổ Ma giới cơ lan trong sơn cốc, ta bản tại phục kích một cái địa giai đỉnh phong tám tay Ma thú, là ngươi cướp đi cái kia gốc linh dược, làm hại ta cõng hắc oa, bị đuổi giết thật lâu."

Đường nổi giận nói.

Vừa nghĩ tới lãng phí hết Hoàng phẩm đan dược, hắn tâm lập tức nhỏ máu.

"A, giống như có việc này."

Đường Hỏa kiểu nói này, Điền Bào Bào có ấn tượng, hắn lúc ấy còn buồn bực, luôn luôn mười phần mang thù tám tay Ma thú, vì cái gì không có đuổi theo.

Cho đến hôm nay, hắn xem như hiểu rõ.

Nguyên lai, là đúng mặt vị huynh đài này cõng nồi, hấp dẫn tám tay Ma thú chú ý, mới có thể bị đuổi giết.

"Đây là cái hiểu lầm!"

Điền Bào Bào vội vàng nói.

"Hiểu lầm cái đầu của ngươi, xem chiêu, Thiên Hỏa sóng xung kích!"

Đường Hỏa một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân dấy lên ngọn lửa nóng bỏng, hóa thành một đầu Hỏa Long phóng tới Điền Bào Bào, cũng phát ra nóng bỏng sóng xung kích.

"Dừng tay!"

Địa Tứ tiến lên một bước, lĩnh vực lực lượng chấn động, dễ dàng lắng lại hiện trường tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí.

Đường Hỏa Hỏa Long lập tức dập tắt.

Hết thảy chung quanh, đều khôi phục nguyên trạng.

"Đều là người một nhà, có lời thật tốt nói."

Địa Tứ nói ra.

"Người một nhà?"

Đường Hỏa cùng Điền Bào Bào nhìn nhau, đều chiến thuật ngửa ra sau.

"Không sai!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ đằng xa truyền đến.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên mang theo mặt nạ vàng kim nam tử chậm rãi đi tới, trên thân vẻn vẹn tản mát ra Võ Đế đỉnh phong khí tức.

"Giới Chủ?"

"Không đúng, tu vi kém nhiều lắm."

Điền Bào Bào vừa định chào hỏi, lại ý thức được vấn đề.

Ma tông chi chủ thấy người đến, con ngươi co rụt lại.

"Gặp qua Ảnh Đế đại nhân!"

Địa Tứ cùng Đường Hỏa Song Song khom mình hành lễ.

Kiến giải bốn đều khách khí như vậy, mọi người ở đây tất cả đều hít sâu một hơi, biết vị này mới tới người tu hành nhìn như rất yếu, kì thực không phải bình thường.

"Điền Bào Bào là Thái Thượng tiên cung ngoại môn đệ tử, Đường Hỏa là Thái Thượng tiên Cung hộ pháp điện hộ pháp, đều là người một nhà."

Ảnh Đế đứng tại trên bậc thang, giải thích nói.

"Ngoại môn đệ tử!"

Đường Hỏa hai mắt nhíu lại.

Chính mình dù sao cũng là cái hộ pháp, "Hầu Tử tinh" lại chẳng qua là ngoại môn đệ tử, thân phận địa vị kém xa chính mình, đến lúc đó có thể được thật tốt "Tính sổ sách" .

Bất kể nói thế nào, hắn bị hố, một khỏa Hoàng phẩm đan dược là trốn không thoát.

Ảnh Đế lại nhìn mắt chung quanh người, nói: "Chuyện hôm nay liền đến nơi đây, nếu là lại tại Vạn Giới đại điện lên xung đột, đừng trách bản đế hạ thủ không lưu tình."

Nói xong.

Phía sau của hắn xuất hiện vô số đáng sợ dị tượng, liền Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đều bị cỗ khí thế kia trấn trụ.

"Điền Bào Bào, các ngươi theo bản đế tới."

Ảnh Đế đi vào Vạn Giới đại điện, thẳng đến chỗ sâu nhất vạn giới qua đường đứng.

Điền Bào Bào hướng Đường Hỏa quăng đi áy náy tầm mắt, liền dẫn Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ đi theo.

"Nơi này là vạn giới qua đường đứng  có thể đi tới chư thiên vạn giới, nói thí dụ như Tiên giới, Thanh Phàm giới, Thái Hoang cổ giới, Thần Ma giới, Đại Hoang giới các loại."

Ảnh Đế mở ra vạn giới qua đường đứng cửa lớn, hiển lộ ra điện bên trong chín đạo Thời Không môn, "Hiện tại, do ta đưa các ngươi tiến vào Thanh Phàm giới Thái Thượng tiên cung."

Nói xong, Ảnh Đế mở ra một đạo Thời Không môn.

Xuyên thấu qua cửa lớn  có thể thấy đối diện khí thế khoáng đạt Thái Thượng tiên cung.

"Cha, mẹ, cái kia chính là Thái Thượng tiên cung, lúc này không có sai."

Điền Bào Bào chỉ Thời Không môn một bên khác, giới thiệu nói.

"Tốt rộng rãi một tòa tiên cung, không hổ là con ta, vậy mà có khả năng ở chỗ này nhậm chức, về sau, có thể được thật tốt tận trung cương vị công tác."

Bạch Chỉ Thủy nhéo nhéo Điền Bào Bào cái cằm, khen.

. . .

Một lát sau.

Ảnh Đế đưa tiễn Điền Bào Bào một nhà ba người.

"Làm xong."

Hắn tắt đi Thời Không môn.

Bởi vì Ảnh Đế là Vương Miểu phân thân, thời khắc giám sát cả tòa Thời Không Điền Viên, bởi vậy đã sớm biết Điền Bào Bào, Đường Hỏa, Cổ Nguyên Ma vương đám người xung đột.

Cho nên, hắn lựa chọn tại thời khắc mấu chốt lên sàn, hóa giải mâu thuẫn.

Một bên khác.

Đường Hỏa đã theo Vạn Giới đại điện đi ra.

Hắn đem tại Cổ Ma giới lấy được linh dược toàn bộ đổi thành Tu Vi Tử Kim Đan, đầy đủ hắn đột phá Võ Tôn ngũ trọng.

Một lát sau.

Đường Hỏa trở về Ma thú đại lục Phi Linh đế quốc, ngồi tại phủ đệ của mình bên trong, bắt đầu luyện hóa đan dược..