Chương 212: Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử phân cao thấp 【  thất 】

Chương 212: Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử phân cao thấp 【  thất 】

Vạn Giới đại điện.

Một trận kịch liệt cạnh tranh đang ở trình diễn.

"Mặc kệ ngươi ra bao nhiêu khối cực phẩm linh thạch, ta đều nhiều hơn ngươi một khối!"

Ma tông chi chủ chỉ trên bàn ngũ thải Linh châu, hào khí vạn trượng nói.

"Ngươi vô sỉ!"

Hạo Nhiên kiếm tiên trừng lớn hai mắt.

Nếu không phải Vạn Giới đại điện bên trong không thể cãi lộn, hắn thật muốn rút kiếm.

Điền Bào Bào người một nhà sau khi rời đi, bọn hắn liền trên mặt đất bốn chỉ dẫn hạ tiến vào Vạn Giới đại điện bên trong điện.

Vừa tới nơi này, bọn hắn liền bị trên bàn một khỏa ngũ thải Linh châu hấp dẫn.

Về sau, hai bên bắt đầu đấu giá, cũng là có hiện tại một màn này.

"Chư vị, ngũ thải Linh châu giá tiền là năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, mà lại nguồn cung cấp sung túc, các vị chỉ cần rơi xuống đơn đặt hàng, lại đưa trước ba thành tiền đặt cọc liền có thể, không cần hiện trường cạnh tranh."

Địa Tứ đứng tại trước bàn, một mặt lạnh nhạt nói ra.

Ngũ thải Linh châu hết sức trân quý?

Tại bên ngoài mười phần hiếm hoi?

Ngượng ngùng!

Tại Vạn Giới đại điện, đây chỉ là một loại đơn thuần thương phẩm, chỉ cần tiền đúng chỗ, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Trong lòng nghĩ như vậy, Địa Tứ không khỏi kiêu ngạo dâng lên.

"Thật có nhiều như vậy Khí Vận trái cây sao?"

Cổ Nguyên Ma vương nhịn không được hỏi.

"Dĩ nhiên."

Địa Tứ nhẹ gật đầu.

"Như vậy, tới trước mười khỏa!"

Cổ Nguyên Ma vương vung tay lên, đem giá trị một vạn tám ngàn khối cực phẩm linh thạch thiên tài địa bảo làm tiền đặt cọc phóng ra.

"Ta cũng tới mười khỏa."

Kiếm Nguyên Tử không cam lòng yếu thế.

Hắn cùng Cổ Nguyên Ma vương tu vi cơ hồ đồng bộ, tu luyện nhiều năm như vậy, cần thiết khí vận đã góp nhặt đến tám phần mười trình độ.

Ý vị này, lại đến hai mươi viên ngũ thải Linh châu liền có thể xông phá tu vi bình cảnh, chính thức tấn thăng Tiên Vương cảnh.

"Đơn đặt hàng đã thu đến, chư vị có khả năng tiếp tục chọn lựa, dự tính ba ngày sau liền có thể tới cửa lấy hàng."

Địa Tứ nói ra.

"Ba ngày, nhanh như vậy?"

Cổ Nguyên Ma vương rất đỗi kinh ngạc.

Vốn cho rằng muốn mấy trăm năm mới có thể dùng, kết quả vậy mà chỉ cần ba ngày!

Địa Tứ không nói chuyện.

Hắn đem tiền đặt cọc cùng đơn đặt hàng thu vào.

Về sau thời gian, Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử không cam lòng yếu thế, âm thầm phân cao thấp, một khi người nào đó mua cái nào đó bảo vật, một người khác cũng sẽ đi theo mua, mà lại mua đến càng nhiều.

Đối với này loại "Tốt đẹp" hiện tượng, Địa Tứ tự nhiên cao hứng.

Người khác mua càng nhiều, bọn hắn bốn huynh đệ trích phần trăm càng nhiều.

Có thể tiếp xong này một đơn làm ăn lớn, bọn hắn liền có thể bước vào Thiên Tiên.

Không bao lâu.

Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đoàn người phân biệt thông qua thời không môn rời đi.

"Từ hôm nay trở đi, tây bộ đại lục ngũ đại Ma tông, cùng với dưới trướng hết thảy Tinh cấp thế lực, đều nắm trong bảo khố ba thành thiên tài địa bảo giao lên!"

"Bản tọa... Muốn xung kích Tiên Vương cảnh!"

Vừa trở lại cổ lão cung điện, Cổ Nguyên Ma vương liền phân phó Ma tông chi chủ đem này hai cái tin truyền ra ngoài.

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ tây bộ đại lục Tinh cấp tông môn đều thu vào tin tức, Kỳ tông chủ lập tức mở ra tông môn bảo khố, kiểm kê ra hàng loạt thiên tài địa bảo, tự mình mang đến Ma tông.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn lại thu vào tin tức, nhất định phải toàn thể xuất động, tại tây bộ đại lục sông núi, trong hạp cốc tìm kiếm càng nhiều thiên tài địa bảo.

Thần Ma giới đông bộ đại lục.

Kiếm Nguyên Tử ngồi tại Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tông chủ vị trí bên trên.

Hạo Nhiên kiếm tiên chỉ có thể ngồi tại dưới tay, tại hắn một bên, là Đạo Nhất tiên tông chờ còn lại bốn cái bá chủ cấp tông môn Tông chủ.

Lại hướng bên ngoài còn có mười mấy cái tông môn chi chủ, chí ít có nhân tiên sơ kỳ tu vi, nhưng ở nơi này lại đều chỉ có thể đứng.

"Chư vị, như quả không ngoài sở liệu, Cổ Nguyên Ma vương đem tại đoạn thời gian gần nhất trùng kích Tiên Vương chi cảnh, lại xác xuất thành công đạt đến trăm phần trăm.

Đông bộ đại lục ức vạn vạn sinh linh sinh tử tồn vong lúc liền muốn đến, bây giờ, chỉ có một loại biện pháp mới có thể nghịch chuyển cục diện.

Cái kia chính là... Khắc kim!

Cho nên, hi vọng các vị tạm thời đem riêng phần mình trong tông môn năm thành thiên tài địa bảo giao cho ta, giúp ta đột phá Tiên Vương."

Kiếm Nguyên Tử trầm giọng nói ra, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Mọi người nghe lời này, đầu tiên là vẻ mặt khẩn trương, tiếp lấy liền lộ ra vẻ mờ mịt.

Khắc kim?

Đó là cái gì danh từ mới?

Bọn hắn không hiểu.

Bất quá, bọn hắn đã nhận được hội tụ thiên tài địa bảo mệnh lệnh, biết nên làm như thế nào, cũng là lười nhác suy nghĩ "Khắc kim" nhị chữ hàm nghĩa.

Mọi người không hiểu, Hạo Nhiên kiếm tiên lại biết.

Đây là tại Vạn Giới đại điện mua sắm bảo vật thời điểm, nghe Địa Tứ nói lên toàn danh từ mới, tổng ý tứ liền là: Dùng tiền!

Một lát sau.

Này chút tông môn chi chủ vội vàng trở về riêng phần mình tông môn, đem bảo khố mở ra, lấy ra một nửa thiên tài địa bảo, toàn bộ đưa đến Hạo Nhiên kiếm Tiên tông.

Nếu Cổ Nguyên Ma vương biết Kiếm Nguyên Tử lập tức theo các đại tông môn rút năm thành lượng, định phải kinh sợ nói: Lão gia hỏa này, tâm so bổn vương còn đen hơn!

Lúc này.

Vương Miểu đang ở Thần Ma giới bay lượn.

Từ khi vạn hóa tiên bảo đạt được thuế biến, hắn liền một mực sử dụng chư thiên la bàn tại Thần Ma giới du đãng, tìm kiếm đặc thù vật liệu luyện khí.

Bất luận là trăm vạn năm thiên thạch vũ trụ, vẫn là nặng như sao trời Cổ Đồng, chỉ cần phù hợp, cũng mặc kệ phẩm giai như thế nào, toàn bộ đều đút cho vạn hóa tiên bảo.

Cho đến ngày nay.

Vạn hóa tiên bảo đã đạt đến Tiên tứ phẩm hậu kỳ.

Nhưng, Vương Miểu tu vi đi đến Chân Tiên đỉnh phong, tương đương với Tiên tứ phẩm đỉnh phong  đẳng cấp so vạn hóa tiên bảo còn cao.

Cho nên, hắn cảm thấy tiên bảo phẩm cấp còn chưa đủ, dự định đem vạn hóa tiên bảo bồi dưỡng đến Tiên tứ phẩm đỉnh phong lại trở về hồi trở lại Thời Không Điền Viên.

Nhưng vào lúc này.

Hắn xem đến phía dưới có không ít người tu hành ẩn hiện.

Những người tu hành này cầm lấy đặc thù Linh bảo, còn có mang tới đặc thù linh thú, tại cụm núi trùng điệp ở giữa tìm kiếm lấy thiên tài địa bảo.

Vương Miểu không hiểu, vội vàng phóng thích thần thức.

Một phiên quan sát về sau, hắn hơi kinh ngạc.

Trong phạm vi trăm vạn dặm dãy núi, hẻm núi chờ khả năng ẩn chứa thiên tài địa bảo địa phương, đều có người tu hành đang tìm kiếm cái gì.

Hắn vội vàng tiến vào nghe lén hình thức.

"Tranh thủ thời gian tìm, nắm thành thục linh dược toàn bộ hái được, không thành thục tạm thời mặc kệ, bán thành thục cũng có thể hái."

"Đây là việc quan hệ chúng ta Ma Vực sinh tử tồn vong thời khắc, cũng không thể lười biếng."

"Nhanh nhanh nhanh!"

Không ít người đều đang thúc giục gấp rút.

"Tây bộ đại lục Ma Vực không phải thật tốt à, làm sao lại đến sinh tử tồn vong lúc?"

Vương Miểu nghe nói trong lúc nói chuyện với nhau cho, trong lòng rất không minh bạch.

Bởi vì những ma tộc này người tu hành cấp bậc không đủ, cũng không nghe được cái gì, thế là, Vương Miểu từng cấp đi lên nghe ngóng.

Cuối cùng.

Nghe lén hai cái Thiên Tiên cảnh ma đầu nghị luận về sau, hắn mới hiểu được sự tình từ đầu đến cuối.

Cổ Nguyên Ma vương sắp trùng kích Tiên Vương cảnh, cần đại lượng tu hành tài nguyên, mặc kệ là cái gì, đều muốn hướng Ma tông bên trong dọn đi.

Mà lại, tốc độ càng nhanh càng tốt.

"Cổ Nguyên Ma vương muốn xung kích Tiên Vương, nhanh như vậy?"

Vương Miểu chợt nhớ tới hóa thân truyền đến trí nhớ, đoán được chân tướng.

"Ta đã hiểu, Cổ Nguyên Ma vương dự định làm cho cả Ma Vực cho hắn sưu tập tài nguyên, sau đó kiếm đủ mua sắm Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu tài chính, như thế nói đến, đông bộ đại lục cũng hẳn là tình huống tương tự."

Bất luận là Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử, đều chân thân đi tới qua Vạn Giới đại điện, biết ngũ thải Linh châu chỗ tốt.

Chỉ cần bọn hắn không ngốc, đều biết trắng trợn thu lại thiên tài địa bảo, sau đó đi tới Vạn Giới đại điện mua sắm túc lượng ngũ thải Linh châu cùng Tu Vi Tử Kim Đan.

"Xem ra, đến sớm hồi trở lại Thời Không Điền Viên nhìn một chút."

Vương Miểu mở ra Thời Không môn, về tới Vạn Giới đại điện..