Chương 213: Tiên nữ lễ vật, Chân Quân lên trời cầu 【  một 】

Chương 213: Tiên nữ lễ vật, Chân Quân lên trời cầu 【  một 】

"Chân Quân, ngài trở về."

Địa Tứ thấy Vương Miểu, vội vàng trình lên một phần danh sách.

Vương Miểu xem một lát, vẻn vẹn Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử dùng cho mua sắm ngũ thải Linh châu tiền đặt cọc đều có ba bốn vạn khối cực phẩm linh thạch.

Coi là Hạo Nhiên kiếm tiên cùng Ma tông chi chủ đám người cống hiến, cùng với hai vị truyền kỳ cường giả dùng cho mua sắm Tu Vi Tử Kim Đan tiền đặt cọc, một ngày liền nhập trướng mười vạn viên Đạo Nguyên.

Hai vị người làm vườn đang ở dựa theo đơn đặt hàng sản xuất, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

"Làm rất khá, lần này qua đi, các ngươi tứ đại kim cương hẳn là đều có thể tấn thăng thiên tiên."

Vương Miểu nói ra.

"Vẫn phải may mắn mà có Chân Quân thưởng thức cùng vun trồng."

Địa Tứ có chút khiêm tốn.

Về sau, Vương Miểu đi tới vạn giới khai phá đại điện.

"Chân Quân, Thái Hoang cổ giới khai phá vẫn còn tiếp tục, nhưng giới này lượng sắp bão hòa, nhập trướng thiên tài địa bảo số lượng, sợ rằng sẽ thong thả trượt."

Tây Qua đại vương lập tức hồi báo tình huống.

Hắn hiện tại, sớm liền đột phá Thiên Tiên đỉnh phong, có thể chưởng khống dây leo đại quân tổng số càng nhiều, khai phá Thái Hoang cổ giới tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

"Qua một thời gian ngắn, ngươi còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn."

Vương Miểu vỗ vỗ Tây Qua đại vương, "Đó là một cái gọi 'Thần Ma giới' uy tín lâu năm tiên võ thế giới, tài nguyên tổng số so Thái Hoang cổ giới còn nhiều."

"Ta nhất định hết sức nỗ lực."

Tây Qua đại vương kích động nói ra.

Có khai phá hạng mục, hắn có thể cầm tới trích phần trăm.

Không chừng, có thể dựa vào khai phá "Thần Ma giới" cơ hội, nhất cử đột phá Chân Tiên, thậm chí Chân Tiên đỉnh phong.

Một lát sau.

Vương Miểu đi tới Phiếu Miểu cư.

"Ô gào!"

Tiếp cận Phiếu Miểu cư cửa lớn trăm mét, liền có thể nghe được Ngũ Thải Kỳ Lân Manh Manh tiếng kêu, nó đang không ngừng hấp thu hàng loạt chất dinh dưỡng, sau đó theo trong miệng phun ra thành thục ngũ thải Linh châu.

Tại chung quanh nó, đã có mấy chục viên ngũ thải Linh châu vờn quanh, phóng thích ra nồng đậm khí vận lực lượng, đồng thời huyễn hóa ra các loại Thụy Thú hư ảnh.

Có Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân . . . chờ một chút.

Mỗi một cái Thụy Thú trên thân đều có ngũ thải khí vận bao phủ, làm cho người chú mục.

Nếu là có Huyền Tiên đỉnh phong hoặc là Tiên Vương cấp cường giả đi qua, cũng trùng hợp thấy cảnh này, định sẽ phi thường xúc động.

Đối bọn hắn mà nói, khí vận chính là tu vi tăng lên then chốt!

Nhưng mà, khí vận hội tụ quá khó khăn.

Rất nhiều cường giả thống lĩnh vô số cái hạ giới, mới có thể lợi dụng giống Thiên Thần đại lục phương pháp thu lại Khí Vận trái cây, đem tu vi tăng lên.

Nhưng ở dưới tình huống bình thường, Khí Vận trái cây ngưng tụ hao tổn lúc rất dài.

Những tiên vương kia, Tiên Quân cường giả, phần lớn chỉ có thể từ hạ giới hấp thu rời rạc khí vận, thong thả tăng cao tu vi.

Cho nên, khả năng vạn năm, vài vạn năm mới có thể tăng lên một cảnh giới.

Nhưng có Khí Vận trái cây lại khác biệt.

Tốc độ luyện hóa phi thường nhanh, cơ hồ Bán Thiên liền có thể đỉnh bình thường hơn ngàn năm tu hành kết quả, tiết kiệm hàng loạt thời gian.

"Tiểu gia hỏa, nỗ lực sản xuất."

Vương Miểu vuốt vuốt Ngũ Thải Kỳ Lân tiểu não môn.

Nó "Ô meo" kêu một tiếng, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, giống như hết sức thoải mái bộ dáng, còn lè lưỡi, dùng phía sau lưng trên đồng cỏ cọ qua cọ lại.

"Cho ngươi ăn quả."

Chẳng biết lúc nào, Tiểu Linh Ly đã chạy tới.

Cặp mắt của nó trong veo sáng ngời, hai cái móng vuốt nhỏ ôm một cái lớn chuối tiêu, đưa cho Ngũ Thải Kỳ Lân.

"Ô meo!"

Ngũ Thải Kỳ Lân dùng khinh miệt ngữ khí nói ra, tựa hồ là không muốn ăn.

Tiểu Linh Ly sửng sốt một chút, đem chuối tiêu nuốt vào, móng vuốt nhỏ ngả vào cái đuôi đằng sau, móc ra một một trái táo.

Ăn

Ngũ Thải Kỳ Lân tiếp tục dùng phía sau lưng cọ lấy bãi cỏ, tựa hồ không muốn để ý tới Tiểu Linh Ly.

Tiểu Linh Ly cũng không tức giận, rất nhanh liền nắm quả táo ăn xong, lại từ cái đuôi đằng sau móc ra một cái trái dưa hấu, hỏi Ngũ Thải Kỳ Lân có ăn hay không.

Kết quả vẫn là một dạng.

Ngũ Thải Kỳ Lân không thèm để ý nó, tiếp tục tại mặt đất cọ qua cọ lại, trên thân dính đầy thảo chủng.

"Nó chỉ có thể coi là nửa cái sinh linh, không cần ăn cái gì."

Vương Miểu giải thích nói.

Hắn một thanh nắm chặt Tiểu Linh Ly cái đuôi, đem nó nhấc lên, mới phát hiện cái đuôi bên trên mang lấy một cái trữ vật giới chỉ, khó trách có thể lăng không biến ra nhiều đồ như vậy.

Chỉ bất quá.

Tiểu Linh Ly toàn thân đều là nhu thuận hỏa diễm xoã tung lông dài, nắm trữ vật giới chỉ chặn, thế nào xem phía dưới, căn bản không phát hiện được cái gì.

"Lão đại, heo heo không ăn cái gì!"

Tiểu Linh Ly bị nắm chặt cái đuôi, treo ngược giữa không trung, dùng móng vuốt nhỏ chỉ Ngũ Thải Kỳ Lân, nói ra.

Heo

Vương Miểu sững sờ chỉ chốc lát, nhìn lại tròn vo Ngũ Thải Kỳ Lân, phát hiện nó thật đúng là giống như là một con lợn.

"Người ta là Ngũ Thải Kỳ Lân."

Hắn nói rõ lí do một câu.

Tầm mắt liếc nhìn nơi xa, phát hiện Thanh Qua Tinh "Vương Thanh" đã đột phá đến Võ Đế, cõng một cái dùng trúc tía nhánh trúc biên chế không gian giỏ trúc, cùng Thiết Đầu Oa, hai cái Đông Qua tiên tại trong vườn trái cây chạy, cùng một chỗ thu hoạch trái cây.

"Ngươi xem một chút, liền Thiết Đầu Oa đều biết làm việc, ngươi đây, liền biết giả ngây thơ cùng ăn cái gì."

Vương Miểu gảy hạ Tiểu Linh Ly cái trán.

"Ta, mài mực!"

Tiểu Linh Ly dùng móng vuốt nhỏ khoa tay lấy cái gì.

Vương Miểu "Ồ" một tiếng, nhìn xem Tử Trúc lâm dưới, nơi đó có một bóng người xinh đẹp đứng tại bàn gỗ trước, áo trắng bồng bềnh, đang cầm lấy một cây bút lông trên bàn viết cái gì.

Trên mặt bàn.

Một cái đổ đầy mực nước nghiên mực, đang tản ra thấm người mùi mực vị.

Mực nước bên trong hòa với mấy cây hỏa diễm lông tóc, chính là từ trên người Tiểu Linh Ly đến rơi xuống.

"Ngươi vậy mà rụng lông!"

Vương Miểu thị lực vô cùng tốt, tinh tường thấy trong nghiên mực lông tóc.

A

Tiểu Linh Ly lệch ra cái đầu, không biết mình lão đại đang nói cái gì.

"Ngươi còn nhỏ, không biết rụng lông phiền não."

Vương Miểu gõ gõ Tiểu Linh Ly, đưa nó đặt ở mặt bàn, phát hiện tiên nữ đang ở nâng bút viết chữ.

Đến mức bày ra mở tờ giấy này bên trên, đã vẽ xong một bức họa.

"A, đây là..."

Vương Miểu tập trung nhìn vào, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nội dung của bức họ này, lại là một cái mang theo mặt nạ nam tử, một tay ôm một cái chậu hoa, trên vai đứng đấy một con cáo nhỏ, hướng bầu trời đi đến.

Mây trắng vì hắn mà ra.

Nhật Nguyệt lượn quanh hắn xoay tròn.

Cả phiến thiên địa, đều dùng hắn làm trung tâm.

Đúng lúc này, tiên nữ viết xong chữ.

"Chân Quân lên trời cầu."

Vương Miểu nhìn xem trên bức họa chỉ có năm chữ, thấp giọng nói ra.

Tiên nữ chữ hết sức ngay ngắn, lộ ra mấy phần thanh tú, nhưng phàm là cái luyện qua chữ thiếu niên, đều có thể nhận được những chữ này là xuất từ mỗ vị tiểu tỷ tỷ tay.

"Bức họa này, đưa cho Chân Quân."

Vô số màu sắc rực rỡ bọt khí phù giữa không trung, đem Vương Miểu cùng tiên nữ vây ở trong đó, xuất hiện câu nói này.

"Tặng cho ta?"

Vương Miểu nhìn xuống, phát hiện bút tích đã khô, liền đem bức tranh cầm lên.

Một khi thần thức tiến vào trong bức tranh, liền phảng phất tiến vào một cái khác thời không, có thể thấy một tên nam tử bước lên trời, quấy toàn bộ thế giới lực lượng, giống như thế gian cường đại nhất chúa tể.

"Thật là lợi hại ý cảnh, gần như là "đạo"!"

Vương Miểu khen.

Tiên nữ cầm kỳ thư họa tất cả đều đạt đến "Gần như là "đạo"" cảnh giới cực cao, có thể cùng Tiên Đế vai sóng vai.

Tác phẩm của nàng, chợt nhìn lại có lẽ không có gì sáng chói.

Thật tình không biết, trong đó sớm đã dung nhập đạo pháp, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến khán giả tư duy.

"Tiên nữ kiếp trước không tới Tiên Đế cảnh, chẳng qua là một tên ẩn thế Tiên Quân đỉnh phong, nhưng lại có thể đi đến loại tình trạng này, ở kiếp này trùng tu về sau, dù cho không có trợ giúp của ta, cũng là một vị có được Tiên Đế chi tư tuyệt đỉnh thiên kiêu."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Sau đó, hắn thu hồi bức tranh, vỗ tay phát ra tiếng.

Tiên Nữ hoa phát hiện, chung quanh nở đầy hoa tươi, hợp thành "Tạ ơn" nhị chữ..