Chương 214: Vượt giới nhu cầu, Ảnh Đế lời nói 【  hai 】

Chương 214: Vượt giới nhu cầu, Ảnh Đế lời nói 【  hai 】

Vương Miểu tựa hồ thấy Tiên Nữ hoa xinh đẹp đỏ mặt lên.

Nhưng khi hắn lại nhìn sang thời điểm, lại phát hiện trên mặt của nàng vẫn là hoàn toàn mơ hồ, nào có cái gì rặng mây đỏ, có lẽ là nhìn lầm.

"Chờ ta đem nó phiếu dâng lên, treo ở Phiếu Miểu cư lầu hai."

Vương Miểu cầm lấy cuốn lại 《 Chân Quân lên trời cầu 》 vô ý thức vỗ vỗ tiên nữ bả vai, khẽ hát, hướng nơi xa bay đi.

Hắn không biết, lúc này, tiên nữ mặt là thật đỏ lên.

...

Ly U sơn mạch phụ cận, có một mảnh bị sương mù dày vây quanh điền viên.

Tiến vào bên trong, đập vào mắt chính là một mảnh dài rộng trăm dặm loại cực lớn ngũ cốc hoa màu khu, trồng lấy hạt thóc, lúa mì, đậu nành, cây ngô, khoai loại chờ cây trồng.

Ngoài ra, còn có không ít hoa quả.

Hai vị người làm vườn trôi nổi ở trên không trung, điều động hàng loạt chất dinh dưỡng, đem các loại cây trồng đổ vào đến thành thục trạng thái, sau đó thu hoạch.

"Nhiệm vụ tin vắn."

Vương Miểu vừa tới, liền phát ra chỉ lệnh.

"Gần nhất tiếp đến ba trăm hai mươi ba cái nhiệm vụ, tổng cộng sản xuất giá trị sáu mươi vạn viên Đạo Nguyên cây trồng."

Người làm vườn số một lập tức phát ra thanh âm.

"Nhiều như vậy?"

Vương Miểu trừng to mắt.

Dựa theo tiền đặt cọc ba thành tỉ lệ để tính, sáu mươi vạn viên Đạo Nguyên vì trở thành bản cây trồng, tối thiểu có khả năng bán hai trăm vạn viên Đạo Nguyên, sạch tiền lời tối thiểu một trăm bốn mươi vạn viên Đạo Nguyên.

"Mở ra hệ thống bảng, nhìn một chút còn có bao nhiêu hàng tồn."

Vương Miểu ý thức được cái gì, tay cầm giữa không trung xẹt qua, rất mau nhìn đến một hàng chữ viết.

【  chất dinh dưỡng số lượng dự trữ: 2 227875 viên Đạo Nguyên 】

"Đạo Nguyên tổng số lúc nào lén lút đến hơn hai trăm vạn rồi?"

Vương Miểu kinh ngạc vô cùng.

Hắn phân phó người làm vườn tiếp tục dựa theo đơn đặt hàng sản xuất, sau một khắc, liền đi tới Vạn Giới đại điện, tại trong một gian mật thất thấy được gần nhất đơn đặt hàng.

"Thì ra là thế!"

Đi qua một phiên xem xét, Vương Miểu biết được nguyên nhân.

Trong khoảng thời gian này, tiên nữ bốn vị đệ tử "Cầm kỳ thư họa" đã tới Vạn Giới đại điện, mua không ít Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Ngoài ra, Vệ Phong Lưu cũng giới thiệu một nhóm khách nhân.

"Hai trăm vạn viên Đạo Nguyên, đầy đủ ta tấn thăng Huyền Tiên trung kỳ."

Vương Miểu bỗng nhiên lộ ra nụ cười, cho người làm vườn số một hạ đạt kèm theo nhiệm vụ, "Cho ta sản xuất sáu mươi viên tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Đúng

Người làm vườn số một lập tức trả lời.

Một khỏa Tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan liền có thể khiến người ta tăng lên đến Chân Tiên sơ kỳ, sáu mươi viên, đầy đủ nhường bình thường người tu hành theo Huyền Tiên đỉnh phong tấn thăng Tiên Vương sơ kỳ.

Nhưng, chúng nó chỉ có thể nhường Vương Miểu theo Chân Tiên đỉnh phong bước vào Huyền Tiên sơ kỳ.

Bố trí xong nhiệm vụ này, tồn kho Đạo Nguyên chỉ còn lại một trăm sáu mươi vạn viên.

"Càng đến hậu kỳ, tiêu hao lượng càng nhiều."

Vương Miểu bất đắc dĩ.

Đi đến "Khắc kim" chi lộ hắn, liền nhất định phải một đường đi đến đáy, bằng không, thật làm cho hắn khoanh chân tu luyện, khẳng định sẽ chịu không nổi loại kia chậm như ốc sên tốc độ.

Trong nháy mắt.

Hoá đơn nhận hàng tháng ngày đến.

Cổ Nguyên Ma vương cùng Ma tông chi chủ mang lên mấy trăm trữ vật giới chỉ, vượt qua thời không môn, đứng tại Vạn Giới đại điện trước trên đồng cỏ.

Tầm mắt quét qua, bọn hắn liền thấy được Kiếm Nguyên Tử cùng Hạo Nhiên kiếm tiên.

Hai bên tất cả đều dùng dây thừng nắm hàng loạt trữ vật giới chỉ xuyên lên, cho người ta một loại bao tô công chuẩn bị tới cửa thu tô cảm giác.

Giờ khắc này.

Bát mục đối lập, hỏa diễm ở chung quanh bùng cháy.

Hừ

Hai bên giằng co rất lâu, đều hừ lạnh một tiếng, đồng thời bước vào Vạn Giới đại điện.

Ở trong quá trình này.

Bọn hắn không ngừng dùng bả vai gạt ra đối phương, mão đủ sức lực, vẫn không quên trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

Nếu như tầm mắt có thể giết người, hai bên đã sớm vạn kiếp bất phục.

"Mấy người kia là ai a?"

Hôm nay đúng lúc có không ít Tiên giới người tu hành tới đây hạ đơn, trong đó còn có không ít Huyền Tiên cảnh người tu hành, đều tò mò nhìn phảng phất hai đầu trâu lẫn nhau so tài Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử.

"A, hôm nay làm sao có chút kỳ quái."

Ma tông chi chủ ban đầu tại trừng mắt Hạo Nhiên kiếm tiên, lại chú ý tới chung quanh có mấy đạo không kém gì khí tức của hắn, vội vàng nhìn sang.

"Chẳng lẽ là mặt khác tiên võ thế giới người?"

Ma tông chi chủ thầm nói.

Sau một khắc.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, ý thức được một sự kiện: Vạn Giới đại điện liên thông vạn giới, như vậy, phải chăng có thể đi tới Ma giới?

Thần Ma giới cùng bên ngoài mất liền vài vạn năm, bây giờ cuối cùng có thể gặp đến bên ngoài người, vì sao không thừa cơ gọi cứu binh đâu?

Nếu như có khả năng đạt được Ma giới đại năng trợ giúp, bọn hắn căn bản không cần lại lo lắng đông bộ đại lục Tiên tộc.

Nhưng chú ý tới điểm này không chỉ là Ma tông chi chủ.

Hạo Nhiên kiếm tiên cũng nhìn thấy người chung quanh.

"Vị đạo hữu này, các ngươi đến từ nơi nào?"

Hạo Nhiên kiếm tiên nhìn xem một vị nào đó cũng chỉ dùng kiếm Huyền Tiên, tò mò nghe ngóng.

"Tiên giới."

Vị kia Huyền Tiên nói ra.

"Thật chính là Tiên giới?"

Hạo Nhiên kiếm tiên giật mình.

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi không phải Tiên giới người?" Một vị nào đó Huyền Tiên cũng thấy hết sức tò mò, lên tiếng hỏi thăm.

"Chúng ta đến từ Thần Ma giới!"

Hạo Nhiên kiếm tiên lập tức nói.

Nếu như có được đến Tiên giới đại năng trợ giúp, không quan trọng Cổ Nguyên Ma vương lại đáng là gì đâu?

"Cái gì!"

"Là cái kia đã mất liền vài vạn năm, trong truyền thuyết đồng thời có được tiên ma hai tộc cường giả trấn giữ uy tín lâu năm tiên võ cấp 'Thần Ma giới' ?"

Chung quanh tiên nhân đều ngồi không yên, cao giọng hỏi thăm.

"Đúng vậy!"

Hạo Nhiên kiếm tiên nặng nề mà gật đầu.

"Ma Vương đại nhân, chớ cùng Kiếm Nguyên Tử so tài, Tiên giới người xuất hiện!" Ma tông chi chủ lúc này biến sắc, tiến đến Cổ Nguyên Ma vương bên tai hô to.

"Cái gì?"

Cổ Nguyên Ma vương tầm mắt lấp lánh, vội vàng đánh giá chung quanh, mới phát hiện nơi này vây quanh hơn mười vị xa lạ tiên nhân.

Trong đó, còn có nhiều tôn tu vi mạnh mẽ Huyền Tiên.

"Là Cổ Nguyên Ma vương, ta nhận ra cái này người!"

Một vị nào đó Huyền Tiên bỗng nhiên kinh hô.

"Không sai, ta cũng nhớ kỹ cái này người, tại Thưởng Kim đại điện tổng trong điện, có người ra giá ba ngàn khối hạ phẩm Tiên Ngọc treo giải thưởng tính mạng của hắn."

"Nghe nói cái này người sớm liền đột phá Huyền Tiên đỉnh phong, mà lại đã tích lũy không ít khí vận, chiến lực cực cường, khó đối phó a!"

Mấy vị kia Huyền Tiên nhìn chằm chằm Cổ Nguyên Ma vương, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì, bổn vương đầu người, vậy mà chỉ trị giá ba ngàn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Cổ Nguyên Ma vương đầu tiên là sững sờ, chợt đột nhiên giận dữ.

Hắn thấy, chính mình dù sao cũng là nửa cái chân bước vào Tiên Vương người, mới như thế điểm tiền thưởng, xem thường ai đây?

"Tiếp đãi người đạo hữu, còn mời để cho chúng ta đi tới Thần Ma giới, tiêu diệt này ma đầu!"

Một vị nào đó Huyền Tiên lúc này lộ ra treo ở bên hông tiên kiếm, nói ra.

Người này vượt giới nhu cầu, Địa Tứ không biết nên nói như thế nào.

Mặc dù biết Vạn Giới đại điện có được "Vạn giới qua đường đứng" có thể đem người tu hành truyền vào thế giới khác, nhưng trước mắt cũng không mở ra.

Dù cho hắn mong muốn làm ăn, cũng phải đạt được Vương Miểu đồng ý.

"Vạn giới qua đường đứng chưa chính thức vận động, tạm không vừa lòng vượt giới nhu cầu." Thời khắc mấu chốt, Ảnh Đế theo đại điện bên ngoài đi tới, nói ra.

Mọi người thấy người đến, sắc mặt biến hóa.

Mặc dù Ảnh Đế tu vi rất thấp, nhưng ở Vạn Giới đại điện bên trong, thân phận của hắn so Phó điện chủ Vệ Phong Lưu còn đặc thù.

Cho dù là ở đây vài vị Huyền Tiên, cũng không dám nhiều lời.

Trước đây không lâu, một vị luôn luôn kiệt ngạo bất tuần Huyền Tiên chống đối Ảnh Đế, bị hắn một bàn tay trấn áp, bồi không ít Tiên Ngọc, việc này mới xem như đi qua.

Cho nên, đối với Ảnh Đế, đang ngồi khách nhân đều vô cùng kiêng kỵ..