Chương 215: Đáng sợ sức mua, Vương Miểu kinh ngạc 【  ba 】

Chương 215: Đáng sợ sức mua, Vương Miểu kinh ngạc 【  ba 】

"Ảnh Đế đạo hữu có ý tứ là, về sau chúng ta có khả năng thông qua 'Vạn giới qua đường đứng' đi tới thế giới khác?"

Một vị nào đó Huyền Tiên nghe được ý trong lời nói, vội vàng hỏi.

"Không sai!"

Ảnh Đế khẽ vuốt cằm, "Nhưng mà, vạn giới qua đường đứng còn tại khảo thí giai đoạn, rất nhiều vượt giới lối đi chưa vững chắc, vẫn phải tiến một bước rèn luyện mới được."

Kỳ thật, căn bản không cần gì khảo thí giai đoạn.

Cái gọi là "Vượt giới lối đi chưa củng cố" chỉ là bởi vì rất nhiều thế giới chưa bị đả thông lối đi.

Cho nên, hắn mới lựa chọn nói như vậy.

Một khi có người hỏi vì sao không thể đi tới "Mỗ mỗ" thế giới, hắn là có thể dùng lý do này vừa đi vừa về ứng.

Ngược lại, đối phương cũng không có khả năng phản bác cái gì.

Coi như phản bác, cũng là vô hiệu.

Nghe nói thật có khả năng vượt giới, Hạo Nhiên kiếm tiên cùng Tiên giới người tu hành nhóm lập tức hai mắt tỏa sáng.

Tiên giới đại năng rất nhiều.

Tùy tiện tới một vị Tiên Vương đại năng, là có thể trấn áp Cổ Nguyên Ma vương.

Dù cho Cổ Nguyên Ma vương tấn thăng Tiên Vương, cái kia cũng chỉ là tân tấn Tiên Vương, chỉ cần Tiên giới có thể tới mấy vị uy tín lâu năm Tiên Vương, cũng có thể đem trấn áp.

"Đám gia hoả này vậy mà nghĩ làm ta!"

Cổ Nguyên Ma vương hiểu được xem xét thời thế, rất nhanh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tại Vạn Giới đại điện bên trong, những người khác không dám ra tay với hắn, nhưng không có nghĩa là hắn có khả năng gối cao không lo.

Bởi vì, Tiên giới người rất có thể vượt giới tới.

"Tiếp đãi người đạo hữu, hàng của ta chuẩn bị tốt sao?"

Cổ Nguyên Ma vương lập tức nhìn về phía Địa Tứ, lên tiếng hỏi thăm.

Mong muốn hóa giải mối nguy, liền nhất định phải tiến một bước đột phá.

"Khách người yên tâm, đã chuẩn bị tốt."

Địa Tứ nhẹ gật đầu, ở trên bàn thả ra một cái bảo hạp, mở ra sau khi  có thể trông thấy mười khỏa ngũ thải Linh châu.

Rống

Thần Long tiếng rống lập tức truyền ra, cả tòa đại điện đều bởi vì ngũ thải Linh châu lần đầu hiện thân mà bị chói lọi dị tượng phủ kín.

Địa Tứ lại mở ra một cái khác bảo hạp.

Trong đó chứa đầy tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, đều là Cổ Nguyên Ma vương cùng Ma tông chi chủ liên thủ đơn đặt hàng.

"Đây là hai vị hàng."

Địa Tứ chỉ trên bàn bảo vật, giới thiệu nói.

"Chúng ta còn muốn càng nhiều!"

Cổ Nguyên Ma vương đem mấy trăm trữ vật giới chỉ ngã ở mặt bàn, "Này mấy trăm trữ vật giới chỉ toàn bộ tràn đầy, lại đến mười khỏa Khí Vận trái cây, còn lại toàn bộ đổi thành Tu Vi Tử Kim Đan."

Cử động của hắn lập tức dẫn tới mọi người tầm mắt.

"Mấy trăm trữ vật giới chỉ, toàn bộ đổ đầy?"

Có người cả kinh nói.

Dù cho chẳng qua là bình thường cấp bậc trữ vật giới chỉ, toàn bộ đổ đầy, bảo vật trong đó cũng có thể chồng chất thành một tòa to lớn vô cùng mỏm núi.

Hào

Là tại là hào!

Liền đến từ Tiên giới các Tiên Nhân cũng cảm giác hết sức rung động.

"Cho ta nhìn một chút."

Địa Tứ cũng bị giật nảy mình.

Làm lâu như vậy tiếp đãi người, hắn gặp qua không ít "Hào" khí trùng Thiên tinh khiết gia môn, nhưng cũng chưa từng thấy qua lớn như vậy chiến trận.

Rất nhanh.

Trong thức hải của hắn vang lên một thanh âm, biết những bảo vật này đánh giá đáng.

"Năm trăm sáu mươi bảy cái trong trữ vật giới chỉ chứa thiên tài địa bảo, giá trị 401 vạn khối cực phẩm linh thạch."

Địa Tứ nói ra.

Lời vừa nói ra, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tê

Một lúc lâu sau, mới truyền ra mọi người hít vào khí lạnh thanh âm.

"Nếu như nơi này không phải Vạn Giới đại điện, ta thật nghĩ cướp bọn hắn!" Một vị nào đó đến từ Tiên giới Huyền Tiên hậu kỳ người tu hành trầm giọng nói.

Nói thật, hắn thật nhanh hâm mộ khóc.

Dù cho biết rõ Cổ Nguyên Ma vương rất mạnh, hắn vẫn là không nhịn được nghĩ muốn xuất thủ.

"Giảm đi mười khỏa Khí Vận trái cây về sau, còn có thể mua sắm nhiều ít Tu Vi Tử Kim Đan?"

Cổ Nguyên Ma vương không có quản những người khác, một mặt mong đợi hỏi.

Địa Tứ bấm ngón tay tính toán, nói ra:

"Mười khỏa Khí Vận trái cây, cần năm vạn khối cực phẩm linh thạch, nhưng ngươi cần ngoài định mức tăng thêm hai thành thuế, cũng chính là sáu vạn.

Còn sót lại thiên tài địa bảo, nếu như toàn bộ mua sắm tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, tổng cộng có khả năng cầm tới 1 0.97 vạn viên."

Cổ Nguyên Ma vương nghe lời này, lập tức vịn lên ngón tay đếm xem.

Dùng trạng thái của hắn bây giờ, chỉ cần năm vạn viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, cộng thêm mười mấy viên Khí Vận trái cây liền có thể đột phá Tiên Vương.

Cho nên, này chút đo xong toàn đủ hắn đột phá.

"Tốt, toàn mua!"

Cổ Nguyên Ma vương ha ha cười nói.

Ma tông chi chủ nghe lời này, thầm mắng một tiếng "Ngươi cái ngốc da" .

Nếu như toàn bộ dùng danh nghĩa của hắn tới mua, là có thể miễn đi hai thành thuế, tiết kiệm được tài chính, đều đủ lại mua rất nhiều Khí Vận trái cây.

Kết quả...

Tên này vậy mà toàn bộ dùng danh nghĩa của hắn mua.

"Thua lỗ tám mươi vạn khối cực phẩm linh thạch a!"

Ma tông chi chủ tâm cơ hồ muốn rỉ máu.

Nhưng tiếp đó, lại nghe Địa Tứ nói ra: "Ảnh Đế nói qua, đơn lần tiêu phí vượt qua một trăm vạn khối cực phẩm linh thạch  có thể nắm trước kia nhẹ tội xóa đi, lần sau lại đến thời điểm, cũng không cần ngoài định mức lại giao hai thành thuế."

"A, vậy mà quên, ta còn muốn khấu trừ thuế!"

Cổ Nguyên Ma vương lúc này mới ý thức được vấn đề.

Thế nhưng, thì đã trễ.

Tương đương với tám mươi vạn khối cực phẩm linh thạch thiên tài địa bảo, cứ như vậy lãng phí hết.

Hắn tâm, cũng đang rỉ máu!

"Hừ, thua thiệt chết ngươi!"

Kiếm Nguyên Tử nhìn có chút hả hê nói.

"Tiếp đãi người đạo hữu, còn lại hàng lúc nào có khả năng đến?"

Cổ Nguyên Ma vương quan tâm hỏi, liền Kiếm Nguyên Tử đều không thèm để ý.

Tại Vạn Giới đại điện không thể động thủ, cho nên hết sức an toàn.

Hắn cảm thấy, mình có thể trước tiên ở nơi này cẩu thả ở, không nói đột phá Tiên Vương cảnh, ít nhất cũng phải cầm tới còn lại hàng lại rời đi.

"Ba ngày."

Địa Tứ nói ra.

"Vậy thì tốt, ta ở chỗ này chờ."

Cổ Nguyên Ma vương đi vào tiền điện, ngồi tại trên một cái ghế, uống vào nơi này phòng linh quả rượu, lại ăn chút trái cây, nhìn qua một mặt thoải mái.

Vừa nghĩ tới chính mình sắp tấn thăng Tiên Vương cảnh, Cổ Nguyên Ma vương lập tức có chút phiêu.

Một bên khác.

Kiếm Nguyên Tử cười nhạo một tiếng: "Đắc ý quên hình, Hạo Nhiên, là sư bảo vật toàn bộ trình đi lên."

Đúng

Hạo Nhiên kiếm tiên cũng đem mấy trăm trữ vật giới chỉ đặt ở mặt bàn, nhấc lên một vòng mới oanh động.

"Bốn trăm linh một cái trữ vật giới chỉ, toàn bộ đổ đầy thiên tài địa bảo, hối đoái thành cực phẩm linh thạch, tương đương với 330 vạn khối."

Địa Tứ rất nhanh cấp ra đánh giá đáng.

"Lại mua sắm mười khỏa Khí Vận trái cây, còn lại toàn bộ hối đoái thành tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Kiếm Nguyên Tử nói ra.

"Chờ một lát ba ngày."

Địa Tứ nói ra.

Hắn lấy đi hai phe nhân mã hết thảy trữ vật giới chỉ, đem giao cho người làm vườn số một, sau đó hướng đi Phiếu Miểu cư, thu lấy vừa ngưng tụ ra ngũ thải Linh châu.

Vạn Giới đại điện.

Kiếm Nguyên Tử ngồi tại Cổ Nguyên Ma vương đối diện, khoanh tay.

"Tiểu tử!"

Cổ Nguyên Ma vương cười nhạo, "Không quan trọng 330 vạn khối cực phẩm linh thạch, ngươi, nghèo quá!"

Kiếm Nguyên Tử không cam lòng yếu thế đáp lễ nói: "Đáng tiếc a, trừ đi hai thành thuế, ngươi thiên tài địa bảo chỉ tương đương với ba trăm hai mươi vạn khối cực phẩm linh thạch, so với ta thiếu chút."

"Ngươi đánh rắm!"

Cổ Nguyên Ma vương nộ đập mặt bàn.

"Vị khách nhân này, cái bàn hỏng nhưng là muốn bồi."

Địa Tam vừa lúc từ đó đi ngang qua, ấm áp nhắc nhở.

"Cái này. . ."

Cổ Nguyên Ma vương tay lắc một cái, kém chút khống chế không nổi chính mình, trở ngại Vạn Giới đại điện uy nghiêm, hắn suy nghĩ một chút, đành phải gật đầu.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đang chuẩn bị bế quan tu hành.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Thu hoạch được 401 vạn viên Đạo Nguyên."

"Đinh! Thu hoạch được 3 300 ngàn viên Đạo Nguyên."

Keng

Không đến một lát, Thời Không Điền Viên nhập trướng hơn bảy triệu viên Đạo Nguyên, dọa đến Vương Miểu một ngụm linh quả rượu phun tới.

"Cái...cái gì tình huống?".