Chương 216: Hai đại tiên vương chi tranh, Ma giới tham gia 【  bốn 】

Chương 216: Hai đại tiên vương chi tranh, Ma giới tham gia 【  bốn 】

Vương Miểu lau đi khóe miệng linh quả rượu, lập tức thu hoạch Thời Không Điền Viên "Nhật ký" rốt cuộc biết sự tình từ đầu đến cuối.

"Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử dính chắc rồi  bất quá, loại hiện tượng này tốt, tốt cạnh tranh."

Vương Miểu liếm môi một cái, lộ ra tươi cười đắc ý.

Giảm đi ba thành chi phí, hắn còn có thể kiếm hơn năm trăm vạn viên Đạo Nguyên.

Đột phá Huyền Tiên đỉnh phong, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Điền Bào Bào thật đúng là phúc tinh của ta, lần này qua đi, ta bảo đảm hắn thẳng vào Thiên Tiên!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Nếu như không phải trùng hợp phát hiện Điền Bào Bào, hắn làm sao có thể dựa vào chư thiên la bàn tìm tới mất liền Thần Ma giới?

Lúc này.

Thái Thượng tiên cung.

"Hắt xì!"

Điền Bào Bào đột nhiên hắt hơi một cái.

Hắn nhìn chung quanh một tuần, rụt cổ một cái, thầm nghĩ:

"Kỳ quái, ta đều thành Võ Thánh, làm sao sẽ còn thụ hàn? Không thể nào a? Hẳn là là ai ở sau lưng nghị luận ta đi!"

Hắn mang theo phụ mẫu tham quan Thái Thượng tiên cung, cũng đem bọn hắn đưa vào Cổ Ma giới chơi đùa.

Trở về về sau, Điền Bào Bào khoanh chân tại Thái Thượng tiên cung trước đất trống bên trên, luyện hóa Tu Vi Tử Kim Đan, bây giờ đã đến đỉnh phong Võ Thánh.

Hắn xuất ra một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, đang chuẩn bị trùng kích Võ Đế, ngưng tụ Nguyên Thần, lại chợt nghe một hồi gào to tiếng.

"Hầu Tử tinh, ngươi hố ta, phải bị tội gì!"

Đường Hỏa xông lên Thái Thượng tiên cung, hai tay bóp lấy Điền Bào Bào cổ.

"Đường Hỏa đạo hữu, đó là cái hiểu lầm!"

Điền Bào Bào vội vàng giải thích.

Chuyện xảy ra lúc ấy, hắn xác thực không biết Đường Hỏa trốn ở phụ cận a!

"Ta mặc kệ, ngược lại ngươi đem ta hố, phải bồi thường."

Đường Hỏa một mặt nghiêm túc nói ra.

Nếu không phải là bởi vì Điền Bào Bào, hắn sớm liền đột phá Võ Tôn đỉnh phong.

Về phần hiện tại, dù cho đem trước lấy được linh dược hối đoái thành Tu Vi Tử Kim Đan, cũng chỉ khiến cho hắn tấn thăng Võ Tôn lục trọng, tổn thất nặng nề.

"Viên đan dược kia, xem như ta cho ngươi bồi tội lễ."

Điền Bào Bào giơ lên một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

"Cái này. . ."

Đường Hỏa tầm mắt ngưng tụ, chợt lắc đầu liên tục, "Một mã thì một mã, ngươi này nhận lỗi quá quý giá, ta cũng không thu."

Mặc dù là bị hố một thanh, nhưng hắn cũng biết Điền Bào Bào là vô tâm vô tình. Cho nên, nhận lỗi hoàn toàn chính xác muốn, nhưng không cần nhiều như vậy.

"Ta nhớ ra rồi, cái này cho ngươi."

Điền Bào Bào lấy ra một viên thánh phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Loại đan dược này còn dư một khỏa, giá trị kém xa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, nhưng cũng so cái kia gốc địa giai đỉnh phong linh dược đáng tiền.

"A, cám ơn!"

Đường Hỏa lập tức tiếp nhận thánh phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, nở nụ cười vỗ Điền Bào Bào bả vai, phát hiện hắn càng xem càng thuận mắt.

"Nhận thức lại một thoáng, ta, Đường Hỏa, Ma thú đại lục phó Giới Chủ, Thái Thượng tiên Cung hộ pháp điện hộ pháp."

Đường Hỏa đem đan dược thu hồi, chắp tay nói.

Điền Bào Bào cũng đứng người lên chắp tay, nói: "Ta là Điền Bào Bào, đến từ Cổ Ma giới, bây giờ là Thái Thượng tiên cung ngoại môn đệ tử."

"Mặc dù ngươi chẳng qua là ngoại môn đệ tử, nhưng ta cảm thấy Chân Quân rất xem trọng ngươi, ngươi người bạn này, ta giao... Tương lai thăng chức rất nhanh, cũng đừng quên ta, hắc hắc!"

Đường Hỏa cười gian nói.

Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy đi theo Điền Bào Bào trộn lẫn, nhất định rất tốt.

"Có thể cùng Đường hộ pháp trở thành bằng hữu, là vinh hạnh của ta."

Điền Bào Bào mỉm cười nói.

Hai người càng trò chuyện càng hăng say, cuối cùng thậm chí quyết định hợp lại xông xáo Cổ Ma giới, thu hoạch càng nhiều thiên tài địa bảo, sau đó đi Vạn Giới đại điện đổi lấy Tu Vi Tử Kim Đan.

...

Vương Miểu cũng không biết hai người này đã "Hóa thù thành bạn" .

Lúc này.

Hắn đang ở trước cửa đi qua đi lại.

"Tạm dừng ta 'Sáu mươi viên Tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan' nhiệm vụ, những nhiệm vụ khác có thể tạm hoãn toàn bộ tạm hoãn, toàn lực chấp hành nhất nhiệm vụ mới."

Một lát sau.

Hắn tìm được người làm vườn số một cùng người làm vườn số hai, hạ đạt chỉ lệnh.

Hiện giai đoạn, nhiệm vụ trọng yếu nhất là trong vòng ba ngày hoàn thành Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đơn đặt hàng.

Liền Vương Miểu chính mình cũng một lần nữa khai hoang, lợi dụng hàng loạt chất dinh dưỡng bồi dưỡng ngũ cốc hoa màu, sau đó toàn bộ luyện thành tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Đến mức Hắc Sắc đại lục cùng thế giới khác rau hẹ vườn, dưới tình huống bình thường, hóa thân "Ảnh Đế" sẽ đi xử lý.

Việc này, Vương Miểu không cần lo lắng.

Thoáng chớp mắt.

Ba ngày đi qua.

Địa Tứ đứng tại Vạn Giới đại điện bàn dài trước, đem hai cái dùng không gian trúc tía bện thành không gian bảo hạp mở ra, lộ ra nội bộ Tu Vi Tử Kim Đan.

"Ha ha ha, Tiên Vương cảnh, bổn vương đến rồi!"

Cổ Nguyên Ma vương cuồng tiếu cầm đi bảo hạp, hướng Địa Tứ nói lời cảm tạ một tiếng, liền cùng Ma tông chi chủ đi ra ngoài cửa.

Đúng lúc này.

Đâm đầu đi tới một vị Ma tộc cường giả.

Cái này người, là Ma giới Phiền Hoắc.

"Phiền Hoắc đạo hữu, lại tới mua Tu Vi Tử Kim Đan?" Địa Tứ thấy Phiền Hoắc, lên tiếng chào hỏi.

"Đó là tự nhiên."

Phiền Hoắc nhẹ gật đầu.

Tham gia tiên hữu sẽ về sau, hắn biết Tu Vi Tử Kim Đan to lớn giá trị, trở về Ma giới về sau, liền liên hợp vài vị tin được bằng hữu, cùng một chỗ tại núi non trùng điệp ở giữa tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Cho dù là đối Tiên cảnh vô dụng linh dược, bọn hắn cũng sẽ thu tập.

Một lúc sau, thu hoạch cũng rất lớn.

Hiện nay, Phiền Hoắc đã dựa vào này chủng loại giống như "Nhặt ve chai" phương thức đột phá Thiên Tiên đỉnh phong.

Lại thêm, hắn đã luyện thành theo Ma Viên tộc lão tổ nơi đó lấy được Cự Ma tộc truyền thừa tiên pháp 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 chiến lực tăng lên dữ dội.

Cho dù là đối mặt Chân Tiên, cũng có sức đánh một trận.

"Ngươi là Ma giới người?"

Cổ Nguyên Ma vương để mắt tới Phiền Hoắc, kích động hỏi.

Kiếm Nguyên Tử đạt được Tiên giới trợ giúp, nhưng hắn vẫn là tứ cố vô thân, bây giờ vừa muốn ra cửa, liền thấy được một tôn Cự Ma tộc cường giả, lập tức mừng rỡ.

"Vãn bối hoàn toàn chính xác đến từ Ma giới, chẳng lẽ, tiền bối không phải Ma giới người?"

Phiền Hoắc đánh giá Cổ Nguyên Ma vương, phát hiện người này khí tức cực sự mạnh mẽ, không thua gì bình thường gặp phải Tiên Vương hóa thân, tâm tình có chút khẩn trương.

"Quá tốt rồi!"

Cổ Nguyên Ma vương kích động dùng hai tay đập Phiền Hoắc bả vai, đau đến hắn một hồi nhe răng trợn mắt, liền vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Tiểu hữu, ngươi đem vật này mang về Ma giới, đến địa uyên, tự tay giao cho 'Địa uyên chi chủ ' liền nói ta là Thần Ma Giới ma vực chi chủ Cổ Nguyên Ma vương, nhu cầu cấp bách tiếp viện.

Còn có, những đan dược này là cho ngươi tạ lễ!"

Cổ Nguyên Ma vương lấy ra một viên ngọc bội, nhét vào Phiền Hoắc trong tay, cũng thuận tay để lại cho hắn một ngàn viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

"Tê, nhiều như vậy!"

Phiền Hoắc nhìn xem trên tay đan dược, giật nảy mình.

Một ngàn viên tiên nhất phẩm, đều đủ hắn đột phá Chân Tiên sơ kỳ!

Chờ chút!

Thần Ma giới?

Là trong truyền thuyết kia mất liền đã lâu tiên võ thế giới?

Phiền Hoắc phản ứng lại, đang muốn hỏi thăm, lại phát hiện Cổ Nguyên Ma vương đã vội vã rời đi Vạn Giới đại điện.

"Địa uyên... Đó không phải là tại chúng ta Cự Ma tộc phụ cận một tòa cấm địa à, nghe nói có Tiên Vương cảnh đại năng tọa trấn."

Phiền Hoắc nhìn chung quanh một tuần, không lo được Tiên giới các cường giả ánh mắt lợi hại, quay người liền đi, rất mau trở lại đến Ma giới.

Cầm lấy này miếng ngọc bội, hắn một đường cuồng bay.

Không cần lâu nay.

Phiền Hoắc đến một mảnh phương viên không biết mấy ngàn vạn dặm Thâm Uyên, nhìn phía dưới không ngừng bốc lên ma khí, có thể thấy vô số đáng sợ Ma Ảnh.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Cổ Nguyên Ma vương bàn giao, cùng với không hiểu thấu lấy được một ngàn viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, lập tức cắn răng, dũng khí tăng vọt.

"Cự Ma tộc đương đại tộc trưởng Phiền Hoắc, cầu kiến địa uyên chi chủ!"

Nói xong, hắn lấy ra Cổ Nguyên Ma vương ngọc bội.

"Sư đệ!"

Địa uyên phía dưới, cấp tốc truyền đến một đạo chấn thiên động địa thanh âm, ẩn chứa cực mạnh Ma vương oai, như gió bão bao phủ chư thiên.

Phiền Hoắc không kịp ngăn cản, liền bị chấn động đến miệng mũi chảy máu.

Ngay sau đó.

Vô số ma khí trong triều ở giữa hội tụ, trở thành một tấm to lớn mặt người, lạnh như băng nhìn chằm chằm Phiền Hoắc  khiến cho hắn toàn thân phát lạnh..