Chương 217: Tiên Vương áo nghĩa, phía sau màn học tập 【  một 】

Chương 217: Tiên Vương áo nghĩa, phía sau màn học tập 【  một 】

"Ngươi là người phương nào, tới làm cái gì?"

Địa uyên chi chủ dùng không tình cảm chút nào giọng điệu hỏi.

"Tại hạ Cự Ma tộc Phiền Hoắc, nhận ủy thác của người, đến đây đưa một kiện tín vật."

Phiền Hoắc không dám thở mạnh một cái, vội vàng đem ngọc bội trình đi lên.

Soạt

Một hồi gió lớn đột kích.

Ngọc bội lăng không cất cánh, rơi vào địa uyên phía dưới.

Thông qua Cổ Nguyên Ma vương lưu tại trong ngọc bội hàng loạt tin tức, địa uyên chi chủ rất nhanh biết được sự tình từ đầu đến cuối.

"Nguyên lai, ta người sư đệ kia còn sống, mà lại, hắn rất nhanh liền có thể đột phá Tiên Vương cảnh sơ kỳ, cũng không tệ!"

Địa uyên chi chủ nói nhỏ lấy.

"Việc này bổn vương đã biết được, đi thôi!"

Nói xong.

Địa uyên chi chủ cái kia tờ to lớn mặt người sụp đổ thành vô số vòng xoáy, liền cái kia kinh khủng uy áp cũng đã biến mất.

Phiền Hoắc thở dài một hơi, quay người trở về Cự Ma tộc, tận toàn lực luyện hóa hôm nay mới lấy được Tu Vi Tử Kim Đan.

Đối mặt địa uyên chi chủ uy áp, hắn có một loại chính mình chẳng qua là trong mưa gió phiêu diêu lá khô cảm giác.

Này loại tùy ý bị người chưởng khống tính mệnh tình huống, thật thật không tốt.

Vì thế.

Hắn nhất định phải nhanh đột phá.

Không trở thành sự thật tiên, tuyệt không xuất quan!

Vạn Giới đại điện.

Kiếm Nguyên Tử nhìn xem cửa lớn hướng đi, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn đem Cổ Nguyên Ma vương cùng Phiền Hoắc gặp mặt một màn thấy rõ rõ ràng ràng, biết Ma giới chắc chắn nhúng tay việc này.

"Sự tình càng ngày càng nghiêm trọng!"

Kiếm Nguyên Tử trầm ngâm một lát, mang theo Hạo Nhiên kiếm tiên quay trở về Thần Ma giới đông bộ đại lục, cũng tuyên bố bế quan, toàn lực luyện hóa tu hành tài nguyên.

Thần Ma giới một bên khác.

Cổ Nguyên Ma vương xếp bằng ở trong điện phủ cổ lão, cũng tại tốc độ cao nhất tu hành.

Hai bên đều tại giành giật từng giây, không dám có chút lười biếng.

Mặc kệ tiên ma lưỡng giới cường giả khi nào có thể tới, có hay không có thể tới, bọn hắn đều phải ngay đầu tiên tấn thăng Tiên Vương cảnh.

Người nào tốc độ càng nhanh, người nào liền có khả năng tại đối phương đột phá trước đem gạt bỏ, sớm kết thúc cuộc phân tranh này.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu mở ra hai đạo hình ảnh.

Một phe là Cổ Nguyên Ma vương, một phương khác là Kiếm Nguyên Tử.

Hai vị này đều tại luyện hóa ngũ thải Linh châu, khí tức trong người dần dần cất cao, mắt thấy là phải xông phá Tiên Vương bình cảnh.

Đối với cái này, Vương Miểu cảm thấy rất hứng thú.

Mặc dù công pháp còn không có tìm đủ, nhưng hắn cuối cùng là phải đột phá Tiên Vương, lúc này vừa vặn có khả năng "Hiện trường" quan sát, sớm học tập.

Con đường tu luyện, theo Võ Đồ đến Võ Hoàng, đều là nguyên khí tích lũy quá trình.

Theo Võ Hoàng đến Võ Tôn, sẽ ngưng tụ pháp tướng.

Đến Võ Thánh, liền sẽ đem pháp tướng lột xác thành thiên địa dị tượng.

Tấn thăng Võ Đế, thì sẽ trước kia trên cơ sở ngưng tụ Nguyên Thần.

Về sau nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, đều là ngưng tụ Tiên Thể cùng Tiên Hồn, tính là một loại càng quan trọng hơn thuế biến.

Đồng thời, còn có thể từng bước thu hoạch được càng nhiều lực lượng pháp tắc, nhưng vận dụng không quá dễ dàng.

Đến Chân Tiên, thần hồn ký thác hư không, sinh tồn năng lực càng mạnh.

Huyền Tiên cùng Chân Tiên không sai biệt lắm, cũng là tích lũy quá trình.

Về phần hiện tại tiếp xúc đến Tiên Vương cảnh, thì là cần ngưng tụ lớn lao khí vận, trở thành thiên địa chúa tể tồn tại.

Đi đến con đường tu hành người, hoặc nhiều hoặc ít ủng có khí vận, nhưng đều không mạnh, chỉ có trong truyền thuyết "Khí Vận Chi Tử" "Vị diện con trai" mới có lấy nồng đậm khí vận, đạt được thiên địa chiếu cố.

Loại người này, chỉ cần có thể tự động ngưng tụ khí vận, đều sẽ có được Tiên Vương tiềm chất.

Trở thành Tiên Vương, cũng có thể xem thành là theo bên ngoài chiếm lấy khí vận quá trình.

Khí vận bạn thân, nhất niệm liền có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực, kết hợp Tiên Vương oai  có thể ngưng tụ bước đầu pháp tắc lĩnh vực.

Cho nên, Tiên Vương cũng bị quy về "Đại năng" phạm trù.

Người ở cảnh giới này, bất luận đến đâu, đều là một phương đại lão.

"Làm sao đột phá chậm như vậy đâu?"

Vương Miểu tọa trấn phía sau, trừng to mắt nhìn xem.

Lúc này.

Thần Ma giới.

Đông bộ đại lục.

Kiếm Nguyên Tử khoanh chân tại một tòa cao tới mười vạn dặm tiên sơn đỉnh, chung quanh có hơn mười vị Tiên cảnh hộ pháp, trên mặt đều mang thành kính chi sắc.

Tại Thần Ma giới trong lịch sử, Kiếm Nguyên Tử đã sớm lưu lại một trang nổi bật.

Hắn sớm liền trở thành Huyền Tiên đỉnh phong, cũng thu hoạch được bàng đại khí vận gia thân, cùng tây bộ đại lục Cổ Nguyên Ma vương tranh đấu nhiều năm, là toàn bộ đông bộ đại lục Thủ Hộ thần.

Đồng thời, hắn cũng là Thần Ma giới hai lớn nhân vật truyền kỳ một trong.

Hắn đột phá, dẫn động tới thần kinh của tất cả mọi người.

Keng

Kiếm Nguyên Tử cuối cùng đem hết thảy ngũ thải Linh châu luyện hóa, tích lũy đến đầy đủ khí vận, tại sau lưng ngưng tụ ra một cái Kiếm Tiên thế giới.

Giương mắt nhìn lên.

Cái thế giới này rộng lớn khôn cùng, người người luyện kiếm, cho người ta một loại chân thực cảm giác, chợt nhìn lại, còn tưởng rằng cùng thế giới khác không có khác gì.

"Thành công!"

Hạo Nhiên kiếm tiên kích động đến hai quả đấm nắm chặt.

"Kiếm Tiên thế giới" dung hợp thiên địa dị tượng, đại viên mãn kiếm ý, khổng lồ khí vận, lực lượng pháp tắc các loại, là chân chính Tiên Vương cấp lĩnh vực.

"Khổ tu hơn mười vạn tái, cuối cùng đột phá cảnh giới, quay người nhìn lại, không biết nhiều ít đạo hữu đều xuống mồ, thảm thương, đáng tiếc!"

Kiếm Nguyên Tử nhìn lên bầu trời, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Nhưng hắn không có đứng dậy, mà là xuất ra hàng loạt tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, bắt đầu ăn dâng lên.

Không có đột phá bình cảnh, ăn lại nhiều Tu Vi Tử Kim Đan cũng chỉ có thể ở trong người đọng lại tu làm lực lượng, hoặc là bão hòa sau bị bài ra ngoài thân thể.

Chỉ có trước ngưng tụ khí vận, Chứng Đạo Tiên Vương chính quả, mới có thể hấp thu.

Hơn nửa ngày sau.

Một đạo bén nhọn kiếm ngân vang tiếng phóng lên tận trời, tượng trưng cho Kiếm Nguyên Tử chân chính bước vào Tiên Vương sơ kỳ, lại cấp tốc củng cố tu vi.

Nơi hắn đi qua, đều là một cái Kiếm Tiên thế giới.

Bước vào người, đều sẽ bị Tiên Vương cấp Kiếm đạo lĩnh vực áp chế.

Chỉ có lĩnh vực, mới có thể đối kháng lĩnh vực.

"Ta đã thành Tiên Vương, là nên giết nhập ma vực, cùng cái kia Cổ Nguyên ma đầu quyết nhất tử chiến!"

"Kiếm tới!"

Kiếm Nguyên Tử bay lên trời, hóa thành một đạo hoa mỹ kiếm quang bổ về phía tây phương, giống như có thể trảm nứt thiên địa, không chỗ bất diệt.

...

Tây bộ đại lục, trong điện phủ cổ lão.

Ầm ầm!

Một đạo cao tới mười vạn dặm Ma đạo cự nhân trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại Cổ Nguyên Ma vương sau lưng, ở chung quanh diễn hóa xuất một mảnh Ma đạo lĩnh vực.

Hắn cũng đột phá thành công!

Kiếm Nguyên Tử lĩnh vực là Kiếm Tiên thế giới, Cổ Nguyên Ma vương lĩnh vực thì có khác nhau rất lớn, là một tôn dùng hắn làm mô hình chế tạo Đại Ma vương.

Bước vào trong phạm vi trăm vạn dặm, đều sẽ bị Ma đạo lĩnh vực áp chế.

"Bổn vương triệt để Phong Vương, cái kia Kiếm Nguyên Tử chưa tới đây, nói rõ cái này người hoặc là còn không có đột phá, hoặc là vừa mới đột phá, trận chiến này, không thể tránh né!"

Cổ Nguyên Ma vương chân đạp cao tới mười vạn dặm Ma vương pháp tướng, ở trên bầu trời cao tốc bay lượn, tại mặt đất bên trên bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Những nơi đi qua.

Trên mặt đất Ma tộc người tu hành tất cả đều quỳ xuống đất cúng bái.

...

Thần Ma giới hai vị tân tấn Tiên Vương cũng không biết đối phương cũng tại tốc độ cao nhất chạy đến.

Bọn hắn cuốn theo lấy kinh khủng uy áp, thề phải đem đối phương gạt bỏ.

Này một trận chiến, sắp bùng nổ!

"Nguyên lai, cái này là đột phá Tiên Vương áo nghĩa."

Vương Miểu xem xong hai vị Tiên Vương cảnh đại năng đột phá qua trình, có chính mình cảm ngộ.

Nếu như hắn muốn đột phá Tiên Vương, liền sẽ nắm thiên địa dị tượng, lực lượng pháp tắc, khí vận lực lượng, thiên phú thần thông chờ dung hợp được, hóa thành một mảnh "Thế giới lĩnh vực" .

Toàn bộ sau khi hoàn thành, mới có thể đột phá Tiên Vương bình cảnh.

"Nguyên lý ta đã hiểu, tiếp đó, còn kém công pháp và Đạo Nguyên."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Tại hắn nhìn soi mói, trước mắt hai đạo hình ảnh hợp lại cùng nhau.

Đây là bởi vì, Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương đã đồng thời đến Thần Ma chiến trường, đang cách lấy mấy chục vạn bên trong lạnh lẽo nhìn lấy đối phương.

Này một trận chiến.

Cuối cùng đến!.