Chương 218: Các vị chớ có cuống cuồng, thời cơ chưa tới 【  hai 】

Chương 218: Các vị chớ có cuống cuồng, thời cơ chưa tới 【  hai 】

"Muốn bắt đầu sao?"

Vương Miểu lên tinh thần.

Này một trận chiến liên quan đến hai vị tân tấn Tiên Vương, mặc dù cùng năm đó Vô Cực ma quân xâm lấn Đại Hoang giới cùng Tiên giới kém rất xa, nhưng cũng tương đương khủng bố.

Giờ phút này, Vạn Giới đại điện.

Địa Tứ mới vừa đi tới bên ngoài, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Bởi vì, trên không chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bức to lớn hình ảnh, có tới cao trăm trượng, dài ba trăm trượng.

"Là hai người kia."

Địa Tứ thấy được trong tấm hình hai người, tầm mắt khẽ biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lần lượt có người theo Vạn Giới đại điện đi ra.

Bọn hắn phần lớn là theo Tiên giới tới người tu hành, mạnh nhất một vị, đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong.

Còn có thì là theo Tiên Tung giới, Tiểu Nguyên Yêu giới, Thiên Nguyên giới đợi chút nữa vị giới diện đến khách nhân, đang chuẩn bị mua mua đồ.

Nhưng hôm nay, bọn hắn đều bị này đạo cự đại hình ảnh hấp dẫn.

"Là Thần Ma giới Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương, bọn hắn vậy mà toàn bộ đột phá đến Tiên Vương sơ kỳ, trở thành hàng thật giá thật đại năng!"

Có người nhận ra hai người.

"Bọn hắn muốn đánh nhau!"

"Nhanh ghi chép lại!"

Ở đây người tu hành lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, hai mắt phát sáng, giống như hình người camera, nhìn chằm chằm bộ kia hình ảnh, ghi chép hết thảy.

"Hai tôn Tiên Vương đại chiến, vừa vặn có khả năng cho vạn giới qua đường đứng đánh quảng cáo."

Ngồi tại Phiếu Miểu cư Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hình ảnh tự nhiên là hắn thả ra.

Mặc dù Vạn Giới đại điện chỉ có mấy chục người tại, nhưng phần lớn là Tiên cảnh, có được đặc thù tiên pháp  có thể ghi chép toàn bộ quá trình.

Lúc này.

Thần Ma chiến trường thượng không.

Kiếm Nguyên Tử đứng chắp tay.

Phía sau của hắn là một mảnh Kiếm Tiên thế giới, trong đó Kiếm đạo người tu hành đều đang múa kiếm, tản mát ra lăng liệt kiếm khí.

Cổ Nguyên Ma vương cũng không cam chịu yếu thế.

Hắn đột nhiên dậm chân, phía dưới Ma vương pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra có thể vỡ vụn Huyền Tiên cảnh Tiên Hồn tiếng rống.

"Kiếm Nguyên Tử, hôm nay cũng nên làm kết thúc!"

Cổ Nguyên Ma vương bấm tay một điểm, to lớn Ma vương pháp tướng cấp tốc ra tay, giống như sao băng thật lớn quyền đầu đeo khí thế kinh khủng đánh xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Kiếm Nguyên Tử tay trái chắp sau lưng, tay phải chập chỉ thành kiếm, hướng cự quyền điểm đi lên, sau người vô số kiếm tu lúc này làm lấy động tác giống nhau, vô số kiếm thế hợp thành làm một vệt sáng, phóng lên tận trời.

Hưu

Cự quyền bị điểm phá.

Nhưng nó cũng không tiêu tán, mà là uy thế không giảm tiếp tục đánh xuống.

Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, Kiếm Nguyên Tử bị một quyền chùy đến Thần Ma chiến trường thâm hậu trong đất cát, hiện lên chữ lớn hình dáng nằm trên mặt đất.

Này

Mọi người tất cả đều trừng mắt, trong lòng đại chấn.

Kiếm Nguyên Tử dù sao cũng là Tiên Vương, kết quả là như thế bại?

Keng

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu lúc, Kiếm Nguyên Tử trên thân bộc phát ra lăng liệt kiếm ý, trong chớp mắt xông lên không trung, hai tay cầm kiếm bổ về phía Cổ Nguyên Ma vương.

"Không chết?"

Mọi người lại một lần nữa kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, trở thành Tiên Vương về sau, Tiên Thể cũng sẽ trở nên mạnh hơn, làm sao có thể bị cùng giai người tu hành một quyền đấm chết?

"Liền biết sĩ diện, nhìn ta không đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Cổ Nguyên Ma vương cười lạnh nói, tiếp tục thôi động Ma vương pháp tướng chặn đường Kiếm Nguyên Tử.

Ma vương pháp tướng tốc độ hơi chậm, nhưng hình thể to lớn, hoàn toàn đền bù phương diện tốc độ thế yếu.

Vừa ra tay, liền tương đương với một màn trời đè xuống.

Lại tốc độ nhanh, cũng chưa chắc có thể né tránh.

Dùng Cổ Nguyên Ma vương lời giải thích, này gọi toàn diện bao trùm đả kích.

"Kiếm Tiên thế giới!"

Kiếm Nguyên Tử không cam lòng yếu thế, lúc này thôi động lên mạnh nhất một chiêu.

Kiếm Tiên thế giới hết thảy kiếm đạo lực lượng dung hợp, trảm ra một đạo dài tới mười vạn dặm kiếm khí.

Ma vương pháp tướng ngăn cản không nổi, tay cầm bị đánh mở.

Nhưng hình thể của nó thực sự quá lớn, tay cầm dày đến ba ngàn dặm, một kiếm này chỉ có thể bổ ra hơn hai ngàn dặm chiều sâu, không có cách nào đem chặt đứt.

Chết

Cổ Nguyên Ma vương rống to.

Cự chưởng bỗng nhiên khép lại, đem Kiếm Nguyên Tử nắm lấy, đột nhiên đè ép.

Một kích này, cơ hồ bất luận cái gì Huyền Tiên đều gánh không được.

Nhưng Kiếm Nguyên Tử không phải Huyền Tiên, mà là Kiếm đạo Tiên Vương, một chiêu 《 kiếm khí tung hoành 》 đem cự chưởng đánh xuyên qua, theo lỗ hổng bay ra.

"Có dám hay không cùng ta đánh một trận đàng hoàng?"

Kiếm Nguyên Tử quát lớn.

Hắn thủy chung bị Ma vương pháp tướng ngăn lại, liền Cổ Nguyên Ma vương bản thể đều không đụng tới, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Cũng may không có người biết rõ, hắn cũng sẽ không cần quá xấu hổ.

Thật tình không biết, Vạn Giới đại điện bên trong đã có rất nhiều người mắt thấy một màn này, càng chết là, toàn bộ quá trình đều bị ghi lại.

Chẳng qua là, Kiếm Nguyên Tử cũng không biết.

Hắn còn tại âm thầm vui mừng chính mình bay nhanh, đem Hạo Nhiên kiếm tiên đám người vung tại ngự kiếm bay trên đường tới.

"Này không phải liền là đánh một trận đàng hoàng sao?"

Cổ Nguyên Ma vương cười ha ha.

Hắn liền đứng tại Ma vương pháp tướng trên đầu, điều khiển pháp tướng đối địch, trừ phi chính hắn nguyện ý, bằng không, Kiếm Nguyên Tử cũng rất khó tiếp cận.

"Vô sỉ!"

Kiếm Nguyên Tử hừ lạnh.

Hắn cùng Cổ Nguyên Ma vương tranh đấu vô số năm, đều quen thuộc song phương sáo lộ, chẳng qua là không nghĩ tới, Ma vương pháp tướng lực phòng ngự vậy mà trở nên mạnh như vậy.

Đặt ở lúc trước, nhất kiếm liền có thể bổ ra toàn bộ pháp tướng.

Nhưng hôm nay, không xong rồi!

"Kiếm Nguyên Tử, chưa ăn cơm à, liền bổn vương pháp tướng đều bổ không ra?"

Cổ Nguyên Ma vương sử dụng phép khích tướng, cười to nói.

Trước kia pháp tướng xác thực không quá mạnh.

Nhưng đột phá Tiên Vương về sau, pháp dung hợp nhiều loại sức mạnh, còn có lĩnh vực gia trì, cường độ có chất tăng lên.

...

"Xem ra, Kiếm Nguyên Tử rơi vào hạ phong."

"Hắn thậm chí ngay cả pháp tướng đều không phá nổi, Kiếm đạo uy lực giảm xuống đến lợi hại như vậy sao?"

"Đoán chừng là."

Vạn Giới đại điện trước, mọi người thấy một màn này, nhịn không được thảo luận.

"Tiếp tục như vậy, Kiếm Nguyên Tử sẽ bại a!"

Lại có người nói nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Này còn phải hỏi, đương nhiên là trợ giúp!"

Một vị Huyền Tiên sơ kỳ người tu hành đi đến Địa Tứ bên cạnh, hỏi: "Đạo hữu, chúng ta có thể đi tới Thần Ma giới?"

"Dù cho trả tiền, chúng ta cũng nguyện ý."

Một vị khác Huyền Tiên cũng bắt đầu chen vào nói.

"Tiền không là vấn đề, chỉ cần có thể mở ra lối đi, chúng ta nhất định dâng lên chí bảo làm phí qua đường."

Vị kia Huyền Tiên đỉnh phong người tu hành cũng nói.

Thấy mọi người đều nhìn chính mình, Địa Tứ lập tức cười khổ nói:

"Chuyện này không phải ta có thể quyết định, các vị muốn qua, không có điện chủ đồng ý là không thể nào."

Mặc dù hắn tại Vạn Giới đại điện bên trong, liền Tiên Vương còn không sợ, nhưng vẫn là đối Vương Miểu ôm vẻ sợ hãi.

Mặc kệ lúc nào, hắn đều nhớ kỹ một điểm: Đắc tội ai cũng có thể, đắc tội Vương Miểu chân quân lại không được, bằng không, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Ta biết Vệ Phong Lưu, nghe nói hắn là Phó điện chủ, hẳn là có quyền quyết định a?"

Vị kia Huyền Tiên đỉnh phong cường giả nói ra.

Trước kia, Vệ Phong Lưu thân là Phó điện chủ thân phận thủy chung bị giữ bí mật.

Nhưng theo Vạn Giới đại điện mở rộng, khách hàng càng ngày càng nhiều, điểm này sớm đã không phải là bí mật.

Nhưng phàm đã tới Vạn Giới đại điện Tiên giới cường giả, đều biết Vệ Phong Lưu trở thành "Nghiêng gạch người tu hành" một mặt là Tiên giới giám sát Tiên điện cao cấp sứ giả, một phương diện khác, lại là thần bí Vạn Giới đại điện Phó điện chủ.

Địa Tứ khóe miệng có chút co lại.

Vệ Phong Lưu trên danh nghĩa là Phó điện chủ, nhưng kỳ thật thân phận địa vị cùng hắn cũng gần như, không có quyền can thiệp vạn giới qua đường đứng mở ra.

Đúng lúc này.

Vệ Phong Lưu vừa lúc mang theo vài bằng hữu đi vào Vạn Giới đại điện.

"Mau nhìn, Vệ Phong Lưu đến rồi!"

Một vị nào đó Tiên cảnh cường giả thấy Vệ Phong Lưu, lập tức hô to.

Những người khác nghe vậy, cũng đều nhìn sang.

"Chuyện ra sao a?"

Vệ Phong Lưu phát hiện mọi người tầm mắt tất cả đều hội tụ tại trên người mình, lập tức một mặt mờ mịt..