Chương 219: Vạn giới qua đường đứng khảo thí, hai bên tiếp viện 【  ba 】

Chương 219: Vạn giới qua đường đứng khảo thí, hai bên tiếp viện 【  ba 】

"Vệ phó điện chủ, nhanh để cho chúng ta đi tới Thần Ma giới!"

Một vị nào đó Huyền Tiên lập tức xẹt tới, chỉ trên trời to lớn hình ảnh nói ra.

Vệ Phong Lưu rất lâu không có tới, không biết Thần Ma giới đã bị tìm tới, lúc này thấy được Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương, đầu tiên là cảm thấy có chút quen thuộc, phảng phất tại mấy vạn năm trước nhìn qua.

"Cái đó là... Mất liền đã lâu Thần Ma giới?"

Một lát sau, hắn cuối cùng kịp phản ứng.

"Không sai, đích thật là Thần Ma giới."

Vị kia Huyền Tiên cường giả tối đỉnh lên tiếng, "Bây giờ, Kiếm Nguyên Tử đang cùng Cổ Nguyên Ma vương đại chiến, chúng ta Tiên tộc một phương nhu cầu cấp bách trợ giúp, còn mời Vệ phó điện chủ mở cửa cho đi."

Thả cái đầu của ngươi!

Vệ Phong Lưu trong lòng chửi bậy.

Hắn mặc dù là Phó điện chủ, nhưng căn bản không có thực quyền được không?

Lại nói, hắn cũng không có mở ra Thần Ma giới lối đi quyền hạn a!

Chủ yếu hơn một điểm là, Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương rõ ràng đều đột phá đến Tiên Vương sơ kỳ, chỉ bằng người ở chỗ này, đi qua chẳng phải là chịu chết?

"Chư vị, vạn giới qua đường đứng chưa mở ra, mà lại, việc này không tại ta bên trong phạm vi quản hạt."

Một phiên suy tư về sau, Vệ Phong Lưu chỉ có thể nói như vậy.

"Không được sao?"

Mọi người tất cả đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Dĩ nhiên không..."

Vệ Phong Lưu đang đang trả lời, lại phát hiện Ảnh Đế chậm rãi đi tới.

"Điện chủ nói, vạn giới qua đường đứng thẳng thức mở ra khảo thí giai đoạn, cân nhắc đến các vị nhu cầu, lần này khảo thí địa điểm làm Thần Ma giới."

Ảnh Đế đứng tại trước đại điện, cầm trong tay một khối khắc lấy đặc thù hoa văn kim đồng lệnh, phóng thích ra một cỗ mênh mông vô ngần khí tức.

"Có khả năng bắt đầu khảo nghiệm?"

Mọi người tất cả đều lộ ra hết sức xúc động.

Nhưng sau một khắc.

Lại có người cả kinh nói: "Không đúng vậy, chúng ta đi qua làm gì, chịu chết sao?"

"Đần, đương nhiên là tìm tiếp viện a!"

Một vị khác Tiên cảnh cường giả nói ra.

Vệ Phong Lưu nghe lời này, nhếch miệng.

"Vừa rồi kêu hung ác như thế, bây giờ lại sợ?"

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, đang muốn chửi bậy vài câu, lại đột nhiên ý thức được đám này lão hồ ly tâm tư.

"Bọn hắn sở dĩ thỉnh cầu chúng ta mở ra lối đi, là muốn thăm dò có thể không thể tới, nếu như không thể, vậy liền không kêu gọi tiếp viện."

"Nếu như có khả năng đi qua, liền lập tức đi tới Tiên giới gọi người."

"Dù sao, Tiên giới đại năng đều bề bộn nhiều việc, nếu như bọn hắn thuận lợi nắm Tiên giới đại năng mời tới, lại phát hiện không thể đi tới Thần Ma giới, vậy coi như lúng túng."

"Mà lại, sẽ còn đắc tội được mời tới Tiên giới đại năng."

Vệ Phong Lưu một hồi não bổ, liền đoán được đám này Tiên giới uy tín lâu năm tiên nhân ý nghĩ, thầm mắng một tiếng "Lão hồ ly, thật biết coi bói tính toán" .

"Đi theo ta đi!"

Ảnh Đế cầm lấy kim đồng lệnh, mở ra vạn giới qua đường đứng cửa lớn.

Mọi người tiến vào bên trong, cuối cùng xem đến nơi này chân diện mục.

Chung quanh trên vách tường cùng sở hữu chín cánh cửa lớn, tản ra không gian khí tức, phảng phất có thể thông hướng không biết thế giới.

"Khóa chặt Thần Ma giới, mở!"

Ảnh Đế không hổ là Ảnh Đế, nắm động tác cùng khẩu quyết toàn bộ làm đủ, về sau mới dùng kim đồng lệnh tại mỗ cánh cửa lớn phủi đi một thoáng, đem kích hoạt.

Xuyên thấu qua cửa lớn, mọi người có khả năng thấy ngay tại nơi xa đại chiến Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương.

"Thật đúng là có khả năng mở ra!"

Chúng tiên kinh ngạc.

Bất quá, vừa nghĩ tới Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đều đã tới Vạn Giới đại điện, có thể mở ra lối đi cũng không tính là gì.

"Vị đạo hữu này, chúng ta nghĩ trở về Tiên giới cầu viện."

Vị kia Huyền Tiên đỉnh phong tiên nhân hướng Ảnh Đế nói ra, hắn vừa nhìn về phía Vệ Phong Lưu, "Vệ sứ giả, ngươi cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương rất quen, không bằng chúng ta cùng một chỗ mời hắn tiến đến Thần Ma giới trợ giúp?"

Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương đánh cho kỳ phùng địch thủ, không có mười ngày nửa tháng, sợ là phân không ra thắng bại.

Cho nên, bọn hắn cũng không cần quá gấp.

"Vì cái gì lại là ta?"

Vệ Phong Lưu đánh người tâm tư đều có.

"Ngươi có thể là giám sát Tiên điện phân điện cao cấp sứ giả, tại đây bên trong, liền số ngươi cùng Tiên Vương quan hệ gần nhất."

"Mà lại, nghe nói ngươi tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong, đã bị đề danh làm Phó điện chủ."

"Chậc chậc, không hổ là 'Nghiêng gạch người tu hành' bên trong mẫu mực."

Chung quanh Tiên cảnh cường giả dồn dập nói ra.

"Thật sự là xúi quẩy!"

Vệ Phong Lưu nhếch miệng, tự biết tránh không xong, chỉ có thể nhìn hướng Ảnh Đế, nói: "Làm phiền Ảnh Đế đạo hữu mở ra đi tới Tiên giới lối đi."

"Mặc dù là khảo thí giai đoạn, nhưng là thông qua vạn giới qua đường đứng cũng là cần giao tiền."

Ảnh Đế thả ra một màn ánh sáng, bao hàm giá cả biểu.

"Đi tới đi lui một lần, nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên mỗi người một khối cực phẩm linh thạch, cũng là không quý."

"Chân Tiên cùng Huyền Tiên, đi tới đi lui một lần, mỗi người mười khối cực phẩm linh thạch, cái giá tiền này cũng hết sức công đạo."

"Tiên Vương, một trăm khối cực phẩm linh thạch."

Mọi người thấy giá cả biểu, phát hiện giá cả hết sức "Thân dân" vội vàng chúng trù hai mươi khối cực phẩm linh thạch, đem Vệ Phong Lưu cùng vị kia Huyền Tiên đỉnh phong lão giả đưa về Tiên giới, tiến đến thỉnh ánh sáng mặt trời Tiên Vương.

"Nơi này làm sao náo nhiệt như vậy?"

Phiền Hoắc cũng đi tới Vạn Giới đại điện, phát hiện cơ hồ tất cả mọi người hội tụ tại chưa bao giờ mở ra vạn giới qua đường đứng ở giữa, thuận tiện ngạc nhiên đi đến.

Giờ khắc này.

Mấy chục trên trăm đạo Tiên giới cường giả ánh mắt tụ vào ở trên người hắn.

Làm hiện trường một cái duy nhất Ma tộc người tu hành, Phiền Hoắc nhịn không được thân thể chấn động, suýt nữa bị dọa đến xoay người bỏ chạy.

Cũng may, hắn lợi dụng Cổ Nguyên Ma vương tặng Tu Vi Tử Kim Đan đột phá Chân Tiên, khí tức vận chuyển một lát, liền giữ vững trấn định.

"Là Ma tộc!"

"Nhanh, chém Ma tộc!"

Một vị nào đó Huyền Tiên lúc này phóng thích khí tức.

"Này mà không thể gây rối."

Người bên cạnh lập tức kéo hắn lại.

Người kia đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng dừng tay, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn có thể nhớ kỹ lần trước Cổ Nguyên Ma vương bị giáo huấn một màn, may mắn kịp thời dừng tay, bằng không  chờ đợi hắn chính là Vạn Giới đại điện trừng phạt.

"Ảnh Đế đạo hữu, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Phiền Hoắc nghĩ lại, nơi này có thể là Vạn Giới đại điện  bất kỳ người nào không được động thủ, cũng là bình tĩnh xuống tới.

"Vạn giới qua đường đứng thẳng tại khảo thí giai đoạn..."

Ảnh Đế đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra, Phiền Hoắc biết được nguyên nhân, con ngươi co rụt lại.

"Tiên giới vậy mà thỉnh động một vị Tiên Vương, không được, ta phải đem địa uyên chi chủ mời đến!"

Phiền Hoắc thầm nghĩ, cáo từ Ảnh Đế, cấp tốc quay trở về Ma giới.

"Các ngươi nói, cái này người có thể thỉnh động cấp bậc gì ma đầu?"

"Không quan trọng Chân Tiên, có thể mời đến Huyền Tiên cũng không tệ rồi, đến mức Tiên Vương, không phải hắn có thể tiếp xúc đến."

Tiên giới chúng cường giả lập tức thảo luận.

Mặc dù Thần Ma giới rất trọng yếu, nhưng cũng chỉ là đối với Tiên Vương trở xuống người tu hành, đối Tiên Vương, Tiên Quân chờ đại năng mà nói, Thần Ma giới tuy có giá trị, chưa hẳn đáng giá mạo hiểm.

Cho nên, bọn hắn mới nói phục Vệ Phong Lưu đi thỉnh quan hệ gần nhất ánh sáng mặt trời Tiên Vương.

Nhưng dù cho thành công, đối phương cũng sẽ không chân thân buông xuống, nhất sai phái thêm một đạo thân ngoại hóa thân, so tân tấn Tiên Vương không mạnh hơn bao nhiêu.

Về sau thời gian, mọi người lo lắng chờ đợi.

Nửa canh giờ trôi qua.

Một cỗ khí tức kinh khủng theo thông hướng Tiên giới Thời Không môn vọt tới.

"Nơi này chính là vạn giới qua đường đứng sao, vì sao nhỏ như vậy?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương mang theo Vệ Phong Lưu hai người nhảy vọt cửa lớn, hiển lộ ra hơi mờ thân hình, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một đạo tạm thời ngưng tụ thân ngoại hóa thân.

Dù cho như thế, đến từ Tiên Vương uy áp phóng thích ra, ở đây không có có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản, suýt nữa bị ép tới quỳ xuống.

"Tiên tộc người, đáng chết!"

Không đám người thích ứng ánh sáng mặt trời Tiên Vương phân thân uy áp, một đạo lời lạnh như băng tiếng theo thông hướng Ma giới Thời Không môn truyền đến.

Ngay sau đó.

Một tên mang theo mặt nạ áo bào đen nam tử, chắp hai tay sau lưng vượt qua cửa lớn.

Thâm niên Ma vương cấp bậc khí tức, trong chốc lát bao phủ cả tòa Vạn Giới đại điện, cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương điểm đình chống lại.

"Hỏng bét!"

"Ma giới trợ giúp vậy mà cũng là một tôn Tiên Vương hóa thân!"

Tiên giới người tu hành nhóm lập tức vẻ mặt chìm xuống..