Chương 220: Không còn gì khác trợ giúp, cục diện khó xử 【  bốn 】

Chương 220: Không còn gì khác trợ giúp, cục diện khó xử 【  bốn 】

"Ánh sáng mặt trời Tiên Vương."

"Địa uyên chi chủ."

"Là ngươi!"

Này hai tôn Tiên Vương cấp đại năng hóa thân nhìn nhau, đều từ đối phương trong con mắt thấy được lãnh ý.

Làm uy tín lâu năm đại năng, bọn hắn trước kia cũng có qua giao thủ.

Tám ngàn năm trước Diệt Thế cuộc chiến, ánh sáng mặt trời Tiên Vương liền cùng địa uyên chi chủ từng có một trận chiến, nhưng bởi vì thời gian vội vàng, hai bên chỉ đánh nửa ngày liền riêng phần mình thối lui, người nào cũng không có chiếm được tiện nghi.

"Thế nào, ngươi cũng muốn tái chiến một trận?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nói ra, trên mặt mang theo khinh thường.

"Không nghĩ tới Tiên giới tiếp viện là ngươi, lần trước một trận chiến, ngươi ta không phân thắng bại, nhưng trận chiến này, ngươi thua không nghi ngờ."

Địa uyên chi chủ càng thêm tự tin, thả ra ngoan thoại.

"Vậy liền so tài xem hư thực!"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nói xong, nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt rơi vào Ảnh Đế cầm đặc thù kim đồng lệnh bên trên, có thể theo bên trong phát giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Hắn biết, cái này là Vệ Phong Lưu giới thiệu qua chí bảo  có thể bộc phát ra cực mạnh uy áp, liền Tiên Vương đều có thể trấn trụ.

"Vạn Giới đại điện không đơn giản, nhất định phải giao hảo!"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương thầm nói.

Hắn chắp tay trình lên một trăm khối cực phẩm linh thạch, nói: "Đạo hữu, đây là phí qua đường."

"Đạo hữu, này là của ta."

Địa uyên chi chủ cũng cảm giác được Ảnh Đế cầm kim đồng lệnh Bất Phàm, thu hồi trong lòng kiêu ngạo cùng một chút khinh thường.

Tại phía xa Ma giới bản thể, cũng lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn hoàn toàn nhìn không thấu kim đồng lệnh, chỉ biết là này tòa "Vạn Giới đại điện" không tầm thường, sau lưng chí ít có bậc đại thần thông tọa trấn, không thể trêu chọc.

"Đi thôi!"

Ảnh Đế thu phí qua đường, lập tức cho đi.

"Vù" một tiếng.

Hai tôn Tiên Vương cấp hóa thân xuyên qua thời không môn, đến Thần Ma giới.

Mặt khác tiên nhân suy nghĩ một chút, không dám đi qua, chỉ có thể đứng ở vạn giới qua đường đứng, xuyên thấu qua cửa lớn quan sát.

Thần Ma chiến trường thượng không.

Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương đại chiến tiến hành đến giằng co giai đoạn.

Đột phá trước đó, bọn hắn thực lực cơ hồ giống như đúc, ai cũng không làm gì được đối phương, bằng không cũng sẽ không giằng co cho tới bây giờ.

Bây giờ sau khi đột phá, cũng là như thế.

"Cảm giác uổng phí hết nhiều thiên tài địa bảo như vậy, sau khi đột phá, cũng không cách nào gạt bỏ Cổ Nguyên Ma vương, chỉ có thể chờ đợi viện binh."

Kiếm Nguyên Tử nhất kiếm bổ ra, tại Ma vương pháp tướng trên thân bổ ra một đạo dài đến vạn dặm lỗ hổng, nhưng sau một khắc, hắn liền bị một quyền đánh bay.

Bất quá, nghĩ lại, Kiếm Nguyên Tử lại cảm thấy đột phá là cần thiết.

Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Nếu là hắn không đột phá, vừa mới khẳng định liền Cổ Nguyên Ma vương một quyền cũng đỡ không nổi.

"Chỉ hy vọng viện binh có thể nhanh lên đến đi!"

Đối với tiếp viện, Kiếm Nguyên Tử mười phần mong đợi.

Sau một khắc.

Hai đạo cuồn cuộn như biển sao khí tức từ trên trời giáng xuống, giống như phá vỡ thời không, trực tiếp theo địa phương xa xôi buông xuống.

"Viện binh đến rồi!"

Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đồng thời hưng phấn.

"Quả nhiên là địa uyên sư huynh!"

Cổ Nguyên Ma vương nhận ra tên kia mang theo mặt nạ Ma vương, kinh hỉ nói.

"A, chúng ta Tiên giới một phương trợ giúp lại là giám sát Tiên điện phân điện ánh sáng mặt trời Tiên Vương."

Kiếm Nguyên Tử mắt nhìn ánh sáng mặt trời Tiên Vương, nói nhỏ lấy.

Nhưng sau một khắc.

Lệnh Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử sắc mặt cứng đờ chính là, hai vị kia viện binh đã ở trên không trung bộc phát đại chiến, lại cũng là tương xứng cục diện.

Mặc dù tình hình chiến đấu kịch liệt, thế nhưng cứ theo đà này, cũng sẽ không có kết quả.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hai người ngây dại.

Bọn hắn đại chiến không biết bao nhiêu lần hợp, cuối cùng chống đến hôm nay  chờ tới viện binh, nào có thể đoán được song phương viện binh thực lực tương xứng.

Cứ như vậy, có viện binh cùng không có viện binh khác nhau ở chỗ nào...

"Đáng giận a, tại sao có thể như vậy!"

Kiếm Nguyên Tử đấm ngực dậm chân.

Tu vi sau khi đột phá, vẫn là thế lực ngang nhau.

Trợ giúp tới, cũng là đồng dạng cục diện.

Cổ Nguyên Ma vương trong lòng cũng là tương tự ý nghĩ.

Hai bên đánh lấy đánh lấy, bỗng nhiên liền lúng túng.

Ngừng

Kiếm Nguyên Tử nhất kiếm bổ ra, lui lại mấy vạn dặm, "Chúng ta hai bên đại chiến lâu như vậy, nhưng vẫn là thắng bại chẳng phân biệt được, tái chiến tiếp cũng không có ý nghĩa."

"Ngươi cho rằng bổn vương muốn cùng ngươi đánh?"

Cổ Nguyên Ma vương hừ lạnh một tiếng.

Trở thành Tiên Vương cảnh một khắc, hắn hăng hái, cho là mình có thể xử lý Kiếm Nguyên Tử.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, hắn liền cảm thấy vẫn là mạng nhỏ trọng yếu, có thể cẩu thả liền cẩu thả.

"Bọn hắn làm sao ngừng?"

Quan chiến người ôm hạt dưa, một bên ăn một bên xem, có thể vừa tới đặc sắc bộ phận, lại phát hiện hai bên bỗng nhiên không đánh.

"Tiếp tục!"

"Đừng dừng lại a!"

Tại Vạn Giới đại điện người tu hành vội vàng hô.

Vệ Phong Lưu lườm bọn hắn liếc mắt, rất muốn nói các ngươi như thế ưa thích đánh, có muốn không chính mình bên trên?

Bất quá, lần này lời không thể nói ra được, chỉ có thể nuốt trở vào.

"Các ngươi vì sao không chiến?"

Vừa tới không lâu địa uyên chi chủ trầm giọng hỏi.

Hắn đang cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương kịch chiến, phát hiện rất lâu không có như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, hận không thể lại đến ba vạn hiệp.

Nhưng nếu Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử ngưng chiến, hắn cũng lập tức đẩy lui ánh sáng mặt trời Tiên Vương, đi tới Cổ Nguyên Ma vương bên cạnh người.

Nghe lời này, Cổ Nguyên Ma vương hít một tiếng.

"Sư huynh, hai phe địch ta thực lực gần gũi quá, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là đánh giằng co, ngươi liền không thể trực tiếp điều động bản tôn buông xuống sao?"

Cổ Nguyên Ma vương nói ra nguyên nhân.

"Ta bản tôn nhất định phải tọa trấn Ma giới, há có thể tuỳ tiện hạ giới?"

Địa uyên chi chủ nói ra.

Lại thêm đoạn thời gian trước đến từ Thiên Mệnh ma nữ cảnh cáo, hắn lại không dám chân thân rời đi Ma giới.

Nếu không phải thấy được đến từ Cổ Nguyên Ma vương tín vật, hắn thậm chí liền thân ngoại hóa thân đều không muốn ra động.

Thật tốt tại Ma giới cẩu thả lấy, không tốt sao?

Mặc dù tu vi tăng lên rất chậm, mấy vạn năm qua đi, cũng mới theo Tiên Vương sơ kỳ tấn thăng đỉnh phong Tiên Vương trung kỳ, nhưng dù sao cũng so ợ ra rắm tốt.

"Kiếm Nguyên Tử đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nhìn xem Kiếm Nguyên Tử, lên tiếng chào hỏi.

Làm giám sát Tiên điện phân điện chi chủ, ánh sáng mặt trời Tiên Vương cùng rất nhiều tiên võ cấp thế giới thế giới chi chủ cùng bộ phận cường giả đỉnh cao cũng đã có gặp mặt một lần.

"Không nghĩ tới ánh sáng mặt trời Tiên Vương tự mình hạ giới trợ giúp, kiếm mỗ vô cùng cảm kích."

Kiếm Nguyên Tử thi lễ một cái.

Mặc dù tấn thăng Tiên Vương, nhưng ở ánh sáng mặt trời Tiên Vương chờ uy tín lâu năm đại năng trước mặt, hắn chung quy là vãn bối.

"Gặp qua thượng giới tiền bối."

Lúc này, Hạo Nhiên kiếm tiên chờ Huyền Tiên cảnh cường giả lần lượt bay tới, mặt trời mới mọc diệu Tiên Vương thi lễ một cái.

Ma tộc một phương, Ma tông chi chủ chờ năm vị Huyền Tiên cũng dồn dập ra khỏi hàng, đi vào Cổ Nguyên Ma vương phụ cận, hướng hắn cùng địa uyên chi chủ hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Không nghĩ tới vài vạn năm không thấy, Thần Ma giới vậy mà phát triển đến trình độ này, hai tôn Tiên Vương, thập đại Huyền Tiên, hơn mười vị Chân Tiên, không hổ là uy tín lâu năm tiên võ."

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương khổng lồ thần thức quét ngang toàn trường, rất vui vẻ biết đến mặt khác trung cao giai Tiên cảnh cường giả khí tức.

...

"Xem ra, này một trận chiến là đánh không nổi nữa."

Tại Vạn Giới đại điện quan sát Vệ Phong Lưu bọn người nói ra suy nghĩ trong lòng.

"Có muốn không, lại mời viện binh?"

Một vị nào đó Huyền Tiên nói ra.

"Ngươi còn nhận biết vị nào Tiên Vương?"

Vệ Phong Lưu hỏi lại người kia.

"Ách, cái này. . ."

Cái kia người nhất thời câm.

Hắn cũng là Huyền Tiên, nhưng cũng không nhận ra Tiên Vương cấp đại năng, mặc dù nhận biết, đối phương chưa chắc sẽ mạo hiểm điều động hóa thân hạ giới.

Càng quan trọng hơn một điểm, Thần Ma giới giá trị cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Đây là bởi vì, Thần Ma giới đồng thời bị Tiên tộc, Ma tộc chiếm cứ, thế giới quy tắc cùng thế giới khác có chỗ khác biệt, vô pháp mở ra phi thăng lối đi.

Giới này tiên nhân, đều không cách nào phi thăng Ma giới hoặc là Tiên giới, vô pháp trở thành Tiên giới sinh lực quân, giá trị cũng là thấp hơn.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu nhìn xem giằng co không xong cục diện, cũng có chút sầu.

"Các ngươi đến cùng có đánh hay không a  chờ vô cùng gấp a!"

Hắn đứng lên, tự hỏi muốn hay không âm thầm ra tay..