Chương 221: Phía sau màn hắc thủ hiện thân, đó là Kiếm Ma! 【  một 】

Chương 221: Phía sau màn hắc thủ hiện thân, đó là Kiếm Ma! 【  một 】

Vương Miểu không muốn chờ quá lâu.

Tiên Vương cấp bậc cường giả, một trận đại chiến đều có thể kéo dài mấy năm, mấy chục năm, không có khả năng một mực chờ xuống.

Hắn chỉ hy vọng Thần Ma giới sự tình có thể tốc độ cao lắng lại.

Sau đó, bắt đầu toàn diện khai phá giới này, thu hoạch được càng nhiều Đạo Nguyên.

"Xem ra, ta vẫn là đến ra tay rồi."

Một phiên sau khi tự hỏi, Vương Miểu móc ra Tử Quang Kiếm, mặc vào một bộ kín không kẽ hở áo choàng, sử dụng 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cải biến khí tức.

Hắn thuận tiện đem vạn hóa tiên bảo dung nhập Tử Quang Kiếm, tạm thời đưa nó cải tạo thành một thanh màu đen ma kiếm.

Dù cho "Chân trần ma nữ" Tử Nguyệt Tâm đích thân tới, cũng không nhận ra thanh kiếm này.

"Trang điểm" sau khi hoàn thành, Vương Miểu nhảy vọt Thời Không môn, chân thân buông xuống Thần Ma giới.

Hắn tiềm phục tại âm thầm, chuẩn bị tìm đúng cơ hội gây sự.

...

Thần Ma trên chiến trường gió thật to.

Mọi người áo bào bị thổi làm bay phất phới.

Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử còn tại một mặt nghiêm túc giằng co.

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương cũng nhìn chằm chằm địa uyên chi chủ, hai bên trên thân tất cả đều phóng thích ra mạnh mẽ khí tức, rất có lúc nào cũng có thể bùng nổ kinh thiên đại chiến ý tứ.

Chung quanh Hạo Nhiên kiếm tiên, Ma tông chi chủ mấy người cũng có thể cảm giác được bầu không khí ngưng trọng, rất có một cỗ tử chiến đến cùng quyết tâm.

Ngoài ra Tiên cảnh cường giả, thì mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Tại đây tràng liên quan đến bốn vị Tiên Vương đại chiến bên trong, bọn hắn này chút tu vi không đủ Huyền Tiên người tu hành, cùng pháo hôi không có quá lớn khác nhau.

Nhiều nhất, liền là lớn một chút con kiến.

Lúc này.

Vương Miểu đi tới Thần Ma chiến trường.

Nhìn xem hai bên tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, hắn giương lên bị tạm thời cải tạo sau Tử Quang Kiếm, chuẩn bị dùng "Người thần bí" thân phận lên sàn, lắng lại trận đại chiến này.

"Ha ha ha!"

Bỗng nhiên, bốn vị Tiên Vương đều phát ra tiếng cười to.

"Chư vị, trận chiến này kỳ phùng địch thủ, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa, không bằng cứ như vậy giải tán đi!"

"Đang có ý đó!"

Bốn vị Tiên Vương trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức, quả quyết xoay người rời đi.

Kiếm Nguyên Tử cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương bay về phía đông bộ đại lục Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, Cổ Nguyên Ma vương cùng địa uyên chi chủ bay về phía tây bộ đại lục cổ lão cung điện.

Một lát sau.

Bọn hắn sớm đã bóng dáng hoàn toàn không có, chỉ để lại một mặt mộng ép mọi người.

"Lão tử kiếm đều rút ra, các ngươi lại nói với ta không đánh?"

Vương Miểu dẫn theo kiếm đứng giữa không trung, vẻ mặt cứng đờ.

Hắn có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác, thậm chí cảm thấy đến có chút đau răng.

Ban đầu.

Mục đích của hắn là nhường tứ đại Tiên Vương cuộc chiến cấp tốc lắng lại.

Thật không nghĩ đến, hắn vừa tới hiện trường, còn chưa kịp ra (trang) tay (bức) đối phương liền tản.

Cứ việc kết quả như vậy cũng có thể tiếp nhận, có thể Vương Miểu vẫn có chút không vui.

Bỗng nhiên, có người chú ý tới hắn.

"Mau nhìn, đó là ai!"

"Một tên cầm trong tay màu đen ma kiếm người thần bí?"

"Người này khí tức thật không đơn giản, vậy mà cho ta một loại đối mặt Tiên Vương cảm giác áp bách!"

"Chẳng lẽ, hắn liền là Thần Ma giới ẩn giấu phía sau màn hắc thủ?"

"Vì sao gọi 'Phía sau màn hắc thủ' ?"

"Thực ngốc, ngươi cho rằng tứ đại Tiên Vương vì cái gì đột nhiên rời đi? Khẳng định là bởi vì đã nhận ra phía sau màn hắc thủ khí tức, bằng vào ta ý kiến, cái này người nhất định là trốn ở trong tối, chuẩn bị chờ bốn vị Tiên Vương lưỡng bại câu thương lúc, lại lên sàn thu hoạch!"

Tê

"Thì ra là thế, khó trách thời điểm bốn vị Tiên Vương bỗng nhiên rút đi, nguyên lai là đã nhận ra người này khí tức."

"Như vậy, chúng ta chẳng phải là gặp nguy hiểm?"

"Yên tâm, tứ đại Tiên Vương còn tại trạng thái đỉnh phong, cái này người hơn phân nửa sẽ không xuất thủ, một lát nữa hẳn là liền đi, chúng ta nhất định phải đợi tại tại chỗ, không thể biểu hiện quá cường thế."

Ở đây người tu hành phần lớn là Tiên cảnh cường giả, cảm giác lực nhạy cảm.

Bọn hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng chú ý tới trôi nổi ở phía xa giữa không trung Vương Miểu.

Sau đó, chính là một hồi điên cuồng suy luận.

Tứ đại Tiên Vương rời đi, Vương Miểu dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Hắn tựa như là trống rỗng xuất hiện tại mọi người phạm vi cảm ứng bên trong, giống như một tôn trốn ở phía sau màn thao túng hết thảy hắc thủ.

Cho nên, bị người phát hiện về sau, đưa tới bàn tán sôi nổi.

"Ta thành phía sau màn hắc thủ?"

Vương Miểu nghe nói lời của mọi người, khóe miệng giật một cái.

Nhưng bởi vì đấu bồng màu đen che chắn, mọi người thấy không đến thần sắc của hắn.

Mọi người ở đây chỉ biết là, vị thần này bí người rất khủng bố!

Cho dù là Tiên Vương đích thân tới, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Mọi người chi cho nên sẽ có loại cảm giác này, nguyên nhân chủ yếu là Vương Miểu luyện hóa Tử Quang Kiếm, lại dùng vạn hóa tiên bảo đưa nó bao trùm, cả hai khí tức đạt đến "Nhân kiếm hợp nhất" mức độ.

Đang mượn trợ Tử Quang Kiếm khí tức chèn ép tình huống dưới, Vương Miểu cho người cảm giác tựa như là một tên ẩn thế Tiên Vương.

Bạch

Một tiếng tiếng xé rách vang lên.

Vương Miểu phá vỡ hư không, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đang bị người hiểu lầm thành phía sau màn hắc thủ về sau, hắn có mới chủ ý, quả quyết rút đi.

"Biến mất!"

"Các ngươi xem, ta đoán đúng đi, cái này người kiêng kị tứ đại Tiên Vương, cho nên không có ra tay với chúng ta."

Không ít Tiên cảnh cường giả thở phào một cái.

"Việc này nhất định phải hồi báo cho Ma Vương đại nhân."

Ma tông chi chủ nhìn xem Vương Miểu tan biến phương hướng, vẻ mặt chìm xuống.

Thông hướng "Vạn giới qua đường đứng" Thời Không môn thủy chung mở ra, nếu có người thông qua nơi đó xuất nhập, bọn hắn khẳng định sẽ phát hiện.

Nhưng vị thần bí nhân kia liền giống như u linh trống rỗng xuất hiện, đại khái suất là đã sớm tiềm phục tại Thần Ma giới bên trong người.

"Ta nhớ ra rồi!"

"Mười vạn năm trước, Thần Ma giới bên trong từng sinh ra một thanh ma kiếm  có thể dựa vào thôn phệ người khác lớn mạnh chính mình."

"Bất quá, thanh ma kiếm kia từ đầu đến cuối không có lại hiện thân nữa, rất nhiều người đều đưa nó quên đi."

"Bây giờ xem ra, thanh ma kiếm kia thủy chung còn tại!"

Ma tông chi chủ càng ngày càng kinh.

Người chung quanh nghe lời này, cũng đều lộ ra vẻ hiểu rõ.

Khó trách tại người thần bí trên thân, chủ yếu phát giác được là một loại sắc bén kiếm ý, sinh linh khí tức rất ít.

Nguyên lai, đối phương là ma kiếm!

"Các ngươi nói có thể là chín vạn năm trước 'Kiếm Ma' ?"

Hạo Nhiên kiếm tiên nghe trộm được Ma tông đứng đầu, truyền âm hỏi.

"Hừ, vì sao phải nói cho ngươi?"

Ma tông chi chủ trừng Hạo Nhiên kiếm tiên liếc mắt, mang theo Ma Vực một đoàn Tiên cảnh cường giả thối lui ra khỏi Thần Ma chiến trường.

Hắn quyết định, lập tức đem tin tức này truyền cho Cổ Nguyên Ma vương.

Đông bộ đại lục một phương, có người hỏi: "Hạo Nhiên tông chủ, 'Kiếm Ma' là ai?"

"Đó là một thanh đáng giận ma kiếm!"

Hạo Nhiên kiếm tiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn chung quanh một tuần, trên người có đáng sợ kiếm ý phóng thích, hình thành một đạo mạnh mẽ hộ thuẫn.

Xác định không người nghe lén, hắn tiếp tục giải thích nói: "Nghe nói, này kiếm là giới ngoại người chế tạo, mười vạn năm trước đổ bộ tây bộ đại lục, trảm diệt cũng thôn phệ không ít Ma tông, tấn thăng Tiên tam phẩm.

Sau này, nó bị một vị nào đó Chân Tiên cảnh ma đầu đánh nổ.

Nhưng ở chín vạn năm trước, thanh ma kiếm kia lại hóa thành hình người, tại chúng ta đông bộ đại lục trắng trợn phá hư, tấn thăng Tiên tứ phẩm, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Về sau, Bổn tông chủ tự thân xuất mã, hợp lại mấy vị Chân Tiên mới đem trảm diệt, lắng lại rung chuyển.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Kiếm Ma không có chết!

Hắn vậy mà sống đến hôm nay, còn có được không thua gì Tiên Vương cấp khí tức.

Một phần vạn Kiếm Nguyên Tử tiền bối cùng Cổ Nguyên Ma vương đánh cho lưỡng bại câu thương, chắc chắn bị Kiếm Ma đánh lén!"

Nói đến đây, Hạo Nhiên kiếm tiên sắc mặt mười phần âm trầm.

Kiếm Ma, trùng sinh!

Đây đối với toàn bộ Thần Ma giới mà nói, đều là tin tức xấu.

"Rút lui!"

Hạo Nhiên kiếm tiên lập tức ra lệnh, dẫn đầu rút về đông bộ đại lục..