Chương 222: Tiên Vương nhóm đối hết thảy như lòng bàn tay 【  hai 】

Chương 222: Tiên Vương nhóm đối hết thảy như lòng bàn tay 【  hai 】

Khi mọi người sau khi đi, trôi nổi tại Thần Ma chiến trường thượng không Thời Không môn chậm rãi đóng cửa.

"Các ngươi nói, tên kia người thần bí là ai?"

"Ai biết được?"

"Có phải hay không là Thần Ma giới ẩn thế cường giả?"

Đứng tại vạn giới qua đường đứng ở giữa người tu hành cũng đang thảo luận.

Bọn hắn thủy chung đợi ở chỗ này, dĩ nhiên biết có người hay không xuất nhập.

Không cần lâu nay.

Ảnh Đế cầm kim đồng lệnh hơi hơi phát sáng, hắn ý thức được cái gì, hướng tòa nào đó Thời Không môn vẽ kéo xuống.

Sau một khắc.

Hạo Nhiên kiếm tiên nhảy vọt Thời Không môn, tái nhập nơi này.

"Chư vị, ta muốn nghe được một sự kiện."

Hạo Nhiên kiếm tiên lộ ra rất khẩn trương, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Trở lại Hạo Nhiên kiếm Tiên tông về sau, hắn không có trước tiên bái phỏng Kiếm Nguyên Tử, mà là đi vào vạn giới qua đường đứng, trước xác nhận một sự kiện.

"Chuyện gì?"

Vệ Phong Lưu đám người tò mò hỏi.

"Thần Ma chiến trường thượng không xuất hiện một tôn khí tức đáng sợ Ma đạo kiếm tu, chư vị biết hắn từ đâu tới sao?"

Hạo Nhiên kiếm tiên hỏi.

Mọi người nhìn nhau, đều lắc đầu.

Hạo Nhiên kiếm tiên lại hỏi thêm mấy vấn đề, cuối cùng xác định một sự kiện.

Vị thần bí nhân kia chưa có tới vạn giới qua đường đứng, trăm phần trăm là Thần Ma giới người.

Từ nơi này, cơ hồ có thể xác định đối phương liền là "Kiếm Ma" .

Đây là Thần Ma giới công địch!

Bất luận tiên ma, đều muốn diệt nó.

"Kiếm Ma?"

Mọi người nghe nói Hạo Nhiên kiếm tiên lẩm bẩm, đều hơi kinh ngạc.

Nhưng không chờ bọn họ hỏi thăm, đã thấy Hạo Nhiên kiếm tiên đã thông qua thời không môn quay trở về Thần Ma giới.

Hạo Nhiên Tiên Kiếm tông.

"Hai vị tiền bối, mới vừa các ngươi bỗng nhiên dừng tay, chẳng lẽ là cảm ứng được 'Kiếm Ma' khí tức?"

Hạo Nhiên kiếm tiên về sau tại trong đại điện, đối ngồi tại chủ vị Kiếm Nguyên Tử cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương hỏi.

"Kiếm Ma?"

Hai người nhìn nhau, ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn sở dĩ ngưng chiến, thuần túy là bởi vì hai bên thực lực sai biệt quá nhỏ, không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Có thể nghe nói Hạo Nhiên kiếm tiên, hai vị lão hồ ly cấp tốc ý thức được cái gì.

Bọn hắn bất động vẻ mặt phóng thích thần thức, quét qua cả tòa Hạo Nhiên kiếm Tiên tông, nghe trộm được một chút Tiên cảnh cường giả thảo luận, biết bọn hắn rời đi Thần Ma chiến trường sau chuyện phát sinh.

"Lại có hư hư thực thực 'Kiếm Ma' người thần bí xuất hiện, mà lại tản ra khí tức không thua gì Tiên Vương?"

"Chẳng lẽ là một thanh Tiên Vương cấp ma kiếm?"

"Ngay cả chúng ta đều không phát hiện được khí tức, nói rõ người kia rất khủng bố, có lẽ, thật có thể là mười vạn năm trước buông xuống Thần Ma giới 'Kiếm Ma' ."

Kiếm Nguyên Tử cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương nhìn nhau, truyền âm nói chuyện với nhau.

Hạo Nhiên kiếm tiên không nói gì, cung kính chờ lấy.

Thấy hai vị Tiên Vương yên lặng, hắn cũng không dễ quấy rầy.

"Không sai, chúng ta chính là phát giác được người kia khí tức, cho nên kết thúc đại chiến."

Một lát sau, ánh sáng mặt trời Tiên Vương nói ra.

Hắn làm người hết sức thích sĩ diện, dĩ nhiên không có khả năng nói chính mình căn bản không có cảm ứng được người thần bí khí tức.

Bằng không, đường đường giám sát Tiên điện phân điện chi chủ mặt mũi để nơi nào?

"Bất quá, tên kia người thần bí khí tức quá mịt mờ, tạm thời không thể xác định là không phải 'Kiếm Ma' ."

Kiếm Nguyên Tử nói bổ sung.

Đây là hắn cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương đối tốt "Lời kịch" .

Mặc dù bọn hắn không cảm ứng được người thần bí khí tức, nhưng không thể nói ra được.

Bằng không, toàn bộ Thần Ma giới sinh linh đều sẽ hoảng hốt.

Liền Tiên Vương đều không phát hiện được người thần bí, vừa có Tiên Vương cấp khí tức, một phần vạn khởi xướng đánh lén, ngoại trừ Tiên Vương còn có thể có khả năng sinh tồn, còn lại ai có thể ngăn cản?

Bởi vậy.

Bọn hắn nhất định phải nói láo, ổn định thế cục.

"Khó trách bốn vị Tiên Vương bỗng nhiên dừng tay, nguyên lai là bởi vì đã nhận ra người kia khí tức."

Hạo Nhiên kiếm tiên lộ ra một bộ "Quả là thế" biểu lộ.

Hắn thủy chung tin tưởng sư phụ của mình là truyền kỳ.

Không quan trọng Kiếm Ma khí tức, làm sao có thể không phát hiện được đâu?

Vừa rồi bọn hắn bỗng nhiên ngưng chiến cũng rút đi, khẳng định là bởi vì phát hiện Kiếm Ma.

Ân, nhất định là như vậy!

Hạo Nhiên kiếm tiên cúi đầu xuống, trong lòng nghĩ như vậy.

"Hạo Nhiên a, ta cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương còn có chuyện cần phải thương lượng, ngươi trước tạm lui ra ngoài."

Kiếm Nguyên Tử khoát tay áo, ra hiệu Hạo Nhiên kiếm tiên rời đi trước.

Đúng

Hạo Nhiên kiếm tiên nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, sư phụ nhất định là muốn cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương thương thảo đối phó Kiếm Ma biện pháp.

Rời đi đại điện về sau, hắn thấy được tại bên ngoài lo lắng chờ đợi một số vị Tiên cảnh.

"Tông chủ, tình huống như thế nào?"

"Đó là Kiếm Ma sao?"

Đám này Tiên cảnh cường giả vội vàng hỏi thăm.

Hạo Nhiên kiếm tiên cười thần bí, chỉ chỉ đại điện, lại chỉ chỉ nơi xa, nói ra:

"Chư vị yên tâm, sư tôn cùng ánh sáng mặt trời tiên Vương tiền bối đối với cái này như lòng bàn tay  có thể nói hết thảy đều tại trong khống chế.

Bọn hắn sở dĩ nửa đường ngưng chiến, chính là cảm ứng được Kiếm Ma khí tức.

Như quả không ngoài sở liệu, bọn hắn hai vị hẳn là đang thương lượng đối sách.

Chúng ta này chút làm vãn bối, phải hiểu được tin tưởng trưởng bối, cho nên, kiên nhẫn chờ đợi là đủ."

Lời vừa nói ra.

Ở đây Tiên cảnh cường giả đều thở phào một cái.

"Thì ra là thế!"

"Tiên Vương liền là Tiên Vương, hết thảy đều nắm trong tay bên trong."

Mọi người vội vàng tán dương.

Bên trong đại điện.

Kiếm Nguyên Tử cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương nghe lời này, vẻ mặt cực kỳ cổ quái, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Làm sao bây giờ?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương trầm giọng hỏi.

Lần này, hiểu lầm càng lúc càng lớn.

"Lại đi lại xem đi!"

Kiếm Nguyên Tử dụi dụi con mắt, "Có lẽ, thật sự là Kiếm Ma một lần nữa xuất thế..."

Tây bộ đại lục.

Cổ lão cung điện.

Ma tông chi chủ chậm rãi theo bên trong đi ra, đối đứng ở trong sân Tiên cảnh ma đầu nhóm nói ra:

"Chư vị yên tâm, hết thảy đều tại Ma Vương đại nhân trong khống chế, bọn hắn đã xác định cái kia chính là Kiếm Ma, vì vậy ngưng chiến.

Sau đó, chúng ta nhất định phải tăng cường đề phòng, một khi phát hiện Kiếm Ma tung tích, lập tức hồi báo."

Chờ Ma tông chi chủ cùng mặt khác ma đầu rời đi, trong điện phủ cổ lão, truyền đến hai đạo tiếng thở dài.

"Hiểu lầm lớn!"

Tình huống của bọn hắn cùng Kiếm Nguyên Tử, ánh sáng mặt trời Tiên Vương không sai biệt lắm.

Nếu như không phải nghe nói Ma tông chi chủ giảng giải, bọn hắn còn thật không biết Thần Ma chiến trường xuất hiện một tôn cầm trong tay ma kiếm người thần bí.

Trong lòng rung động sau khi, chỉ có thể mạo xưng là trang hảo hán.

"Nói trở lại, cái kia thật chính là Kiếm Ma sao?"

Địa uyên chi chủ trầm giọng hỏi.

Bọn hắn mặc dù là Ma tộc, nhưng không có nghĩa là đều là đại ác nhân.

Nhiều nhất, chẳng qua là tu luyện ma công người tu hành.

Bọn hắn gạt bỏ sinh linh số lượng, có đôi khi chưa hẳn theo kịp tự xưng là quang minh lỗi lạc Tiên tộc.

Nhưng mười vạn năm trước đổ bộ Thần Ma giới Kiếm Ma, lại là một cái chính cống Cuồng Ma, chuyên môn thông qua gạt bỏ cường giả cùng thôn phệ bản nguyên đến đề thăng tự thân, là toàn bộ Thần Ma giới công địch.

Coi như đặt ở Ma giới, cái này người tu hành cũng là người người có thể tru diệt tồn tại.

"Có thể là."

Cổ Nguyên Ma vương nhẹ gật đầu.

Bởi vì không có thấy tận mắt đến người thần bí, hắn cũng khó xác định.

...

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu sững sờ mà nhìn trước mắt mấy đạo hình ảnh.

Hắn đã hiểu rõ ràng Thần Ma giới chuyện phát sinh, cũng biết mọi người não bổ năng lực quả thực rất mạnh.

"Kiếm Ma..."

Hắn trầm ngâm rất lâu, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem ở trên bầu trời chạy như bay Vương Tiên.

Ngay tại vừa mới, Vương Miểu cảm ứng Thần Ma giới khí tức.

Theo bên trong, hắn có một cái phát hiện kinh người.

Thần Ma giới Kiếm Ma còn sống!

Mà lại, khí tức của nó cùng Vương Tiên đời trước hết sức tương tự!.