Chương 223: Đời này ở giữa thật sự có một cái Kiếm Ma 【  ba 】

Chương 223: Đời này ở giữa thật sự có một cái Kiếm Ma 【  ba 】

Vương Tiên bản thể là tại Thần Tú trong dãy núi đản sinh "Thần Ma Chi Kiếm" .

Mặc dù hắn đã Niết Bàn, đạt được đúc lại.

Thế nhưng, Vương Miểu vẫn là có thể đánh giá ra, Vương Tiên trong cơ thể ẩn chứa cùng "Kiếm Ma" tương tự khí tức.

Ý vị này mười vạn năm trước đem "Kiếm Ma" đặt ở Thần Ma giới kẻ sau màn, cùng chế tạo "Thần Ma Chi Kiếm" những người kia xuất từ cùng một cái thế lực.

"Đến cùng là ai rảnh đến đạm đau, chế tạo 'Kiếm Ma' ?"

Vương Miểu trầm ngâm.

Một thanh có khả năng thôn phệ người khác trưởng thành Kiếm Ma, đúng là tiên ma hai lớn trận doanh công địch.

Cái này người tu hành, được gọi chung là "Tà tu" .

Trùm phản diện Quý Thiên, liền là một cái điển hình Tà tu.

Nếu như lại để cho hắn cầm tới Kiếm Ma, chính là như hổ thêm cánh  có thể càng nhanh trưởng thành.

"Phải đi Thần Ma giới tìm tòi hư thực."

Vương Miểu cầm lấy chư thiên la bàn, lại một lần nữa chui vào Thần Ma giới.

"Thẩm tra Kiếm Ma, ma kiếm loại hình hoá hình thần binh."

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, Vương Miểu biết chư thiên la bàn rất nhiều công năng.

Cái này tiên bảo dù sao cũng là tiên lục phẩm, có được khí linh  có thể nghe hiểu hắn lời.

Nghe vậy, chư thiên la bàn kim đồng hồ lập tức chuyển động.

Một lát sau.

Nó chỉ một cái hướng khác, bất động.

Vương Miểu khóe miệng giương lên, thi triển tiên pháp 《 Súc Địa Thành Thốn 》 chạy tới.

Đi qua gần nửa ngày đi đường, hắn đã tới mục đích.

Đây là một tòa tên là "Thần Ma" Cổ Thành.

Trong đó sinh hoạt rất nhiều yêu tộc, nhân tộc, Ma tộc.

Nơi này sở dĩ có thể làm được nhiều cái cường tộc cùng tồn tại, thuần túy là bởi vì nơi này ở vào Thần Ma chiến trường phạm vi bên trong, không nhận quản chế.

Trong đó người tu hành, đều là bên ngoài tới kẻ chạy nạn.

Nơi này sinh linh hoặc là đắc tội đông bộ đại lục Tiên tộc, hoặc là đắc tội tây bộ đại lục Ma tộc, đều là đại ác nhân, chỉ có thể trốn ở chỗ này kéo dài hơi tàn.

Dần dà.

Thần Ma thành trì liền trở thành cảnh tượng như vậy.

Trải qua hơn vạn năm phát triển, thành này sớm đã có được hơn mười vị Tiên cảnh, mấy trăm vị Võ Đế.

Mặc dù tại thật lớn Thần Ma giới bên trong, cũng xem như một cỗ không thể khinh thường thế lực.

Vương Miểu thân mặc áo choàng, cầm lấy bị vạn hóa tiên bảo bám vào Tử Quang Kiếm, thân hình dần dần trong suốt, bừng tỉnh như không người đi tiến vào Thần Ma Cổ Thành.

Chư thiên la bàn chỉ dẫn mục đích ngay ở chỗ này, nhất định phải đi vào tìm tòi hư thực.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu đứng tại một tòa tiệm thợ rèn trước.

Hắn nhìn xem một thanh vết rỉ loang lổ màu đen Cổ Kiếm, phát hiện nó tạo hình hơi đặc biệt, ở giữa có chín cái vòng lỗ, mặt ngoài còn có vô số cổ quái hoa văn.

Vật này, chính là "Kiếm Ma" .

Nó thật sự còn sống.

Bất quá, nó bị trọng thương, bản nguyên xói mòn nghiêm trọng, chỉ tương đương với Thiên giai Linh bảo.

Lúc này.

Một cái Võ Đế kinh qua tiệm thợ rèn.

Hắn chú ý tới Kiếm Ma, cơ thể và đầu óc chấn động, nói ra: "Thanh ma kiếm này, ta muốn."

"Thanh ma kiếm này có thể là trấn điếm chi bảo, không bán ra."

Tiệm thợ rèn ông chủ khoát tay áo.

Phốc phốc!

Một cây chủy thủ xuyên thấu tiệm thợ rèn ông chủ mi tâm.

Hắn ngã trên mặt đất.

Ra tay Võ Đế lau đi vết máu, cầm lấy treo trên vách tường Kiếm Ma, đường hoàng rời đi.

"Không hổ là Kiếm Ma, đều như vậy, lại còn có thể ảnh hưởng tâm thần của người khác!"

Vương Miểu nhìn xem vị kia cầm lấy Kiếm Ma rời đi Võ Đế, lắc đầu.

Tên kia Võ Đế sở dĩ cướp đi Kiếm Ma, chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều Kiếm Ma liếc mắt, liền bị nó tà ma khí tức dẫn dắt, làm ra cướp đoạt sự tình.

Nếu như là ngoại giới Võ Đế, khả năng không đến mức bị ảnh hưởng.

Nhưng cơ hồ hết thảy đi vào Thần Ma Cổ Thành người tu hành, đều là tại bên ngoài phạm vào đại sự người, bạo ngược hiếu chiến.

Bị Kiếm Ma ý niệm dẫn dắt về sau, lại càng dễ làm ra loại sự tình này.

"Xem ra, qua không được bao lâu, tên này Võ Đế cũng sẽ vẫn lạc."

Vương Miểu nhìn xem vị kia Võ Đế đi xa bóng lưng, thầm nói.

Kiếm Ma có khả năng dẫn dắt Võ Đế đoạt bảo, như vậy cũng có thể dẫn dắt hắn cùng người bùng nổ đại chiến.

Nói thí dụ như, hiện tại.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Liền nhìn ngươi có thể làm sao vậy?"

Tên kia cầm lấy Kiếm Ma Võ Đế đi tại trên đường cái, có loại lão tử vô địch thiên hạ tâm thái, nhìn không chớp mắt.

Nhưng, cũng bởi vì một cái nào đó người tu hành trong đám người nhiều nhìn hắn một cái, liền bị tên này Võ Đế trợn mắt nhìn.

Hai bên rất nhanh rùm beng.

Tiếp theo, liền động thủ.

Keng

Một đạo sáng chói chói mắt kiếm khí đánh xuống.

Vị kia khổ cực người qua đường A Võ Đế, liền bị Kiếm Ma phát ra kiếm khí bổ diệt.

Cái này người lực lượng trong cơ thể, lập tức bị Kiếm Ma thôn phệ.

Nhưng quá trình này hết sức che giấu, ngoại trừ Vương Miểu, không có người biết rõ.

Liền cầm trong tay Kiếm Ma cái vị kia Võ Đế, cũng không phát hiện được.

Hắn chỉ biết là, thanh ma kiếm này dùng đến thật thuận tay.

"Ha ha ha!"

Cái này người cuồng cười vài tiếng, cầm lấy Kiếm Ma hướng đi nơi khác.

Vương Miểu cùng ở phía sau, thủy chung ẩn nấp lấy thân hình.

Hắn nhìn ra được, Kiếm Ma tao ngộ qua trọng thương, đến nay còn không có khôi phục.

Nhưng sớm tại mấy trăm năm trước, nó khí linh đã thức tỉnh, chậm rãi khôi phục.

Cho đến hôm nay, mới có mê hoặc Võ Đế năng lực, đem Võ Thánh cảnh tiệm thợ rèn ông chủ chém giết.

Về sau một quãng thời gian.

Tên kia Võ Đế cầm trong tay Kiếm Ma, thỉnh thoảng bùng nổ đại chiến, liên tục trảm diệt hơn mười vị Võ Đế.

Kiếm Ma phẩm giai, đã khôi phục được tiên nhất phẩm.

"Phốc phốc" một tiếng.

Kiếm Ma bỗng nhiên thay đổi hướng đi, cầm đến lấy nó cái vị kia Võ Đế đâm xuyên.

"Ngươi... Ngươi dám can đảm phệ chủ!"

Vị này Võ Đế làm sao cũng không nghĩ ra, này nắm khiến cho hắn phong quang đã hơn nửa ngày ma kiếm, vậy mà ra tay với hắn.

Mà lại, nhất kích mất mạng!

Tàn nhẫn, quá độc ác!

"Phệ chủ?"

"Ngươi quá để ý mình."

"Tại bản tọa xem ra, ngươi bất quá là cái tôi tớ."

Kiếm Ma trôi nổi giữa không trung.

Bên cạnh có khói đen hiển hiện, hóa thành một cái cao chừng hai mét, thân xuyên đấu bồng màu đen thân ảnh.

Nó cầm lấy Kiếm Ma bản thể, giống như một tôn kiếm khách.

Nhân tiên sơ kỳ khí tức, bỗng nhiên từ trên người nó phóng thích ra.

Đạo thân ảnh này chính là Kiếm Ma khí linh.

Khí linh ngự khí.

Loại hiện tượng này cũng không hiếm thấy.

Lúc trước Thần Ma Chi Kiếm, cùng với hiện tại Vương Tiên, đều là đồng dạng tình hình.

"Không tốt!"

Chung quanh người tu hành phát giác được dị dạng, vội vàng thoát đi.

"Khặc khặc khặc, trốn được rồi?"

Kiếm Ma khí linh phát ra nhe răng cười, bắt đầu thu hoạch chung quanh sinh mệnh.

Vương Miểu không có ra tay.

Thần Ma Cổ Thành sinh linh, không có một cái nào là sạch sẽ, không đáng cứu.

Mà lại.

Vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

"Ở đâu ra Cuồng Ma, dám can đảm ở chuyến này hung?"

Một tôn nhân tiên sơ kỳ ma đầu tiến đến, hai tay giơ cao, ngưng tụ ra một tòa cao tới ngàn trượng thần phong ép xuống.

Phốc phốc!

Nhưng Kiếm Ma lại thôn phệ hàng loạt sinh linh bản nguyên, đã khôi phục được nhân tiên trung kỳ, kiếm khí bổ ra, liền đem tên kia nhân tiên sơ kỳ ma đầu trảm diệt, thôn phệ lực lượng.

Càng ngày càng nhiều Tiên cảnh cường giả phát hiện tình huống, vội vàng đuổi (đưa) tới (chết).

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Kiếm Ma.

Một thanh có thể tại Thiên Tiên, Chân Tiên trong tay cường giả bảo mệnh kiếm, há lại dễ dàng như vậy bị bắt được?

Kiếm Ma khí linh thi triển giống 《 Thần Hành 》 thiên phú, né tránh các cường giả truy sát, chuyên môn đối người nhỏ yếu ra tay, thôn phệ khổng lồ bản nguyên, cuối cùng nhất cử bước vào Địa Tiên, khí thế càng thịnh.

...

Sau nửa canh giờ.

Vương Miểu đứng ở trên không bên trong.

Hắn nhìn xem Thần Ma Cổ Thành bị Kiếm Ma chém thành phế tích, cũng nhìn xem nó thôn phệ thành này toàn bộ ác nhân, khôi phục được thiên tiên trình độ.

"Này là một thanh chân chính tà ma chi kiếm, giữ lại xác thực là kẻ gây họa."

Vương Miểu nhìn xem cực tốc bay đi Kiếm Ma, nói nhỏ lấy..