Chương 224: Từ nay về sau, ta chính là Kiếm Ma 【  bốn 】

Chương 224: Từ nay về sau, ta chính là Kiếm Ma 【  bốn 】

Trên bầu trời.

Kiếm Ma khí linh chân đạp trường kiếm, phi hành tốc độ cao.

Bị đánh bạo về sau, nó thật vất vả gây dựng lại tự thân.

Vốn cho rằng có khả năng cấp tốc khôi phục thực lực, nào có thể đoán được sẽ bị Võ Thánh cảnh tiệm thợ rèn ông chủ nhặt được, treo trên vách tường cho rằng là trấn điếm chi bảo.

Không có cầm sử dụng, cũng không có bán đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Kiếm Ma vô pháp thông qua chiến đấu thôn phệ mặt khác người tu hành bản nguyên, chỉ có thể một chút thôn phệ thiên địa linh khí, phục hồi từ từ đến Thiên giai trình độ.

Cũng là tại hôm nay.

Nó cảm thấy thời cơ chín muồi, liền mê hoặc một cái Võ Đế, gạt bỏ tiệm thợ rèn ông chủ.

Sau đó, nó tiếp tục mê hoặc vị kia Võ Đế ra tay, cuối cùng thưởng thức được người tu hành bản nguyên mùi vị.

Này loại đã lâu cảm giác, thật quá sung sướng!

"Thôn phệ Thần Ma chi thành hơn mười vị tiên nhân, hơn trăm vạn người tu hành, cũng chỉ có thể để cho ta khôi phục được Thiên Tiên đỉnh phong, khoảng cách trước đây trạng thái đỉnh phong, còn kém xa lắm a!"

Kiếm Ma khí linh nói nhỏ lấy.

Hắn oán độc nhìn xem đông bộ đại lục hướng đi, tăng nhanh tốc độ.

"Thôn phệ cả tòa Thần Ma giới sinh linh, chiếm lấy hết thảy người tu hành khí vận, nhất định có thể làm cho ta lột xác thành Tiên Vương thậm chí Tiên Quân cấp đại năng, sau đó, lại đem sáng tạo ta người kia cũng thôn phệ, ha ha ha!"

Kiếm Ma trong lòng nghĩ như vậy, nhịn không được phát ra nhe răng cười.

Nhưng vào lúc này.

Nó phát hiện phía trước xuất hiện một đạo cùng nó có giống trang phục thân ảnh.

Nồng đậm kinh ngạc, lập tức theo đáy lòng sinh ra.

Bởi vì không cảm ứng được Vương Miểu khí tức, Kiếm Ma khí linh lựa chọn chiến lược tính rút lui.

Nhưng, Vương Miểu ra tay rồi.

Một bàn tay lớn che trời hạ xuống, đem Kiếm Ma nắm lấy.

Nó điên cuồng giãy dụa, bộc phát ra lăng liệt kiếm ý, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

"Tiên Vương cấp cường giả!"

Kiếm Ma khí linh kinh ngạc.

Nó biết, chính mình lúc này là thật muốn chơi xong.

"Giãy dụa chẳng qua là phí công."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, mang theo Kiếm Ma trở về Thời Không Điền Viên.

Trên một ngọn núi cao.

Kiếm Ma bị Vương Miểu đập trên mặt đất, kiếm thể cơ hồ nổ tung.

"Nếu ta có thể chạy đi, nhất định phải đem cái này người thôn phệ một vạn lần!"

Kiếm Ma khí linh bị nhốt tại kiếm thể bên trong, phát ra im ắng gào thét.

"Ngươi nhất định rất muốn nuốt ta."

Vương Miểu nói nhỏ lấy  khiến cho Kiếm Ma giật mình.

"Bất quá, ngươi không có cơ hội, càng không có tương ứng thực lực."

Vương Miểu lại một lần nữa đả kích Kiếm Ma.

Hắn đã là Chân Tiên đỉnh phong, chỉ cần hai vị người làm vườn tiếp tục dựa theo đơn đặt hàng sản xuất Tu Vi Tử Kim Đan, hắn rất nhanh liền có thể tấn thăng Huyền Tiên.

Dù cho không tấn thăng Huyền Tiên, chỉ bằng vào hiện tại phòng ngự, Vương Miểu cũng có thể chống đỡ được Kiếm Ma.

"Giết ta, ngươi sẽ hối hận!"

Kiếm Ma nộ khiếu.

Nó không biết chế tạo nó người kia là thân phận gì.

Thế nhưng, nó biết người kia tối thiểu là Tiên Quân cấp đại năng.

Đến ở trước mắt người thần bí, tại Kiếm Ma xem ra, chết no cũng là Tiên Vương.

Dám phá hư một vị Tiên Quân cường giả bố cục, quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống.

Ồ

Vương Miểu thuận miệng trả lời một câu.

Sau đó, dẫn động lĩnh vực lực lượng ép xuống.

Hắn sử dụng "Hóa Linh" công năng, cùng với trước đó cô đọng Thần Ma Chi Kiếm phương pháp, đem Kiếm Ma cùng kiếm thể không ngừng áp súc, cô đọng.

Đang tiêu hao ba ngàn viên Đạo Nguyên về sau, Vương Miểu thanh kiếm ma tế luyện thành một khỏa lớn chừng ngón cái kiếm hoàn.

Lấy tay nhẹ nhàng bắn ra, liền có thể phóng xuất ra chói tai kiếm ngân vang tiếng.

Một đạo hình cái vòng kiếm khí khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bổ ra chung quanh tầng mây.

Nếu như theo vùng trời nhìn xuống, liền có thể phát hiện một mảnh phương viên mấy chục vạn dặm tầng mây bỗng nhiên từ giữa đó khuếch tán, giống như một đạo Quang Hoàn, cấp tốc hướng bốn phía mở rộng.

Thời gian qua một lát.

Trên bầu trời liền xuất hiện một cái đường kính mười vạn dặm trống trải khu vực, bên trong một đám mây đều không có.

Ngẩng đầu.

Liền có thể thấy xanh thẳm bầu trời.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Nam đại vực sinh linh đều ngẩng đầu, nhìn xem này rung động lòng người một màn.

"Có lẽ là Ly U sơn mạch cái vị kia Thượng Tiên tại tu hành."

Có người nói như vậy.

Cho đến ngày nay, Ly U sơn mạch đã trở thành toàn bộ Thiên Nam đại vực biểu tượng.

Từ Võ Hoàng, Võ Tôn, cho tới ba tuổi tiểu hài, đều biết Ly U sơn mạch sinh hoạt tiên nhân.

Nếu có nhu cầu, còn có khả năng mang theo linh thạch hoặc là linh dược, đi tới Thiên Nam tông mua sắm tiên quả, tiên nhưỡng, tiên đan.

"Thật là nồng nặc kiếm ý, tối thiểu là Chân Tiên cấp!"

Vương Tiên đang ở trên không trung tuần tra, vừa lúc nhìn thấy màn này.

Bất quá.

Hắn biết đó là "Vương Miểu chân quân" làm ra, cũng là không lo lắng.

Trên núi cao.

Vương Miểu nhìn xem viên này đen thui kiếm hoàn, hết sức hài lòng.

Tại bị đánh nổ trước, Kiếm Ma vừa mới tấn thăng Chân Tiên.

Cho nên, kiếm ý của nó rất mạnh.

Bây giờ bị Vương Miểu lại tế luyện về sau, Kiếm Ma tương đương với Niết Bàn trùng sinh, kiếm ý càng lăng lệ.

Đến mức Kiếm Ma khí linh, đã bị Vương Miểu tháo rời ra, thực hiện phong ấn về sau, ném vào Trấn Ma động.

"Là thời điểm đem nó trồng ra được."

Vương Miểu đi tới Phiếu Miểu cư phụ cận.

Suy nghĩ một chút, hắn thanh kiếm viên chôn ở trước cửa trong tiểu viện.

Theo một vạn viên Đạo Nguyên đổ vào sau khi đi, một gốc màu đen cổ thụ vụt lên từ mặt đất, cấp tốc dài đến cao hai mét.

Cây này toàn thân màu đen, tản mát ra khiếp người ma uy.

Nó giống cây liễu, rủ xuống muôn vàn tơ lụa.

Mỗi một đầu cành liễu cuối cùng nhất, đều có một viên sợi tóc kích cỡ tương đương gai nhọn.

Những cái kia ma uy, bắt đầu từ trên mũi nhọn phóng thích ra.

Soạt

Gió lớn đột kích.

Muôn vàn gai nhọn thoát ly màu đen ma liễu, tản mát ra điểm điểm ánh sáng chói lọi.

Chúng nó hướng bầu trời bên trong ngưng tụ, trở thành một thanh màu đen ma kiếm.

Hắn tạo hình cùng "Kiếm Ma" bản thể giống như đúc.

Chỉ bất quá, khí tức càng lăng lệ.

Cho người cảm giác, tựa như là cường hóa bản Kiếm Ma.

"Bá" một tiếng, Vương Miểu cầm chuôi kiếm.

Giờ khắc này.

Khí tức của hắn cùng ma kiếm dung hợp, phảng phất trở thành chân chính Kiếm Ma.

"Về sau, ta chính là Kiếm Ma!"

Vương Miểu phát ra thanh âm trầm thấp.

Về sau Bán Thiên.

Vương Miểu tìm được người làm vườn, cầm tới sáu mươi viên tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, bắt đầu luyện hóa.

Toàn bộ quá trình hết sức thuận lợi.

Hắn dễ dàng tấn thăng Huyền Tiên sơ kỳ, có loại trước nay chưa có phong phú cảm giác.

Sau một khắc.

Vương Miểu tiến vào Thần Ma giới, đến tây bộ đại lục cổ lão cung điện phụ cận.

"Dung hợp!"

Hắn lặng yên niệm khẩu quyết, vạn hóa tiên bảo đưa hắn cùng Tử Quang Kiếm, ma kiếm dung hợp, hóa thành Kiếm Ma trang phục.

Có 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 phòng ngự, Tử Quang Kiếm uy lực, ma kiếm khí tức, cho dù là Kiếm Ma khí linh ở đây, cũng sẽ coi Vương Miểu là thành chính mình.

Theo Vương Miểu phóng thích khí tức, Cổ Nguyên Ma vương cùng địa uyên chi chủ cấp tốc lao ra cổ lão cung điện.

"Quả nhiên là Kiếm Ma!"

Ma tông chi chủ mấy người cũng đều bay lên không trung, thấy được Vương Miểu giả trang Kiếm Ma.

"Lớn mật Kiếm Ma, ngươi lại dám hiện thân!"

Cổ Nguyên Ma vương gào thét, sau lưng xuất hiện thu nhỏ đến vạn trượng cao Ma vương pháp tướng.

"Không biết thôn phệ Tiên Vương cấp cường giả, có thể hay không để cho ta càng tiến một bước."

Vương Miểu học Kiếm Ma giọng điệu, cười gằn nói.

"Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Địa uyên chi chủ xuất thủ trước.

Hắn bấm tay một điểm.

Bầu trời xuất hiện một cái to lớn Thâm Uyên.

Nội bộ gió lốc cao tốc xoay tròn, cố gắng đem Vương Miểu kéo đi vào.

"Yếu, quá yếu!"

Vương Miểu giễu cợt, kiếm ý phóng lên tận trời, đem Thâm Uyên bổ ra.

Nhưng vào lúc này, Ma vương pháp tướng trọng quyền đã xuất kích.

"Phanh" một tiếng.

Vương Miểu bị đánh bay ra ngoài, vang lên bén nhọn kiếm ngân vang tiếng.

"Nếu là đơn đả độc đấu, hoặc là các ngươi đều bị thương, liền không thể nào là bản tọa đối thủ."

Vương Miểu cố ý không địch lại, hóa thành một đạo màu đen độn quang rút lui.

Truy

Cổ Nguyên Ma vương nói ra.

"Đừng đuổi, lưu tâm là bẫy rập!"

Địa uyên chi chủ liền vội vàng đem hắn ngăn lại.

Trong nháy mắt.

Ma kiếm đã tan biến ở chân trời một bên.

Nhưng, toàn bộ Ma Vực đã bị chấn động.

Bởi vì, năm đó làm người nghe tin đã sợ mất mật Kiếm Ma, thật hồi trở lại đến rồi!.