Chương 225: Áp lực càng lớn, động lực càng lớn 【  năm 】

Chương 225: Áp lực càng lớn, động lực càng lớn 【  năm 】

Kết thúc Thần Ma giới tây bộ đại lục chuyến đi, Vương Miểu cấp tốc bay về phía đông bộ đại lục.

Trong lúc đó, vì "Thị uy" hắn cố ý tại Thần Ma chiến trường bộc phát ra thao thiên kiếm ý, trên mặt đất trảm ra mấy trăm đạo kéo dài mấy chục vạn dặm hẻm núi, mỗi một đạo đều sâu đến vạn dặm.

Tứ đại Tiên Vương đều cảm ứng được cỗ ba động này, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Bọn hắn ý thức được, đơn đả độc đấu, chính mình tựa hồ không phải Kiếm Ma đối thủ.

Hai người hợp lại, mới có thể áp chế nó.

Bốn người hợp lại, mới có cơ hội gạt bỏ nó.

Không đến nửa ngày.

Vương Miểu đã đến Hạo Nhiên kiếm Tiên tông.

"Kiếm Nguyên Tử, ngươi cho rằng thành Tiên Vương, liền có thể né tránh bị thôn phệ vận mệnh sao?"

Vương Miểu tiếp tục dùng Kiếm Ma giọng điệu nói chuyện, ở trên bầu trời triển lộ ra chính mình mạnh nhất ma uy.

"Muốn chết!"

Kiếm Nguyên Tử cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương đồng thời ra tay.

Một khỏa to lớn mặt trời từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Vương Miểu.

Ngoài ra, còn có một thanh vạn dặm Thiên Kiếm trảm rơi, khí thế như cầu vồng.

Vương Miểu giả bộ không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Hắn cười gằn nói: "Chớ đắc ý, bản tọa sẽ còn trở lại!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo kiếm khí màu đen cướp qua bầu trời, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Kiếm Ma yên lặng nhiều năm như vậy, đến tột cùng là như thế nào đột phá đến như vậy cảnh giới?"

Kiếm Nguyên Tử một mặt ngưng trọng nói ra.

"Ta có người hiếu kỳ địa phương, nó vì sao không ở đây ngươi nhóm đột phá Tiên Vương trước đó, trước thôn phệ các ngươi?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương sờ lên cái cằm, "Các ngươi là gần nhất mới đột phá Tiên Vương, mà Kiếm Ma khí tức rất đục dày, rõ ràng sớm đã đột phá, vì sao chậm chạp không động thủ đâu?"

"Chẳng lẽ, nó liền là phải chờ chúng ta đột phá Tiên Vương, mới chuẩn bị xuống tay?"

Kiếm Nguyên Tử ý thức được điểm này, "Dù sao, hắn sớm đã đột phá Tiên Vương, hoàn thành thuế biến, tiếp tục thôn phệ thấp tu vi người, chỉ sợ sẽ có không tốt phản ứng."

"Ngươi lời giải thích này có chút gượng ép, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý."

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nói ra.

Thấp tu vi người lực lượng loang lổ lộn xộn, trở thành Tiên Vương về sau, trong cơ thể lực lượng dung hợp thành lĩnh vực, lại thôn phệ kẻ yếu, rất dễ dàng dẫn đến căn cơ phù phiếm, bất lợi cho trùng kích cảnh giới cao hơn.

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nghĩ đến điểm này, cho rằng Kiếm Ma là cố ý chờ Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương đột phá Tiên Vương, cũng tại bọn hắn đánh cho lưỡng bại câu thương lúc, cường thế ra sân, đem bọn hắn thôn phệ.

Bởi như vậy, nó vô cùng có khả năng tốc độ cao đột phá đến Tiên Vương hậu kỳ.

Nhưng, ánh sáng mặt trời Tiên Vương càng hiếu kỳ Kiếm Ma đột phá đến Tiên Vương cấp nguyên nhân.

Hắn hỏi thăm Kiếm Nguyên Tử, biết được này chín vạn năm qua cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Kiếm Ma nghe đồn.

Như vậy, Kiếm Ma là như thế nào tăng cao thực lực?

"Có lẽ, là nguyên nhân này..."

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương tầm mắt lấp lánh, nghĩ đến một điểm, "Tại Thần Ma chiến trường, mỗi ngày đều sẽ bùng nổ đại chiến, này mấy vạn năm tới ngã xuống người tu hành, đều có thể lượn quanh Thần Ma giới một vòng.

Kiếm Ma nhất định là chuyên môn thôn phệ này chút ngã xuống người tu hành lực lượng, từ từ tích lũy đến Tiên Vương cảnh.

Mà lại, người tu hành sau khi ngã xuống, tự mang khí vận cũng sẽ tiêu tán đến chung quanh hư không, lại càng dễ bị nó luyện hóa."

Kiếm Nguyên Tử nghe lời này, hai mắt tỏa sáng.

Hai tay của hắn vỗ, nói: "Ánh sáng mặt trời đạo hữu nói không sai, ta cũng cảm thấy là nguyên nhân này."

Tại Thần Ma trên chiến trường ngã xuống người tu hành rất nhiều.

Một trận đại chiến qua đi, động một tí ngã xuống mấy vạn, mấy chục vạn người tu hành.

Chớ nói chi là trong đó còn có không ít Võ Thánh, Võ Đế.

Thường cách một đoạn thời gian, cũng sẽ có Tiên cảnh cường giả ngã xuống.

Chín vạn năm tích luỹ xuống, đối với chuyên môn dựa vào thôn phệ lớn mạnh chính mình Kiếm Ma mà nói, trở thành Tiên Vương không là vấn đề.

"Khó trách nó yên lặng chín vạn năm không hiện thân, hơn phân nửa là trốn ở Thần Ma bên trong chiến trường  chờ đợi mỗi một trận đại chiến, cũng tại kết thúc về sau thu hoạch. Loại phương pháp này tốc độ chậm, lại thắng ở vững vàng, không dễ bị phát hiện."

Kiếm Nguyên Tử vỗ mặt bàn, thở dài nói, " ai, chủ quan! Lúc trước cùng Ma tộc bùng nổ đại chiến về sau, nên nắm người tu hành di hài thiêu huỷ, không cho Kiếm Ma thời cơ lợi dụng."

...

Vương Miểu cũng không biết hai vị này "Não bổ Đế" đã đem rất nhiều nguyên nhân suy nghĩ ra tới.

Nếu hắn nghe được lời nói này, chắc chắn hết sức cao hứng.

Loại cảm giác này, thật giống như một người nói dối, người chung quanh toàn bộ nỗ lực giúp hắn che lấp.

Tất cả những thứ này, cũng là bởi vậy trở nên không có chút nào lỗ thủng.

Lúc này.

Vương Miểu đã khôi phục hình dáng.

Hắn bắt chéo hai chân, ngồi tại Phiếu Miểu cư trước đình nghỉ mát dưới, thảnh thơi ăn hạt sen.

"Áp lực đã thực hiện, tiếp đó, liền xem cử động của bọn hắn."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Lúc này, Thiết Đầu Oa ôm một cái bí đỏ lớn chạy tới.

Thấy Phiếu Miểu cư đằng trước vậy mà nhiều một gốc kỳ quái màu đen cây liễu, lập tức gãi đầu một cái, chỉ nó, tò mò hỏi:

"Cha, đây là cái gì?"

"Một gốc ma liễu."

"Nó có làm được cái gì?"

"Thưởng thức, hóng mát."

Ồ

Thiết Đầu Oa còn chưa bắt đầu biết chữ, không biết "Thưởng thức" là có ý gì.

Đối với "Hóng mát" cũng là rất hiểu.

Dù sao, hắn cũng không có ít ngồi dưới tàng cây hóng mát.

"Cha, đây là Vương Thanh trồng ra tới."

Thiết Đầu Oa đem bí đỏ lớn đặt ở mặt bàn.

Thanh Qua Tinh cùng hai cái Đông Qua tiên đều ngồi ở phía sau, tựa hồ là đang chờ đợi Vương Miểu đánh giá.

"Huyền giai bí đỏ, mang theo linh ý, nếu như tiếp tục bồi dưỡng, có cơ hội sinh ra linh thức."

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn lên, liền biết tình huống cụ thể.

"Vương Thanh nhất định tiếp tục cố gắng!"

Thanh Qua Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn có được điều động lượng nhỏ chất dinh dưỡng quyền hạn, có thời gian rảnh, liền sẽ đi theo hai vị người làm vườn sau lưng, học tập bồi dưỡng tri thức.

Gặp được không hiểu thời điểm, sẽ còn chạy đến màu vàng kim dược điền bên trong, tìm Trư yêu trưng cầu ý kiến.

Đừng nhìn Trư yêu cả ngày liền là bị thí nghiệm thuốc, nhưng một lúc sau, vẫn rất có học vấn.

Mà lại, nó thường xuyên quan sát Vương Miểu bồi dưỡng linh dược quá trình, tình cờ cũng sẽ lớn mật hỏi một chút tương quan tri thức, hiểu được rất nhiều.

"Tiếp tục đi bồi dưỡng đi, sau đó tìm Trư yêu thí nghiệm thuốc."

Vương Miểu khoát tay áo, Thiết Đầu Oa, Thanh Qua Tinh, hai cái Đông Qua tiên lập tức rời đi, hướng màu vàng kim dược điền chỗ hướng đi đi đến.

Trong nháy mắt, lại là qua nửa ngày.

"A, đến rồi!"

Vương Miểu chú ý tới Vạn Giới đại điện tình huống, lập tức mở ra hình ảnh.

Chỉ thấy Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử đã đến Vạn Giới đại điện, trong tay đều cầm lấy hàng loạt trữ vật giới chỉ.

Trong đó, đều tràn đầy thiên tài địa bảo.

"Hừ, ngươi tới làm cái gì?"

Cổ Nguyên Ma vương lạnh lẽo nhìn Kiếm Nguyên Tử, hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Kiếm Nguyên Tử miệng phun hương thơm.

"Hai vị có gì muốn làm?"

Địa Tứ thấy hai người, hỏi.

"Mua sắm Tu Vi Tử Kim Đan."

Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương trăm miệng một lời nói.

Hừ

Hai người thấy đối phương cũng là mục đích này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Chung quanh người tu hành thấy một màn này, đều cảm thấy hai người này có chút không hiểu đáng yêu.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống hai cái tương ái tương sát đối thủ cũ.

"Hai vị chờ một lát."

Địa Tứ lập tức kiểm trắc, một lát sau, nói: "Các ngươi thiên tài địa bảo đều giá trị một trăm vạn viên cực phẩm linh thạch, có thể mua mua ba vạn viên tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan."

Trước mắt tồn kho sung túc, Địa Tứ tại chỗ giao hàng.

Hai vị hơi lộ ra ngạo kiều Tiên Vương đại năng cầm đan dược, quay người liền đi.

Trước khi ra cửa, hai người còn dùng tay khuỷu tay đụng vào đối phương.

Phiếu Miểu cư trước.

Vương Miểu nhìn xem này "Hữu ái" một màn, trong bụng nở hoa.

Hắn vì cái gì giả trang thành kiếm ma?

Còn không phải là vì cho Thần Ma giới Tiên Vương nhóm chế tạo áp lực!

Bọn hắn có áp lực, liền nhất định phải tăng cao thực lực.

Mà biện pháp nhanh nhất, đương nhiên là tới Vạn Giới đại điện khắc kim.

Không phải sao, vừa mới này một đợt, Thời Không Điền Viên lại có một trăm bốn mươi vạn viên Đạo Nguyên lãi ròng thấm vào sổ sách.

Thân là phía sau màn lớn nhất người được lợi Vương Miểu, lập tức một mặt vui sướng.

Này một đợt, hắn lại kiếm!.