Chương 226: Lần thứ mười Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chức năng mới 【  một 】

Chương 226: Lần thứ mười Tiên Hữu Giao Lưu Hội, chức năng mới 【  một 】

Ngay từ đầu, Vương Miểu kế hoạch chính là như thế.

Hắn cầm lấy Tử Quang Kiếm dùng "Người thần bí" thân phận lên sàn, liền là chuẩn bị dùng mạnh mẽ vũ lực áp chế Kiếm Nguyên Tử cùng Cổ Nguyên Ma vương  khiến cho bọn hắn thấy áp lực.

Vì cảm giác an toàn, bọn hắn liền nhất định phải tăng cao tu vi.

Tại biết Vạn Giới đại điện tình huống dưới, bọn hắn khẳng định sẽ phân phó môn hạ người bước qua vạn thủy thiên sơn, tìm tới hàng loạt thiên tài địa bảo, cũng đại lượng mua sắm Tu Vi Tử Kim Đan.

Kể từ đó, cuối cùng kiếm liền là Vương Miểu.

Chỉ bất quá.

Hắn vừa đến Thần Ma chiến trường, liền phát hiện tứ đại Tiên Vương không đánh.

Cứ việc kết quả này cũng có thể tiếp nhận, nhưng không có áp lực, khắc kim động lực liền không đủ.

Vừa lúc tại lúc này.

Vương Miểu bị hiểu lầm làm là mười vạn năm trước đổ bộ "Kiếm Ma" .

Cho nên.

Hắn quyết định tìm tới Kiếm Ma, cũng đóng vai Kiếm Ma.

Bây giờ đạt được một trăm bốn mươi vạn viên Đạo Nguyên sạch tiền lời, cũng không uổng công Vương Miểu trong khoảng thời gian này "Vất vả" đóng vai.

"Hắc hắc!"

"Còn thừa lại bảy trăm năm mươi vạn viên Đạo Nguyên, đầy đủ ta tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong."

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

Bây giờ, hắn đã là Huyền Tiên sơ kỳ.

Lại tiêu hao ba trăm vạn viên Đạo Nguyên, liền có thể tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong.

Xong việc về sau, còn có thể còn lại bốn trăm năm mươi vạn viên Đạo Nguyên  có thể cho Thời Không Điền Viên những người khác tăng cao tu vi, cùng với tiến hành thông thường sản xuất cùng bồi dưỡng.

Hơn bốn trăm vạn viên Đạo Nguyên, đủ để bồi dưỡng mười vị Huyền Tiên đỉnh phong.

Lần này qua đi, Thời Không Điền Viên người tu hành khẳng định sẽ có một cái biến hóa về chất.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy mười tháng, có thể tổ chức lần thứ mười Tiên Hữu Giao Lưu Hội, giải tỏa chức năng mới 'Vạn giới hình chiếu' ."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Vạn giới hình chiếu?"

Vương Miểu sững sờ, "Đó là cái gì?"

Hắn vội vàng mở ra tương quan tin tức, thấy được "Vạn giới hình chiếu" giới thiệu.

【  chức năng mới: Vạn giới hình chiếu 】

【  giới thiệu: Có khả năng đối đã đả thông thế giới tiến hành pháp tắc hóa thân hình chiếu, có được Tiên Đế cấp uy áp, thời gian dài làm một ngày, thời khắc mấu chốt, còn có thể thông qua bùng cháy Đạo Nguyên phát huy ra bậc đại thần thông nhất kích chi lực. Đơn lần Đạo Nguyên tiêu hao: Năm trăm vạn viên 】

"Năm trăm vạn viên Đạo Nguyên! ! !"

Vương Miểu hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn hiện tại có hơn bảy triệu viên Đạo Nguyên, đã coi như là rất giàu có.

Có thể là. . .

Một lần phát động "Vạn giới hình chiếu" vậy mà cần năm trăm vạn viên?

Đây chính là có thể nuôi dưỡng được một cái bình thường đỉnh phong Tiên Vương năng lượng khổng lồ a!

Kết quả, vậy mà chỉ có thể một lần phát động công kích.

Có cái gì dùng?

Đập chết một cái Tiên Quân?

Vương Miểu không khỏi nhếch miệng.

"Tôn kính Thời Không Điền Viên chi chủ, một lần phát động 'Vạn giới hình chiếu' chỉ cần một vạn viên Đạo Nguyên, có thể mô phỏng ra hoàn mỹ Tiên Đế oai, nhưng không có quá mạnh chiến lực, chỉ có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng."

"Nếu như cần phát huy ra Tiên Đế cấp công kích, mới ngoài định mức tiêu hao năm trăm vạn viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Há, thì ra là thế!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, cảm thấy còn không sai.

Đối với hắn mà nói, một vạn viên Đạo Nguyên đã không coi là nhiều.

Nhưng chỉ tiêu hao nhiều như vậy lượng, liền có thể mô phỏng ra Tiên Đế cấp hình chiếu cùng uy áp, cũng không tệ.

Thời khắc mấu chốt  có thể lôi ra tới chấn (trang) nhiếp (bức) cường địch.

"Suýt nữa quên mất  có thể mở ra lần thứ mười Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Vương Miểu vội vàng mở ra vạn giới hình ảnh, quả nhiên trượt đến Thanh Phàm giới, thấy được Điền Bào Bào.

Lúc này.

Điền Bào Bào đang cùng Đường Hỏa tại Cổ Ma giới chạy như điên.

Hai người hợp lại, tốc độ cao cướp đi bị Ma thú trấn thủ linh dược, sau đó nghênh ngang rời đi.

Sau lưng túi trữ vật, đã sớm phồng lên.

"Hai cái này nhỏ 'Ăn trộm' !"

Vương Miểu trừng mắt.

Cổ Ma giới đã trở thành hắn huy thế giới bên dưới, nói như vậy, cũng là không sao.

Bất quá.

Hắn cũng không hề tức giận.

Đường Hỏa cùng Điền Bào Bào tại Cổ Ma giới lấy được thiên tài địa bảo, cuối cùng vẫn sẽ cầm tới Vạn Giới đại điện tiêu phí, hóa thành Đạo Nguyên.

Bất kể như thế nào, đều vẫn là hắn.

"Các ngươi cứ lấy, ngược lại cuối cùng đều là của ta."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, cười nói.

"Quản gia, bắt đầu tuyển người."

"Mục tiêu nhân vật: Điền Bào Bào, Điền Tiếu Vũ, Bạch Chỉ Thủy, Hải Long Vương Ngao Thánh, Lão Hải Quy, cùng với Huyền Vũ đại lục còn lại bốn vị Tiên cảnh cường giả."

"A, làm sao mới chín cái?"

Vương Miểu vừa mới chuẩn bị kết thúc điểm danh, lại phát hiện còn thiếu một cái.

Hắn dứt khoát tiếp tục huy động, trước mắt vậy mà xuất hiện Thần Ma giới hình ảnh.

Trong tầm mắt.

Một tên bạch y nữ tử đeo kiếm mà đứng, đang nhìn phía dưới tốt đẹp sông ngòi.

Tại sau lưng nàng, còn có mấy vị thị nữ.

"Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Thánh nữ Lạc Thủy Thanh, lại là nàng. . . Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng gặp nhau tức là hữu duyên, cũng tuyển."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Chủ nhân, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội mười vị chủ tiên hữu ứng cử viên, xác định là này mười vị sao?"

Điền Viên quản gia thông lệ hỏi thăm.

"Xác định."

"Có hay không cần phó tiên hữu?"

"Nắm có thể mang tới đều mang đến đi, nhường các vị đều nhận thức một chút."

"Thu đến."

Điền Viên quản gia lập tức bắt đầu bắt lấy mục tiêu nhân vật.

"Sử dụng chức năng mới 'Vạn giới hình chiếu' ."

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng.

Một vạn viên Đạo Nguyên hóa thành năng lượng bàng bạc, tại Thanh Phàm giới Thái Thượng tiên cung chỗ sâu nhất, ngưng tụ ra một đạo cùng Vương Miểu hoàn toàn giống nhau thân ảnh, thân bên trên tán phát lấy giống như Thiên Đạo rộng rãi khí tức.

Một cái ánh mắt, liền có thể lệnh Tiên Vương, Tiên Quân quỳ sát.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ lần đầu sử dụng 'Vạn giới hình chiếu ' giải tỏa phụ thuộc công năng khu 'Thần Du chỗ' ."

Điền viên thanh âm của quản gia bỗng nhiên vang lên.

Vương Miểu hơi hơi ngây người, liền mở ra "Thần Du" giới thiệu.

【  phụ thuộc công năng: Thần Du 】

【  giới thiệu: Theo lần thứ mười Tiên Hữu Giao Lưu Hội bắt đầu, hết thảy tiên hữu, bất luận tu vi cao thấp, cũng có thể đem một sợi ý thức gửi ở giả lập "Thần Du chỗ" tùy thời cùng mặt khác tiên hữu mặt đối mặt trao đổi 】

"Chức năng này rất quen thuộc a. . . Tu tiên bản video nói chuyện phiếm?"

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói ra.

Đúng lúc này.

Điền Bào Bào chờ mười vị "Chủ tiên hữu" đã đến ở vào Ly U sơn mạch tòa nào đó trên núi hội trường.

Đến mức Vệ Phong Lưu, Đường Hỏa, Phùng Mục Viễn đám người, cũng đều lần lượt đến.

"Cuối cùng lại có thể nhìn thấy sư phụ."

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến vừa tới nơi này, liền hưng phấn mà nhảy lên cao ba thước.

"Tiểu sư muội, cẩn thận!"

Cầm nữ nhắc nhở.

"A, đây là nơi nào?"

"Đường hộ pháp, tiều phu hộ pháp, các ngươi cũng tại?"

Huyền Vũ điện Hải Long Vương Ngao Thánh nhìn chung quanh một tuần, chú ý tới Đường Hỏa đoàn người, vội vàng chào hỏi.

Điền Bào Bào người một nhà cũng là như thế.

Bất quá, thấy Đường Hỏa cũng tại, bọn hắn cũng là không có lo lắng như vậy.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, một lát nữa, chúng ta liền có thể nhìn thấy không gì làm không được Vương Miểu chân quân!"

Đường Hỏa kích động nói ra.

Mới tới nơi này Lạc Thủy Thanh cẩn thận mà nhìn xem chung quanh, tầm mắt rơi vào Bạch Chỉ Thủy trên thân, con ngươi co rụt lại.

"Liền ma nữ Bạch Chỉ Thủy cũng tới!"

Lạc Thủy Thanh thần tâm chấn động.

Tại Vạn Giới đại điện thời điểm, nàng đã biết được Điền Bào Bào một nhà sự tình, cũng biết vị này đã từng tiềm phục tại Đạo Nhất tiên tông nữ tử, lại là tiếng tăm lừng lẫy Ma tông ma nữ.

"A, Chân Quân đâu?"

Lúc này, mọi người phát hiện nơi này cũng không có Vương Miểu thân ảnh.

Liền tiên nữ, Thiết Đầu Oa, Tiểu Linh Ly cũng đều không tại.

"Bản chân quân tại mới hội trường chờ các ngươi."

Rộng rãi như Đại Đạo thanh âm vang lên  khiến cho tâm thần người chấn động.

Bọn hắn theo tiếng nhìn lại, phát hiện phía trước mở ra một tòa Thời Không môn.

Một bên khác, chính là không ít người đều đi qua Thái Thượng tiên cung..