Chương 227: Thực nện cho, Chân Quân quả nhiên là bậc đại thần thông 【  hai 】

Chương 227: Thực nện cho, Chân Quân quả nhiên là bậc đại thần thông 【  hai 】

Mọi người cấp tốc xuyên qua thời không môn, đến Thái Thượng tiên cung.

Tiểu Linh Ly, Thanh Qua Tinh, năm cái Hoa tiên tử, Thiết Đầu Oa đám người, lúc này đều tại tiên cung bên trong bận rộn, trên bàn bày lên đủ loại mâm đựng trái cây, đan dược, linh hoa dị thảo, so trước kia càng thêm phong phú.

Giờ phút này.

Vương Miểu ngồi ngay ngắn ở to lớn chủ vị, tản ra Thiên Đạo uy áp.

"Quả nhiên là Tiên Đế!"

Tu vi cao nhất Cầm nữ thấy Vương Miểu, con ngươi co rụt lại.

Trước kia Vương Miểu, dưới đại đa số tình huống đều sẽ khí tức ẩn giấu, hoặc là lộ ra hư vô mờ mịt, cảm giác không đến cụ thể tu vi.

Nhưng bây giờ, cơ hồ thực chất hóa Tiên Đế oai khoách tán ra.

Bất luận một vị nào Tiên cảnh cường giả, đều có thể cảm giác được tu vi của hắn.

Đây là hàng thật giá thật Tiên Đế cảnh!

Không ngừng Cầm nữ, những người khác cũng đều kịp phản ứng, thần tâm chấn động.

Đối với phản ứng của mọi người, Vương Miểu biểu thị hết sức hài lòng.

Hắn tại Thái Thượng tiên cung sử dụng "Vạn giới hình chiếu" ngưng tụ một đạo có được Tiên Đế oai hình chiếu, lại đem hình chiếu dung nhập tự thân, không phân khác biệt.

Cho nên.

Hắn có Tiên Đế oai.

Mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều cho người ta một loại đối mặt thâm bất khả trắc Tiên Đế cảm giác.

Đương nhiên.

Mong muốn phát huy ra Tiên Đế nhất kích chi lực, vẫn phải khắc kim năm trăm vạn viên Đạo Nguyên.

"Một vạn viên Đạo Nguyên trang một lần, mặc dù có chút ít quý, nhưng có thể để người ta thể xác tinh thần vui vẻ, cớ sao mà không làm đâu?"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Mà lại, nếu như hắn không sử dụng "Vạn giới hình chiếu" cũng sẽ không giải tỏa phụ thuộc công năng khu "Thần Du chỗ" .

"Chư vị, ngồi đi!"

Vương Miểu nhẹ nhàng phất tay, chỉ ở đây vị trí.

Giống Cô Lỗ Lỗ, Lão Hải Quy chờ hình thể to lớn sinh linh, lúc này đều tạm thời thu nhỏ hình dáng, hoặc là dứt khoát hóa thành hình người.

Bọn hắn tất cả đều ngồi ở trên bàn tiệc, một mặt nghiêm túc nhìn xem Vương Miểu.

"Trước đây còn hoài nghi Chân Quân tu vi, bây giờ, hắn cuối cùng không tiếp tục ẩn giấu tự thân sao?"

"Một vị hàng thật giá thật Tiên Đế, đủ có thể tung hoành tiên ma lưỡng giới bậc đại thần thông!"

"Cũng khó trách sư tôn sẽ trùng sinh tại Ly U sơn mạch, này tất nhiên là nhận lấy Vương Miểu chân quân dẫn dắt."

Cầm nữ tu vi cao, tiếp xúc nhiều chuyện, nghĩ cũng nhiều.

Nàng nhẹ nhàng đem cổ cầm đặt ở mặt bàn, nhìn xem bốn phía.

"Lại có mới tiên hữu."

"Hai vị Chân Tiên hậu kỳ, mấy vị Tiên cảnh, tu vi đều không thấp."

Cầm nữ thầm nói.

Lúc này, Đường Hỏa đã cho Điền Bào Bào đám người phổ cập khoa học Tiên Hữu Giao Lưu Hội.

Nghe nói Vương Miểu chân quân mỗi tháng một lần đều sẽ tổ chức Tiên Hữu Giao Lưu Hội, bọn hắn đều thấy hết sức ngạc nhiên.

Bực này có thể tiếp xúc gần gũi đến bậc đại thần thông cơ hội, cũng không thấy nhiều.

Bây giờ may mắn đến, cũng tính là cơ duyên của mình.

"Đường hộ pháp, Vương Miểu chân quân liền là Giới Chủ bản thân a?"

Hải Long Vương Ngao Thánh hạ thấp giọng hỏi.

Trước đây, Vương Miểu thủy chung mang theo mặt nạ vàng kim, không nhìn thấy khuôn mặt.

Bây giờ Vương Miểu lộ ra mơ hồ khuôn mặt, nhìn không rõ ràng, nhưng Ngao Thánh từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hắn liền là Thanh Phàm giới Giới Chủ.

"Loại sự tình này không phải rất rõ ràng sao?"

Đường Hỏa không có công khai trả lời.

Ngao Thánh nghe lời này, lại cấp tốc lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Giới Chủ liền là Vương Miểu chân quân!"

Ngao Thánh hai mắt sáng như tuyết.

Trở thành một tên Tiên Đế dưới trướng, hắn hết sức tự hào.

"Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, lại tới mười vị hoàn toàn mới tiên hữu, bản chân quân liền không giới thiệu, do các ngươi tự động nhận biết."

Vương Miểu chỉ hàng trước Điền Bào Bào đám người.

Bởi vì hắn dung hợp Tiên Đế cấp hình chiếu, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ Tiên Đế oai.

Chẳng qua là tùy tiện chỉ trên chỗ ngồi người, bọn hắn liền có loại bị Thiên Địa Chi Lực bao phủ cảm giác, hết thảy chung quanh, phảng phất đều trở nên chậm.

"Không hổ là Tiên Đế!"

Mọi người tâm thần đại chấn.

"Chư vị, trục khởi thân tự giới thiệu đi!"

Vương Miểu nói ra, thanh âm như sấm.

Ngồi ở chủ vị Điền Bào Bào lập tức đứng dậy, nói: "Chư vị tốt, ta là Thái Thượng tiên cung ngoại môn đệ tử Điền Bào Bào."

"Ta là Thần Ma giới Đạo Nhất tiên tông trưởng lão Điền Tiếu Vũ."

. . .

Mọi người bắt đầu giới thiệu.

Cuối cùng, mới đến phiên Lạc Thủy Thanh.

Nàng đứng dậy hướng Vương Miểu thi lễ một cái, liền chuyển hướng mọi người, nói: "Ta cũng là Thần Ma giới người, trước mắt là Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Thánh nữ Lạc Thủy Thanh."

"Lần này lại có ba vị đến từ Thần Ma giới, thật đúng là xảo."

Vệ Phong Lưu thấp giọng nói ra.

Hắn đợi tại Vạn Giới đại điện thời điểm, thấy được Thần Ma giới đại chiến toàn bộ quá trình, đối với cái này mới xuất hiện uy tín lâu năm tiên võ cấp thế giới cảm thấy rất hứng thú, càng muốn biết giới này "Kiếm Ma" đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Thế là, hắn hỏi: "Ba vị nếu đến từ Thần Ma giới, đối 'Kiếm Ma' hiểu bao nhiêu?"

"Kiếm Ma?"

Ma nữ Bạch Chỉ Thủy trước tiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Đây chính là một cái tà ma, bản thể là một thanh ma kiếm, từng tại Thần Ma giới trắng trợn trảm diệt vô tội người tu hành, chết tại kiếm dưới vong hồn, không có trăm vạn cũng có tám mươi vạn. . ."

Nàng bắt đầu giảng giải nổi lên Kiếm Ma tại Thần Ma giới truyền thuyết.

Bởi vì Bạch Chỉ Thủy tại đông phía tây đại lục đều đợi qua, hiểu rõ sự tình rất nhiều.

Cho nên, nàng giảng giải rất đủ mặt.

"Ác như vậy?"

Mọi người nghe xong, đều lộ ra oán giận chi sắc.

Như vậy lạm sát kẻ vô tội đích thật có khả năng xưng là Tà tu, người người có thể tru diệt.

Người tu hành ở giữa kết thù rất bình thường.

Hơi tàn nhẫn  bình thường sẽ đem kẻ địch nhổ tận gốc, trảm thảo trừ căn.

Nhưng bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, bọn hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Như là Kiếm Ma như vậy, hoàn toàn chính xác quá phận.

"Như vậy, Kiếm Ma còn sống không?"

Ngao Phi Đình hỏi.

Trước đó một lần tiên hữu sẽ, hắn đang bế quan, không có thời gian tham gia.

Lần này cuối cùng lại gặp được các vị tiên hữu, tâm tình ban đầu rất không tệ, nhưng nghe nói Kiếm Ma sự tình, không khỏi khẩn trương lên.

"Kiếm Ma còn sống, mà lại. . . Nó đã trở thành Tiên Vương!"

Lạc Thủy Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nàng vừa mở miệng, liền thuận lợi trở thành toàn trường tiêu điểm.

Mặc dù có chút khẩn trương, nhưng Lạc Thủy Thanh vẫn là đem Kiếm Ma gần đây hành động nói ra.

Trong đó, cũng bao quát đến từ Hạo Nhiên kiếm tiên nói lời.

Nói thí dụ như Kiếm Ma là như cùng ở tại chín vạn năm trước sống tiếp được, cũng mượn nhờ Thần Ma chiến trường tiện lợi, từng bước một tấn thăng Tiên Vương.

Hiện nay, càng là lực áp Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử.

Chỉ có vài vị Tiên Vương hợp lại, mới có thể để cho nó kiêng kị.

"Nguyên lai, chi tiết là như vậy a!"

Vương Miểu cũng lộ ra vẻ chợt hiểu, thầm nói.

Hắn không khỏi cảm khái mọi người não bổ năng lực thật là đáng sợ, đem một cái tràn đầy lỗ thủng âm mưu, não bổ thành sự thực.

Mặc dù thông qua hình ảnh quan sát được Cổ Nguyên Ma vương chờ Tiên Vương nói chuyện, nhưng sau đó một chút chi tiết cùng Thần Ma giới phản ứng của mọi người, hắn cũng là không có tiếp tục xem, cũng là chỉ biết là đại khái.

Nhưng bây giờ lại khác.

Lạc Thủy Thanh nắm chi tiết một điểm không dư thừa phun ra, Vương Miểu lập tức vô cùng vui mừng.

Hiện tại, hắn xem như hiểu rõ toàn cảnh.

Về sau lại làm việc thời điểm, liền sẽ lại càng dễ.

"Xem ra, về sau nhất định phải tình cờ đóng vai Kiếm Ma, tại Thần Ma giới đi một chút, sau đó dựa theo mọi người suy đoán, nắm một ít chuyện ngồi vững, đem cái âm mưu này biến thành sự thật."

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

Bên cạnh hắn có hào quang nhàn nhạt bao phủ, dù cho biểu lộ có chút biến hóa, mọi người cũng nhìn không ra tới.

"Kiếm Ma đã vậy còn quá mạnh?"

Mọi người nghe xong Lạc Thủy Thanh giảng giải, phần lớn toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến chờ thực lực siêu phàm người tu hành, mới không có chút nào lo lắng..