Chương 228: Thần Du chỗ, mọi người kinh ngạc 【  ba 】

Chương 228: Thần Du chỗ, mọi người kinh ngạc 【  ba 】

"Không quan trọng Kiếm Ma, không coi là cái gì."

Cầm nữ mở miệng.

Đừng nhìn nàng chỉ biết đánh đàn, nhưng tiếng đàn như đao, cũng có thể gạt bỏ cường giả.

Lấy nàng tại cổ cầm một đạo bên trên thành tựu cực cao, chỉ trong nháy mắt, liền có thể chém giết bình thường Tiên Vương.

Mà lại, nàng bản thân liền là hàng thật giá thật thiên tài cấp Tiên Vương trung kỳ đại năng, không sợ thấp cảnh giới Tiên Vương.

"Kiếm Ma có được rất mạnh bỏ chạy năng lực, sợ là khó mà đánh giết."

Lạc Thủy Thanh mắt nhìn Cầm nữ, nói nhỏ.

Tu vi của nàng không cao, nhìn không ra Cầm nữ tu vi thật sự, chỉ biết là đối phương là một vị tiên nhân.

"Ha ha ha. . ."

Mọi người phần lớn phát ra tiếng cười.

"Ta có nói sai cái gì sao?"

Lạc Thủy Thanh trong lòng hơi hơi giật mình.

"Vị này chính là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Cầm nữ, Tiên Vương cấp cường giả, một bài 《 tinh mang 》 liền không ít tiên Vương tiên quân đều bái phục, đừng nói Kiếm Ma chẳng qua là Tiên Vương sơ kỳ, chính là Tiên Vương hậu kỳ, cũng có thể chỉ trong nháy mắt trảm diệt."

Lục Dã huyền tiên giới thiệu nói.

"Tiên Vương!"

Lạc Thủy Thanh trong lòng kinh hãi.

"Cầm nữ tiền bối có thể là liền phụ vương ta đều vô cùng sùng kính tồn tại, đối phó một cái hạ giới Tiên Vương, chút lòng thành."

Chử Thụy Thu cũng chủ động phát ra tiếng, cố gắng nhờ vào đó xoạt quét một cái Cầm nữ hảo cảm.

Bất quá, nàng kiểu nói này, nhưng cũng bại lộ chính mình bộ phận tin tức.

"Vị này chẳng lẽ là Tiên giới Tiên Vương chi nữ?"

Lạc Thủy Thanh cực kì thông minh, rất nhanh đoán được một số việc.

"Không tán gẫu nữa, ăn trước."

Vương Miểu giơ lên trúc tía ống trúc, uống một ngụm linh quả rượu, "Không quan trọng Kiếm Ma, trong nháy mắt có thể giết, không cần lo lắng."

Đúng

Mọi người lúc này mới ý thức được, còn có Tiên Đế cấp Vương Miểu chân quân tại.

Hắn nói không có việc gì, vậy liền khẳng định không có việc gì.

Thế là, mọi người bắt đầu nhấm nháp trên bàn linh quả, linh tửu.

Mặc dù là lần đầu tiên tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, Lạc Thủy Thanh nhưng cũng đi qua Vạn Giới đại điện.

"Nơi này linh quả rượu, linh quả, đan dược, như thế nào cùng Vạn Giới đại điện giống như đúc?"

Lạc Thủy Thanh trong lòng kinh ngạc.

Nàng cũng không biết Vạn Giới đại điện lai lịch.

Thế nhưng, mắt nhìn từng xuất hiện tại Vạn Giới đại điện Phiền Hoắc, Vệ Phong Lưu, lại đoán được cái gì.

"Vạn Giới đại điện hẳn là vị này Vương Miểu chân quân dưới trướng thế lực a?"

Lạc Thủy Thanh thầm nói.

Nàng bất động thanh sắc uống một ngụm linh quả rượu, vụng trộm quan sát mọi người.

. . .

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội bầu không khí hết sức sôi nổi.

Một cái là người đến hết sức đủ.

Thứ hai, là bởi vì Đường Hỏa hoặc Điền Bào Bào rất biết sôi nổi bầu không khí, thuận tiện chia sẻ tại Cổ Ma giới tìm kiếm linh dược trải qua.

Tại mọi người nhìn lại, bọn hắn quả thực là một đôi tên dở hơi.

"Chư vị tiền bối, ta về việc tu hành hơi nghi hoặc một chút, không biết có thể thỉnh giáo một ít?"

Đám người trầm mặc xuống, Lạc Thủy Thanh đứng dậy hỏi thăm.

Lại không nói dựa vào Tiên Hữu Giao Lưu Hội thu hoạch được cái gì cơ duyên, bản thân có thể tới đến đây, liền là lớn nhất cơ duyên.

Nơi này có Tiên Đế, có Tiên Vương, có đến từ các giới cường giả.

Chỉ cần thái độ thật tốt, liền nhất định có thể được đến chỉ bảo.

Bởi vậy, Lạc Thủy Thanh bắt lấy cơ hội.

"Có cái gì không rõ, cứ nói đừng ngại."

Thích lên mặt dạy đời Vệ Phong Lưu lập tức nói.

Lạc Thủy Thanh trước nói tiếng cám ơn, liền nói ra liên quan tới một chút thần thông phép thuật tu luyện chỗ khó.

Đối với cái này, ở đây tiên nhân đều cảm thấy không khó, rất nhanh cấp ra nhiều loại nói rõ lí do.

"Đa tạ các vị tiền bối giải hoặc!"

Lạc Thủy Thanh có một loại tại tư thục bên trong đọc sách, bị nhiều vị lão sư cùng nhau chỉ bảo cảm giác.

Dù cho nàng là Thánh nữ, trong ngày thường cũng không có loại đãi ngộ này.

Trong nháy mắt, qua nửa ngày.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội, cũng sắp kết thúc.

Vương Miểu nhìn trời một chút trần nhà, cúi đầu nói: "Thừa dịp lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội người đến đông đủ, bản chân quân có một việc tuyên bố, nếu là cảm thấy hứng thú, liền đều nghe một chút."

Mọi người nghe vậy, đều lộ ra vẻ tò mò.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Vương Miểu giơ bàn tay lên, phía trên liền xuất hiện một khỏa đường kính nửa mét quả cầu ánh sáng.

Nhàn nhạt không gian khí tức thong thả phóng thích, cho người ta một loại cảm giác ôn hòa.

"Vật này tên là 'Thần Du chỗ ' chính là bản chân quân hôm nay dốc lòng nghiên cứu tiên bảo.

Chư vị tiên hữu nếu là đem một sợi ý thức bám vào trên đó, liền có thể tùy thời cùng với những cái khác tiên hữu 'Mặt đối mặt' nói chuyện với nhau."

Vương Miểu ngữ khí bình tĩnh giới thiệu.

Mọi người nghe xong, đều hứng thú.

Nhưng cũng có người lo lắng sẽ xảy ra vấn đề.

Có thể nghĩ lại, Vương Miểu chân quân có thể là một tôn người đại thần thông chân chính, sao lại ra tay với bọn họ?

Thế là, mọi người lần lượt đem chính mình một sợi ý thức phụ ở phía trên.

Sau đó.

Bọn hắn có một loại cảm giác kỳ diệu.

Thật giống như tiến nhập một đám mây bên trên thế giới  có thể ở trong đó tùy ý bay lượn.

Ở trong đó, còn có thể thấy mặt khác tiên hữu  có thể tự nhiên nói chuyện với nhau.

"Đọc thầm 'Rời khỏi ' liền có thể nhường ý thức trở về bản thể.

Đọc thầm 'Thần Du chỗ ' liền có thể nhường ý thức tiến vào bên trong.

Nếu là cần kêu gọi những người khác, liền phải trước vào nhập thần bơi chỗ, sau đó kêu gọi tên của đối phương.

Dù cho ý thức của đối phương không tại Thần Du chỗ, cũng có thể cảm ứng được."

Vương Miểu bắt đầu giới thiệu "Thần Du chỗ" phương pháp sử dụng, cùng với một bộ phận kỹ xảo.

"Trên đời này còn có như vậy thần kỳ bảo vật!"

Đường Hỏa đến cùng chưa từng va chạm xã hội, lúc này đã trừng lớn hai mắt, cảm giác hết sức ngạc nhiên.

Nhưng cho dù là được chứng kiến là việc đời Cầm nữ, cũng cảm thấy hết sức ly kỳ.

Ít nhất, nàng vô pháp chế tạo ra giống "Thần Du chỗ" tiên bảo.

Cho dù là Tiên Quân, cũng không có khả năng chế tạo ra.

"Chẳng lẽ, này là tiên đế cấp bậc đại thần thông mới có thể nắm giữ huyền diệu chi pháp?"

Cầm nữ âm thầm suy đoán.

"Tốt, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền đến nơi đây, chư vị, lần sau tạm biệt."

Vương Miểu mở ra Thời Không môn, đem mọi người đưa tiễn.

Lão Hải Quy, Ngao Thánh, Đường Hỏa chờ lệ thuộc Thái Thượng tiên cung người tu hành, thì lưu tại nơi này.

"Điền Bào Bào, ngươi đi theo ta."

Vương Miểu mắt nhìn Điền Bào Bào, đi ra tiên cung.

Những người khác mặc dù kinh ngạc, nhưng đều hết sức thức thời không có hỏi nhiều.

"Giới Chủ, ngài tìm ta?"

Điền Bào Bào cùng sau lưng Vương Miểu, đi tới tiên cung bên ngoài, quan sát diện tích lãnh thổ bát ngát Thanh Phàm giới.

"Thiên phú của ngươi rất không tệ, ta từng nói qua nó sẽ có tác dụng lớn, tiếp đó, ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

Vương Miểu một mặt thần bí nói, "Sự tình làm xong, tương lai đừng nói Huyền Tiên, chính là Tiên Vương lại có gì khó?"

Làm một tên hợp cách ông chủ, liền nhất định phải học được vẽ bánh nướng.

Điền Bào Bào nghe xong, kích động toàn thân kịch chấn.

Hắn không phải không nhãn lực người.

Từ khi được chứng kiến Tu Vi Tử Kim Đan diệu dụng, hắn tin tưởng, chỉ phải thật tốt nỗ lực tích lũy tiền, Tiên Vương khẳng định không phải việc khó.

"Giới Chủ, có nhiệm vụ gì, xin phân phó."

Điền Bào Bào lập tức khom người hỏi thăm.

"Ta đưa ngươi đi Hắc Sắc đại lục rau hẹ vườn, cùng Ảnh Đế học tập một quãng thời gian, liền biết."

Vương Miểu mở ra Thời Không môn, mang theo Điền Bào Bào đến Hắc Sắc đại lục.

Nhìn xem nơi này mênh mông vô bờ rau hẹ vườn, nhìn lại phụ cận thương mang thế giới, Điền Bào Bào có gan đến đến vực ngoại Man Hoang cảm giác.

"Đây là một cái tử vong tiên võ thế giới, chỉ còn lại có một chút thiên địa linh khí, giữ lại cũng là lãng phí, liền toàn bộ dùng tới bồi dưỡng Tụ Linh rau hẹ, ngươi cũng đã biết, Tụ Linh rau hẹ có tác dụng gì?"

Vương Miểu bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm Điền Bào Bào.

"Không. . . Không biết."

Điền Bào Bào lắc đầu liên tục..