Chương 229: Thiên phú diệu dụng, ta phải cố gắng

Chương 229: Thiên phú diệu dụng, ta phải cố gắng

Mặc dù không biết Tụ Linh rau hẹ tác dụng, nhưng Điền Bào Bào cũng không ngốc, có thể đoán ra bọn chúng ý nghĩa phi phàm.

Bằng không, Giới Chủ loại Tụ Linh rau hẹ làm gì?

"Tụ Linh rau hẹ, là cô đọng Tu Vi Tử Kim Đan nguyên vật liệu một trong."

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì!"

Điền Bào Bào kinh ngạc.

Như vậy bí mật trọng yếu, Giới Chủ cứ như vậy nói cho hắn biết?

Không biết vì cái gì, hắn bỗng nhiên có chút cảm động.

Được tín nhiệm cảm giác, thật rất tốt!

"Giới Chủ yên tâm, ta nhất định giữ bí mật."

Điền Bào Bào lập tức nói.

Vương Miểu nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Lúc này, Ảnh Đế từ đằng xa bay tới.

"Đem rau hẹ vườn quy củ cùng hắn nói một chút, về sau, nơi này liền từ hắn phụ trách."

Vương Miểu phân phó nói.

Đúng

Ảnh Đế khẽ vuốt cằm, hướng Điền Bào Bào nói ra: "Đi theo ta!"

Hắn không có giấu diếm, rất nhanh liền đem rau hẹ vườn tin tức nói ra.

Điền Bào Bào biết được nơi này vậy mà trồng một tỷ viên rau hẹ, kinh ngạc đến há to miệng, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Nhiều như vậy a?"

Hắn kinh nói, " có thể chiếu cố tới sao?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

Ảnh Đế thi triển đỏ Hải Thánh kiếm, sát mặt đất đánh ra một đạo dài đến ngàn dặm kiếm khí.

Sau một khắc.

Gió nhẹ kéo tới.

Vô số rau hẹ hướng phía cùng một cái phương hướng ngã xuống, giống như một mảnh trắng màu xanh lá sóng biển bao phủ mà ra, cực kỳ đánh vào thị giác lực.

Mạnh

Điền Bào Bào giơ ngón tay cái lên.

"Về sau, Hắc Sắc đại lục một tỷ khỏa rau hẹ liền đều do ngươi tới thu hoạch cùng chứa đựng."

Ảnh Đế chỉ phiến khu vực này nói ra.

"Có thể là, chỉ có một mình ta, một tỷ khỏa cũng quá là nhiều a?"

Điền Bào Bào lộ ra vẻ khổ sở.

Tụ Linh rau hẹ ba ngày thành thục một lần, hắn nhất định phải tại Tụ Linh rau hẹ thành thục sau nửa khắc đồng hồ bên trong hoàn thành thu hoạch.

Cái này độ khó thật vô cùng lớn!

"Thiên phú của ngươi."

Ảnh Đế nói ra.

Điền Bào Bào thần sắc cứng lại.

"Đúng vậy a!"

"Thiên phú của ta thần thông là 'Phân thân chi thuật' có thể ngưng tụ hàng trăm hàng ngàn đạo phân thân, đều có nhất định thực lực."

"Mặc dù đánh không lại cùng giai người tu hành, thế nhưng thu hoạch Tụ Linh rau hẹ tuyệt đối không có vấn đề."

"Chỉ cần phân thân của ta trải rộng toàn bộ rau hẹ vườn, đồng thời ra tay, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành thu hoạch."

"Ngay sau đó, phân thân lại đem khu vực phụ cận Tụ Linh rau hẹ thu tập."

"Cuối cùng, bản thể của ta trong nháy mắt cùng phân thân đổi vị, đem nên bộ phận Tụ Linh rau hẹ thu nhập trữ vật giới chỉ."

"Toàn bộ quá trình xuống tới, cơ hồ hoàn mỹ!"

Điền Bào Bào làm người cơ linh.

Chỉ nghe Ảnh Đế chỉ điểm, liền nghĩ đến một bộ hoàn chỉnh thu hoạch phương án.

Hắn nắm phương án nói ra, chuẩn bị nhường Ảnh Đế lời bình.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Ảnh Đế nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, Điền Bào Bào phương án rất không tệ.

Vương Miểu ban đầu tuyển hắn, cũng là bởi vì cân nhắc đến điểm này.

"Ảnh Đế đạo hữu, bây giờ rau hẹ vườn đã thành thục, ta có phải hay không nên làm việc?"

"Đúng vậy, ta ở một bên nhìn xem, xem như giám thị."

Được

Điền Bào Bào lập tức nhích người.

Tại Ảnh Đế nhìn soi mói, Điền Bào Bào cấp tốc huyễn hóa ra 1000 đạo phân thân, cấp tốc trải rộng toàn bộ rau hẹ vườn.

Tiếp theo, hắn dựa theo Nguyên Phương án tiến hành thu hoạch.

Nửa khắc đồng hồ về sau.

Điền Bào Bào đem một viên trữ vật giới chỉ đưa cho Ảnh Đế.

Nội bộ tràn đầy Tụ Linh rau hẹ, lại có thể chuyển hóa làm hàng trăm hàng ngàn viên Đạo Nguyên.

"Hoàn thành."

Điền Bào Bào nói ra.

Bởi vì là lần đầu tiên, còn không quá thuần thục, mới bỏ ra nhiều thời gian như vậy.

Chờ thuần thục, hắn cảm giác mình có khả năng tại một trăm cái hô hấp bên trong hoàn thành thu hoạch.

"Không sai!"

Ảnh Đế tiếp nhận trữ vật giới chỉ, cũng đem một viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan thưởng cho Điền Bào Bào.

"Đây là ban thưởng."

Nói xong, Ảnh Đế xuyên qua thời không môn, quay trở về Ly U sơn mạch.

"Ba ngày một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, ta đây chẳng lẽ có thể tại chừng một năm trở thành Địa Tiên?"

Điền Bào Bào trừng lớn hai mắt, thấy hết sức kích động.

Hắn nghĩ lại, thầm nghĩ: "Ảnh Đế nói qua, đây chỉ là mảnh thứ nhất quy mô lớn rau hẹ vườn  chờ về sau tìm được mặt khác đã ngã xuống tiên võ, cao võ thế giới, sẽ còn xây dựng càng nhiều rau hẹ vườn."

"Cứ như vậy, ta về sau có thể sẽ loay hoay liền tu hành thời gian đều không có."

"Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, ta có thể lấy được khen thưởng sẽ trở nên càng nhiều!"

"Vì mộng tưởng, nỗ lực, cam!"

Điền Bào Bào rất có đấu chí, chính thức bắt đầu công tác của mình.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem ý chí chiến đấu sục sôi Điền Bào Bào, hài lòng gật gật đầu.

Hắn xuyên qua Thời Không môn, đến Thái Thượng tiên cung.

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ, đang một mặt khẩn trương chờ.

"Điền Bào Bào có chính mình chính sự muốn làm  chờ hắn thành tiên, liền có thể tấn thăng làm Thái Thượng tiên cung nội môn đệ tử."

Vương Miểu nhìn xem hai người, nói ra.

"Đa tạ Chân Quân đối với con của ta vun trồng."

Hai người vội vàng nói cảm tạ.

"Đây là hắn nên được."

Vương Miểu nói nhỏ.

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ nhìn nhau, không biết Vương Miểu vì sao nói như vậy.

Chỉ có Vương Miểu mới biết được nguyên nhân.

Dù sao, không có Điền Bào Bào, hắn cũng không có khả năng phát hiện Thần Ma giới, cũng trong khoảng thời gian ngắn kiếm bộn rồi mấy trăm vạn viên Đạo Nguyên.

"Hai người các ngươi đã có thoát ly Thần Ma giới dự định, mà bản chân quân Thái Thượng tiên cung vừa lúc ở lúc dùng người, liền phá lệ đồng ý đem bọn ngươi tuyển nhận tiến đến, trở thành nhóm đầu tiên 'Tiếp Dẫn sứ' ."

Vương Miểu nhìn xem hai người, nói ra.

"Tiếp Dẫn sứ?"

Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ hơi sững sờ.

"Nhiệm vụ của các ngươi cũng không phải là tọa trấn Thái Thượng tiên cung, mà là tiến vào Thiên Ngoại Thiên, tìm kiếm những cái kia mất liền thế giới."

Vương Miểu giải thích nói.

Hắn lấy ra hai cái kim đồng lệnh, giao cho hai người.

Có kim đồng lệnh, dù cho Bạch Chỉ Thủy cùng Điền Tiếu Vũ bị phong bạo vây khốn, cũng có thể thông qua thời không môn trở về.

Cho nên, bọn hắn có khả năng to gan tại thiên ngoại Thiên ngao du.

"Chân Quân yên tâm, chúng ta nhất định không cho ngài thất vọng."

Vợ chồng hai người cất kỹ kim đồng lệnh, nói ra.

"Ừm, đi thôi!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Coi như hai người kim đồng lệnh di thất, Vương Miểu cũng có thể tìm được bọn hắn.

Dù sao, đây đối với vợ chồng đều tham gia qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội, trên người có ấn ký.

Dù cho bị Tiên Đế bắt lấy, cũng có thể tìm được.

Một lát sau.

Hai người này bay ra Thanh Phàm giới, tại thiên ngoại ngày trước đi.

Làm Chân Tiên hậu kỳ người tu hành, bọn hắn liên thủ lại, không kém gì Chân Tiên đỉnh phong, không sợ trên đường nguy hiểm.

"Điền Bào Bào người một nhà đều đang cố gắng làm việc, những người khác cũng không thể nhàn rỗi."

Vương Miểu thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Hải Long Vương Ngao Thánh mấy người.

Tu vi của bọn hắn quá thấp.

Tiến vào Thiên Ngoại Thiên, nguy hiểm khá lớn.

Mà lại, bằng tu vi của bọn hắn cũng không có khả năng bay quá nhanh, không thích hợp tìm kiếm mất liền thế giới.

"Về sau, nhiệm vụ của các ngươi là hiệp trợ hai vị hộ pháp quản lý tốt Thanh Phàm giới, cũng bồi dưỡng càng nhiều thiên kiêu, để bọn hắn có thể phi thăng thành tiên, tiến vào Thái Thượng tiên cung."

Vương Miểu tìm tới Ngao Thánh, phân phó nói.

Đúng

Ngao Thánh nói ra.

Bọn họ đều là dựa vào năng lực cá nhân thành tiên người tu hành, kinh nghiệm hết sức phong phú, bồi dưỡng rất nhiều tiên nhân không thành vấn đề.

Bất quá.

Vương Miểu vẫn phải lại làm một chuyện.

Thanh Phàm giới đã bị Tiên giới ghi lại trong danh sách, một khi nơi này có người thành tiên, Giám Sát sứ liền sẽ phát hiện, cũng phóng thích tiếp dẫn tiên quang đem độ kiếp thành công người tu hành tiếp đi.

Cho nên, Vương Miểu nhất định phải cắt đứt tiếp dẫn tiên quang.

Bằng không, nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được tiên nhân, đều thành Tiên giới..