Chương 230: Tiếp dẫn tiên sứ rung động

Chương 230: Tiếp dẫn tiên sứ rung động

Tiên giới tiếp dẫn tiên quang rất mạnh.

Nó có khả năng khóa chặt độ kiếp thành công, đang đứng ở "Giả tiên" trạng thái người tu hành.

Muốn đem tiếp dẫn tiên quang chặn đứng cũng không đơn giản.

Vương Miểu đang chuẩn bị suy nghĩ đối sách, lại phát hiện Hải Long Vương Ngao Thánh đứng dậy.

"Chân Quân, Huyền Vũ đại lục ở bên trên có chín vị đỉnh phong Võ Đế, đều là riêng phần mình thời đại thiên kiêu, gần nhất đã đang chuẩn bị độ kiếp, phải chăng có thể ban thưởng Thiên Hương thánh quả?"

Ngao Thánh hỏi.

Hắn ý tứ dĩ nhiên không phải thỉnh Vương Miểu ban thưởng Thiên Hương thánh quả.

Này trồng linh quả phẩm giai không cao, giá bán cũng không cao.

Đừng nói bọn hắn vài vị Tiên cảnh, coi như chẳng qua là bình thường Võ Đế cũng có thể mua được.

Nhưng Huyền Vũ đại lục chín vị đỉnh phong Võ Đế không có đi qua Vạn Giới đại điện, không biết có loại bảo vật này.

"Ngươi tới quyết định liền có thể."

Vương Miểu nói ra.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cấp ra kiến nghị: "Có khả năng thiết trí một trận khảo nghiệm, nếu như những thiên tài kia thông qua được sát hạch, liền có tư cách tiến vào Vạn Giới đại điện, cũng ban thưởng một khỏa Thiên Hương thánh quả."

Đúng

Ngao Thánh lập tức gật đầu.

Đối với Vương Miểu kiến nghị, hắn cảm thấy rất có thể được, tranh thủ thời gian làm theo.

. . .

Chờ Ngao Thánh sau khi rời đi, Vương Miểu bắt đầu suy nghĩ cắt đứt tiếp dẫn tiên quang biện pháp.

Tiếp dẫn tiên quang là theo Tiên giới tiếp dẫn Tiên điện quăng tới.

Mong muốn cắt đứt, liền phải theo đầu nguồn giải quyết.

Nhưng hắn cũng không thể nắm tiếp dẫn Tiên điện đập nát a?

Đây là không thiết thực.

"Xem ra, chỉ có thể tạm thời cùng Tiên giới câu thông một chút."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Tiếp dẫn tiên quang là người làm khống chế.

Cho nên, chỉ cần hắn cùng tiếp dẫn tiên sứ đã nói, làm Thanh Phàm giới có người độ kiếp sau khi thành công, liền sẽ không thả tiếp dẫn tiên quang.

Thế là.

Vương Miểu mở ra Thời Không môn.

Tiên giới.

Tiếp dẫn Tiên điện.

Một vị lão tiên nhân đang thảnh thơi ngồi trên ghế, liếc nhìn trên bàn cổ thư.

Tại hắn phía sau còn có mấy cái giá sách, hai phần ba địa phương chất đầy sách.

Tại Tiên giới, một cái lục địa liền có một tòa tiếp dẫn Tiên điện.

Này tòa tiếp dẫn Tiên điện ở vào Nghiễm Hàn đại châu, quản lí bên dưới thế giới hàng trăm hàng ngàn.

Thanh Phàm giới, Đại Hoang giới, Tiểu Nguyên Yêu giới, Tiên Tung giới các loại, đều là thứ nhất.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện đang tiếp dẫn tiên sứ trước mặt.

Phát hiện người đến mang theo mặt nạ vàng kim, tạo hình hết sức quen thuộc về sau, tiếp dẫn tiên sứ tầm mắt ngưng tụ.

"Nguyên lai là Thanh Phàm giới Giới Chủ, Thượng Tiên bỗng nhiên buông xuống, có gì muốn làm?"

Tiếp dẫn tiên sứ trong lòng rất khẩn trương.

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ nhân tiên, nhưng đắc tội không được trước mắt vị đại gia này.

Dù sao, đối phương có thể là liền Kha Song Minh vị này Huyền Tiên đều béo đánh một trận tồn tại, tối thiểu cũng là Huyền Tiên cấp cường giả.

Thả đang tiếp dẫn bên trong tiên điện, cũng xem như nhân vật số một.

Đồng thời, tiếp dẫn tiên sứ cũng đối Vương Miểu bỗng nhiên xuất hiện thủ đoạn thấy kiêng kị.

Cái này có khả năng bỗng nhiên xuất hiện cùng tan biến người tu hành đáng sợ nhất, không thể đắc tội.

Bằng không.

Thế nào Thiên nhỏ mất mạng cũng không biết.

"Ta tới chỉ là vì nói một tiếng, về sau Thanh Phàm giới độ kiếp thành công người tu hành, tạm thời không cần phi thăng."

Vương Miểu nói ra.

"Không phi thăng?"

Tiếp dẫn tiên sứ sững sờ.

Giống yêu cầu, hắn không phải không gặp qua.

Rất nhiều tiên võ thế giới Giới Chủ phần lớn là Huyền Tiên, còn có thậm chí là Tiên Vương cấp đại năng, cần thông qua dưới trướng thế giới chế tạo thuộc về mình thế lực.

Tại huy thế giới bên dưới đản sinh tiên nhân, xem như bọn hắn dòng chính.

Cho nên, những giới chủ này không hy vọng chính mình dòng chính bị Tiên giới lung lạc, cũng hướng tiếp dẫn Tiên điện đề cập qua giống yêu cầu.

Cứ như vậy, giới bên trong người tu hành độ kiếp sau khi thành công, liền sẽ lưu tại bản giới.

Chỉ cần thế giới bên trong có đầy đủ Tiên Linh chi khí, người tu hành độ kiếp sau khi thành công, dù cho không tiến vào tẩy tiên trì, chẳng qua là lợi dụng tiên khí cũng có thể ngưng tụ Tiên Thể.

Bất quá, tốc độ sẽ chậm rất nhiều.

"Nguyên lai là dạng này, vậy sau này Thanh Phàm giới có người tu hành độ kiếp thành công, hạ tiên liền không để xuống tiếp dẫn tiên quang."

Tiếp dẫn tiên sứ vội vàng nói.

Được

Vương Miểu nhẹ gật đầu, thân hình cấp tốc tan biến.

Nhìn xem không có một ai đại điện, tiếp dẫn tiên sứ thở phào một cái.

"Vị gia này cũng quá thần bí, chọc không được, chọc không được!"

Tiếp dẫn tiên sứ lau mồ hôi, cúi đầu xuống, phát hiện trên mặt bàn nhiều hơn một cái bảo hạp.

Mở ra bảo hạp, rõ ràng bên trong để đó mười khỏa lớn chừng trái nhãn tử kim sắc đan dược.

"Này là vật gì?"

Tiếp dẫn tiên sứ ngây ngẩn cả người.

Lúc này, một vị thân mặc áo bào đỏ nhân tiên đi vào nơi này.

Hắn nhìn xem trên bàn mười viên thuốc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi tại sao có thể có mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan?"

A

Tiếp dẫn tiên sứ hơi sững sờ.

"Ngươi không biết đây là cái gì?"

Áo bào đỏ nhân tiên kinh ngạc nói.

"Đây là một vị tiền bối đưa cho ta, nhưng hắn cũng không nói là làm cái gì a!"

Tiếp dẫn tiên sứ suy nghĩ một chút, quyết định đem Vương Miểu mang theo "Một vị tiền bối" xưng hô.

"Đây là Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, này mười khỏa toàn bộ ăn, đầy đủ nhường ngươi tại nhân tiên đột phá một cái tiểu cảnh giới."

Áo bào đỏ nhân tiên một mặt hâm mộ giải thích nói.

"Vậy mà như thế thần kỳ? Còn có, ngươi là làm sao mà biết được?"

Tiếp dẫn tiên sứ mười phần không hiểu.

"Ta nghe một vị tiền bối nói, nhìn chung vạn giới, vật này chỉ có thể ở Vạn Giới đại điện mua sắm."

Áo bào đỏ nhân tiên nói rõ lí do nói, " nghe nói, mong muốn thu hoạch được đi tới Vạn Giới đại điện danh ngạch hết sức khó khăn, giống ta loại người này tiên, căn bản là không có cơ hội."

"Thì ra là thế!"

Tiếp dẫn tiên sứ trong lòng hơi động, liền vội vàng đem đan dược thu vào.

Hắn thấy, này mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan hẳn là Vương Miểu tại Vạn Giới đại điện mua sắm.

"Đúng rồi, ngươi tới làm cái gì?"

Tiếp dẫn tiên sứ kịp phản ứng, nhìn xem áo bào đỏ nhân tiên, hỏi.

"Ta muốn hạ giới làm ít chuyện."

Áo bào đỏ nhân tiên nhìn chằm chằm tiếp dẫn tiên sứ, liếm môi một cái, "Tiên sứ, những Tu Vi Tử Kim Đan đó, có thể hay không bán ta điểm?"

"Không được!"

Tiếp dẫn tiên sứ lập tức cự tuyệt.

Có thể làm cho hắn tăng lên một cái tiểu cảnh giới đan dược, sao có thể bán?

"Ai, thật là đáng tiếc!"

Áo bào đỏ tiên nhân thở dài, "Nghe nói, tại chúng ta Tiên giới dưới mặt đất trong phòng đấu giá, một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, đều bị xào đến mười khối cực phẩm linh thạch giá cao."

"Đắt như thế?"

Tiếp dẫn tiên sứ hít sâu một hơi.

Như thế nói đến, Vương Miểu tương đương với cho hắn một khối hạ phẩm Tiên Ngọc a!

Bất quá, tiếp dẫn tiên sứ rất nhanh liền khôi phục lạnh nhạt.

Hắn quyết định dựa theo Vương Miểu nói làm.

Từ nay về sau, không nữa hướng Thanh Phàm giới phát ra tiếp dẫn tiên quang.

Trừ phi, Vương Miểu đổi chủ ý.

. . .

Một lát sau.

Vương Miểu về tới Thanh Phàm giới.

Mười khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, xem như hắn cho tiếp dẫn tiên sứ "Thu mua phí" .

Không có tiếp dẫn tiên quang quấy nhiễu, về sau tại Thanh Phàm giới vượt qua thiên kiếp người tu hành, liền có năng lực đánh vỡ tiên cung uy áp bình chướng, tiến vào tiên cung, dựa vào nơi này tiên khí ngưng tụ Tiên Thể.

Có Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan trợ giúp, bọn hắn ngưng tụ Tiên Thể tốc độ sẽ rất nhanh.

"Cuối cùng có khả năng chính thức chế tạo thuộc tại thế lực của mình."

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, ý vị thâm trường nói nhỏ lấy.

Thời Không Điền Viên xem như đại bản doanh.

Thái Thượng tiên cung thì là lệ thuộc Thời Không Điền Viên thế lực.

Hắn dưới trướng, tạm thời bao gồm hộ pháp điện, Huyền Vũ điện, ngoại môn, tiếp dẫn điện chờ tứ đại phân đà.

Mặc dù người không nhiều, nhưng đã mở một cái tốt đầu.

"Tiếp xuống kém chính là thời gian  chờ những cái kia thiên kiêu đều đột phá cảnh giới, Thái Thượng tiên cung chắc chắn càng ngày càng lớn mạnh, thật chờ mong dưới trướng sinh ra Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế ngày đó!"

Vương Miểu đứng tại tiên cung đỉnh, hào khí tỏa ra..