Chương 231: Vạn giới qua đường đứng đưa tới oanh động

Chương 231: Vạn giới qua đường đứng đưa tới oanh động

Tiếp dẫn Tiên điện.

Đưa áo bào đỏ nhân tiên hạ giới về sau, tiếp dẫn tiên sứ lấy ra một viên đưa tin lệnh.

Do dự rất lâu, hắn đối đưa tin lệnh nói ra:

"Trưởng lão, ngài nghe nói qua Vạn Giới đại điện sao?"

Đợi đã lâu, cũng chưa hồi phục.

Mãi đến nửa ngày sau  bên kia cuối cùng truyền đến một đạo giọng nghi ngờ.

"Ngươi làm sao cũng biết Vạn Giới đại điện?"

Tiếp dẫn Tiên điện trưởng lão hỏi.

Làm Huyền Tiên cảnh cường giả, hắn giao hữu rất rộng, dĩ nhiên nhận biết Vệ Phong Lưu.

Cho nên, bị Vệ Phong Lưu sau khi giới thiệu, vị trưởng lão này đi qua Vạn Giới đại điện.

Từ khi thưởng thức qua "Khắc kim" thoải mái cảm giác, hắn liền muốn ngừng mà không được.

Nếu như không là bởi vì chính mình nghèo quá, không có bao nhiêu tích súc, nhất định phải nhất cử đột phá Huyền Tiên đỉnh phong, trở thành Nghiễm Hàn đại châu tiếp dẫn Tiên điện Phó điện chủ.

Nhưng mà.

Vị trưởng lão này căn bản không nghĩ tới, không quan trọng một người tiên cảnh giới tiếp dẫn tiên sứ, vậy mà hỏi Vạn Giới đại điện như vậy cao cấp đại khí cao cấp địa phương, khiến cho hắn có một tia cảm giác nguy hiểm.

"Chẳng lẽ, Vạn Giới đại điện thanh danh đã triệt để truyền ra?"

Nên trưởng lão sắc mặt chìm xuống.

Nếu như hắn một chút người cạnh tranh cũng tiến nhập Vạn Giới đại điện, chẳng phải là lại so với hắn càng sớm hơn tiến vào Huyền Tiên đỉnh phong?

Đến lúc đó, Phó điện chủ vị trí nhưng là không còn a!

Mặc dù nói tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong liền có tư cách trở thành Phó điện chủ, nhưng danh ngạch có hạn, không phải ai đều có thể tiền nhiệm.

Càng sớm tấn thăng, cơ hội càng lớn.

Trở thành Phó điện chủ về sau, hắn có thể lấy được tu hành tài nguyên liền không đồng dạng.

Đến lúc đó.

Hoàn toàn có khả năng lợi dụng cái này ưu thế, tại Vạn Giới đại điện mua sắm càng nhiều Tu Vi Tử Kim Đan cùng Khí Vận trái cây, từng bước một trùng kích Tiên Vương cảnh.

Liền tại vị trưởng lão này lâm vào trầm tư lúc, tiếp dẫn tiên sứ nói ra: "Trưởng lão, là như vậy, ta nghe một vị đạo hữu nhấc lên việc này, nhưng không xác định, liền muốn lấy hướng ngài trưng cầu ý kiến."

"Quả nhiên truyền ra!"

Nghe lời này, vị trưởng lão kia sắc mặt chìm xuống.

"Việc này, tạm thời vô pháp cáo tri."

Vị trưởng lão kia lập tức đóng lại đưa tin lệnh.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định tìm một chút không biết Vạn Giới đại điện đạo hữu vay tiền.

Chờ trở thành Phó điện chủ, trả lại tiền cũng không muộn.

. . .

Những chuyện tương tự, tại Tiên giới chợt có phát sinh.

Nhất là tại Thần Ma giới tin tức truyền ra về sau, cùng với vạn giới qua đường đứng khảo thí giai đoạn bắt đầu, Vạn Giới đại điện nổi tiếng lập tức tăng vọt.

Tiên giới người tu hành bình thường đều có tư tâm.

Cho nên, bọn hắn vụng trộm cất giấu tin tức liên quan tới Vạn Giới đại điện.

Cho dù là thân bằng hảo hữu cũng không biết.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể dựa vào tin tức kém, thu hoạch càng nhiều chỗ tốt.

Nói ví dụ: Ở trong ở giữa thương!

Tại Vạn Giới đại điện, một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan bán ba khối cực phẩm linh thạch.

Có thể đan dược bị bọn hắn mua sau khi đi, lại tại Tiên giới thị trường ngầm dùng năm khối thậm chí mười khối cực phẩm linh thạch giá cao bán đi, kiếm lấy ở giữa chênh lệch giá, phát một phen phát tài.

Loại chuyện này, Vương Miểu sớm liền hiểu.

Nhưng điểm này, hắn cũng không quản được, cũng là không giải quyết được gì.

Bất quá.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Thần Ma giới cùng vạn giới qua đường đứng xuất hiện, triệt để đem Vạn Giới đại điện nổi tiếng khai hỏa.

Lúc này.

Vạn Giới đại điện.

Ảnh Đế cầm lấy kim đồng lệnh, đứng ở vạn giới qua đường đứng ở giữa.

"Trước mắt đã mở ra ổn định lối đi thế giới có Thần Ma giới, Thái Hoang cổ giới, Tiên Tung giới, Tiểu Nguyên Yêu giới, Đại Hoang giới. . . Giá cả biểu ở bên kia, các vị tùy ý xem."

Hắn chỉ chỉ treo trên tường giá cả biểu, nói ra.

Một chút mộ danh mà đến tiên nhân nhìn xem giá cả biểu, phát hiện cũng không quý.

"Chúng ta muốn đi Thần Ma giới!"

Một vị Chân Tiên lấy ra ba mươi sáu khối cực phẩm linh thạch.

Ở phía sau hắn, còn có hai vị Chân Tiên.

Mặc dù biết Thần Ma giới có Kiếm Ma tiềm phục tại âm thầm, mười phần nguy hiểm, nhưng đây chính là uy tín lâu năm tiên võ thế giới, dù cho bất chấp nguy hiểm, cũng mau mau đến xem.

Mà lại, giao tiền liền có thể cầm tới kim đồng lệnh  có thể tùy thời rời đi.

Trừ phi Kiếm Ma bỗng nhiên xuất hiện, đem bọn hắn gạt bỏ, bằng không không đến mức xuất hiện uy hiếp sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng, Thần Ma giới lớn như vậy, gặp được Kiếm Ma xác suất rất thấp.

Theo bọn hắn nghĩ, thật gặp Kiếm Ma, cũng là chính mình số mạng đã hết.

"Chúng ta đi Thái Hoang cổ giới."

Hai vị Thiên Tiên lấy ra hai khối cực phẩm linh thạch.

"Ta muốn đi Đại Hoang giới dạo chơi."

"Còn có ta. . ."

Đang ngồi hơn mười vị người tu hành rất nhanh trả tiền, cầm tới kim đồng lệnh, liền xuyên qua thời không môn, đi tới mục đích.

Tiên giới.

Nghiễm Hàn đại châu giám sát Tiên điện.

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương bản thể mở hai mắt ra.

Hắn cố gắng liên hệ ở vào tổng điện giám sát Tiên Quân, lại phát hiện đối phương đang bế quan, không tiếp khách.

"Như vậy trọng yếu thời khắc, vậy mà không để ý tới ta!"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nhếch miệng.

Hắn vốn muốn mời giám sát Tiên Quân ra tay, cường thế đem Kiếm Ma trấn áp.

Thật không nghĩ đến, đối phương bế quan.

"Mặt khác mấy cái phân điện điện chủ đều tại Thần Du, cũng liên lạc không được, thật đúng là xúi quẩy a!"

"Một phần vạn địa uyên chi chủ lại liên hệ vài vị Ma vương, Thần Ma giới chẳng phải là muốn thất thủ?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương nghĩ đến điểm này, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

. . .

Lục Dã tiên cung.

"Ha ha ha, Liên Nhi, ngươi cuối cùng khôi phục!"

Lục Dã huyền tiên nhìn xem Tiên Hồn hoàn toàn ngưng tụ Thải Liên, kích động khoa tay múa chân.

"Phu quân, ta cuối cùng có khả năng lần nữa chạm đến ngươi."

Thải Liên mà cao hứng nói ra.

"Hắc hắc, cuối cùng lại có thể làm loại chuyện đó!"

Lục Dã huyền tiên cười gian nói.

"Phu quân, ngươi chán ghét!"

Thải Liên mà một mặt thẹn thùng.

"Liên Nhi, ngươi thật vất vả đúc lại Tiên Hồn, không bằng theo ta đi Thái Hoang cổ giới chơi một chút?"

"Thái Hoang cổ giới không phải mất liền đã lâu à, bây giờ lại bị tìm được?"

Thải Liên mà lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Dĩ nhiên, chúng ta có khả năng thông qua mới mở vạn giới qua đường đứng đi tới Thái Hoang cổ giới, nghe nói nơi đó đã diễn biến thành một khỏa mọc đầy linh mộc sao trời, hết sức thích hợp chúng ta cái này thực vật hình thiên địa sinh linh ở lại."

Lục Dã huyền tiên nói ra.

Kỳ thật, hắn có một cái mơ ước.

Cái kia chính là, tại Thái Hoang cổ giới một tòa bên hồ chế tạo một tòa trang viên, sau đó mang theo Thải Liên, Hồng Hà chờ Lục Dã tiên cung nữ tử ẩn cư.

Câu cá, trồng rau, thưởng thức trà. . .

Cuộc sống như vậy, cỡ nào mỹ diệu!

"Thế gian này lại có như vậy chỗ thần kỳ  có thể thông hướng đã mất liền thế giới?"

Thải Liên mà biểu thị không tin.

"Chờ đến ngươi sẽ biết."

Lục Dã huyền tiên mỉm cười nói.

. . .

Trong nháy mắt.

Vạn giới qua đường đứng đã đầy ắp người.

Mặc dù nghe nói Thần Ma giới rất nguy hiểm, nhưng Thái Hoang cổ giới cũng rất an toàn, trở thành Tiên giới rất nhiều tiên nhân nghỉ phép chọn lựa đầu tiên địa phương.

Tăng thêm có người ở sau lưng tuyên truyền, Tiên giới rất nhiều tiên nhân, đều biết nơi này.

Tiên giới.

Một tòa yên tĩnh trong hoa viên.

Một vị nào đó Bạch Y tiên vương chậm rãi đứng dậy.

Bên cạnh hắn có một cái bàn, cùng một thanh cổ cầm.

"Từ biệt nhiều năm, không biết Cầm nữ cổ cầm tạo nghệ đến loại cảnh giới nào. . ."

Bạch Y tiên vương nói nhỏ lấy.

Báo

Một vị Chân Tiên cảnh xinh đẹp tiên nữ đi đến, quỳ trên mặt đất.

"Chuyện gì?"

Bạch Y tiên vương xoay người, lộ ra một tấm hơi lộ ra âm nhu khuôn mặt tuấn tú.

"Nghe nói bên ngoài xuất hiện một cái tên là 'Vạn giới qua đường đứng' địa phương  có thể thông hướng một chút đã mất liền thế giới, bao quát Thần Ma giới, Thái Hoang cổ giới chờ tiên võ cấp thế giới."

Xinh đẹp tiên nữ nói ra.

"Chỉ thường thôi."

Bạch Y tiên vương khoát tay áo, cũng không có hứng thú.

Hắn tại Đại Thiên thế giới cấp Tiên giới khác đợi lâu như vậy, nhưng vẫn là kẹt tại Tiên Vương đỉnh phong.

Coi như phát hiện mất liền đã lâu tiên võ thế giới, cũng không có khả năng khiến cho hắn đột phá.

"Có người đồn, từng tại vạn giới qua đường đứng gặp qua Cầm nữ."

Xinh đẹp tiên nữ chần chờ một lát, nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch Y tiên vương sắc mặt đột biến..