Chương 232: Tiên Vương Tịnh Bạch Y, Tiên Ngọc không bằng linh thạch?

Chương 232: Tiên Vương Tịnh Bạch Y, Tiên Ngọc không bằng linh thạch?

"Đích thật là Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh ba người cũng đều tại."

Xinh đẹp tiên nữ lập tức nói.

"Vạn giới qua đường đứng ở nơi nào, bổn vương muốn đi qua!"

Bạch Y tiên vương thân là Cầm nữ fan cuồng, nghe được tin tức của nàng, lập tức kích động.

"Mong muốn đi vạn giới qua đường đứng, đầu tiên muốn cạnh tranh 'Vạn Giới lệnh' ."

Xinh đẹp tiên nữ nói ra.

"Vạn Giới lệnh?"

Bạch Y tiên vương sững sờ.

Xinh đẹp tiên nữ: "Đó là một loại sử dụng xong toàn thuần túy kim đồng chế tạo thành cổ lệnh, nắm giữ Vạn Giới lệnh, mới có thể câu thông Vạn Giới đại điện, sau đó tiến vào vạn giới qua đường đứng."

Bạch Y tiên vương lại ngây ngẩn cả người: "Vạn Giới đại điện cùng vạn giới qua đường đứng lại là quan hệ như thế nào?"

Xinh đẹp tiên nữ: "Vạn Giới đại điện là một tòa ẩn nấp tại thời không trong khe hẹp thương thành  có thể mua sắm các loại linh quả, linh đan, linh tửu, vạn giới qua đường đứng, chính là Vạn Giới đại điện một phần trong đó."

"Thì ra là thế!"

Bạch Y tiên vương phất ống tay áo một cái, "Dẫn đường, bổn vương muốn đi tham gia đấu giá hội."

Đối với cái này, xinh đẹp tiên nữ hết sức kinh ngạc.

"Tiên Vương, ngài thật muốn ra cửa?"

Tại xinh đẹp tiên nữ trong ấn tượng, Bạch Y tiên vương liền là cái trạch nam, gần như không ra cửa.

Liền cần muốn rèn đúc bộ đồ mới, cũng là trực tiếp đem người kêu đến tuỳ cơ ứng biến.

Có thể hiện tại, hắn lại muốn ra cửa tham gia đấu giá hội!

Này nếu là truyền ra ngoài, nhất định có thể dẫn tới oanh động.

"Nói nhảm."

Bạch Y tiên vương đứng chắp tay, đi tới ngoài cửa, trái xem phải xem, "Thu Nhã, đấu giá hội ở đâu?"

"Ở chỗ này."

Tên là "Thu Nhã" xinh đẹp tiên nữ lập tức chỉ một cái hướng khác.

Bạch Y tiên vương khẽ vuốt cằm, đi tới.

Lúc này.

Một tòa thật to trong cung điện.

Rất nhiều người tu hành đang đang kịch liệt cạnh tranh.

"Chư vị không nên gấp, lần này cạnh tranh cùng sở hữu một trăm khối Vạn Giới lệnh, mỗi khối đấu giá giá quy định một khối cực phẩm linh thạch, giá tiền là hết sức giàu nhân ái, không cần đến tranh đoạt."

Đấu giá sư đứng tại trước sân khấu, nâng lên hai tay, nói ra.

Đang ngồi đều là Tiên cảnh cường giả.

Nhân tiên cùng Địa Tiên chiếm đa số, chiếm sáu thành.

Thiên Tiên chiếm ba thành.

Còn lại chính là Chân Tiên cùng Huyền Tiên.

Cho nên, đối với giá khởi đầu một khối cực phẩm linh thạch Vạn Giới lệnh, bọn hắn cũng không cảm thấy đắt đỏ.

"Ba khối!"

"Bốn khối!"

"Năm khối!"

. . .

Rất nhiều tiên nhân lập tức tham dự cạnh tranh, rất mau đưa giá cả hống mang lên.

"Thật không có đạo đức, giá quy định một khối cực phẩm linh thạch, kết quả giá sau cùng thường thường bị mang lên mười khối cực phẩm linh thạch."

Một chút người nghèo khó bần cùng tiên cùng Địa Tiên đều trừng to mắt, trong lòng hết sức không công bằng.

Bọn hắn cũng muốn cầm tới Vạn Giới lệnh.

Có thể là, hiện trường đại lão nhiều lắm.

Đang ngồi hơn mười vị Chân Tiên, Huyền Tiên đều đã mua đến Vạn Giới lệnh.

Còn lại, liền trở thành thiên tiên cảnh tranh đoạt chiến.

"Một khối Tiên Ngọc, ta muốn một viên Vạn Giới lệnh."

Lúc này, một đạo hơi lộ ra âm nhu nam tử tiếng nói âm vang lên.

Ngay sau đó.

Có êm tai tiếng đàn truyền đến.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện làm cho người rung động một màn.

Một đầu do hoa tươi lát thành Đại Đạo từ xa mà đến gần.

Hai bên riêng phần mình đứng đấy một hàng tiên nữ, da trắng mỹ mạo đôi chân dài, cả đám đều cầm lấy các loại nhạc khí khảy đàn, nhưng phát ra tất cả đều là cổ cầm thanh âm.

Tại đây đầu hoa tươi lát thành Đại Đạo phần cuối, đang có hai bóng người chậm rãi đi tới.

Một người cầm đầu người mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn dật, nhưng mang theo chút âm nhu.

"Là Tiên Vương Tịnh Bạch Y!"

Mọi người thấy người kia, tất cả đều rung động đứng dậy.

"Lớn mật, dám gọi thẳng Tiên Vương đại danh!"

Đi theo Bạch Y tiên vương Tịnh Bạch Y sau lưng xinh đẹp tiên nữ "Thu Nhã" quát lớn.

Mặc dù chỉ là Chân Tiên, nhưng mượn tiếng Tiên Vương oai, đừng nói cùng giai Chân Tiên, chính là đang ngồi vài vị Huyền Tiên đại lão, cũng đều không dám nhiều lời.

Tiên Vương Tịnh Bạch Y, Tiên giới uy tín lâu năm Tiên Vương.

Tu vi sớm đã đạt đến Tiên Vương đỉnh phong.

Cái này người khổ tu cổ cầm, mười phần sùng bái Cầm nữ.

Hắn từng một lần muốn bái Cầm nữ vi sư, lại nhiều lần lọt vào cự tuyệt.

Nếu như nói Cầm nữ là bởi vì một khúc 《 tinh mang 》 nổi tiếng Tiên giới, như vậy Tiên Vương Tịnh Bạch Y liền là bởi vì nhiều lần bái sư Cầm nữ, rồi lại bị hung hăng cự tuyệt mà nổi tiếng.

"Lạch cạch" một tiếng.

Xinh đẹp tiên nữ Thu Nhã đem một khối hạ phẩm Tiên Ngọc nhét vào mặt bàn.

Sau đó, nàng cũng mặc kệ mọi người tại đây tầm mắt, trực tiếp lấy đi một khối Vạn Giới lệnh.

"Không sai."

Tịnh Bạch Y tán thưởng một câu.

Hắn nhìn chung quanh một tuần, tất cả mọi người cúi đầu xuống, giữ im lặng.

Nơi này là dưới mặt đất phòng đấu giá, sau lưng người ủng hộ là một vị nào đó Tiên Vương.

Thế nhưng, mặc dù vị kia Tiên Vương đích thân tới nơi này, cũng phải cho Tịnh Bạch Y mặt mũi.

Nhìn xem chân đạp hoa tươi Đại Đạo đi xa hai người, chúng tiên hẳn là hai mặt nhìn nhau.

"Có thực lực, thật là có thể muốn làm gì thì làm a!"

Ai

"Đều tại chúng ta quá yếu, quá nghèo!"

Ở đây tiên nhân tất cả đều thở dài nói.

Một lát sau.

Vạn Giới đại điện.

Tịnh Bạch Y cùng Thu Nhã đi tới nơi này.

Nhìn chung quanh một tuần sau, Tịnh Bạch Y vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mặc dù Vạn Giới đại điện lấy tài liệu dùng tài liệu đều hết sức bình thường, có thậm chí chẳng qua là bình thường gỗ trăm năm tuổi, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có thể ở trong đó cảm ứng được một loại đối mặt vô thượng cường giả tim đập nhanh cảm giác.

Bình thường người tu hành chỉ sợ còn cảm giác không thấy như thế cẩn thận.

Bất quá.

Tịnh Bạch Y là có được đại khí vận gia thân Tiên Vương, cảm giác lực càng thêm nhạy cảm.

Vừa tới nơi này.

Là hắn có thể nhìn ra nơi này Bất Phàm.

"A, Bạch Y tiên vương!"

Lục Dã huyền tiên vừa vặn mang theo Thải Liên mà tại Vạn Giới đại điện mua sắm linh quả, chuẩn bị thay nàng tăng cao tu vi.

Vừa vừa quay đầu, liền thấy được Tịnh Bạch Y cùng Thu Nhã.

"Có Tiên Vương tới?"

Mặt khác người tu hành nghe được thanh âm, lập tức theo tiếng nhìn tới.

"Lục Dã, ngươi vậy mà cũng ở nơi đây."

Tịnh Bạch Y hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn cùng Lục Dã quan hệ chưa nói tới thật xấu, nhiều nhất chỉ có thể coi là bằng hữu bình thường.

Sở dĩ nhíu mày, là bởi vì hắn không muốn bị quá nhiều người biết mình đến.

Có thể là.

Trong nháy mắt, đã có hơn mười vị tiên nhân nhìn lại.

"Thật đúng là Tiên Vương Tịnh Bạch Y, xem ra, hắn là tìm đến Cầm nữ Thượng Tiên."

"Nghe nói Cầm nữ Thượng Tiên đi Đại Hoang giới, cũng không biết Bạch Y tiên vương có thể hay không đuổi theo."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, Cầm nữ tại Đại Hoang giới?"

Tịnh Bạch Y nhìn chằm chằm một vị nào đó Huyền Tiên, hỏi.

"Đúng thế."

"Cầm nữ Thượng Tiên gần nhất vừa trở về chuyến Tiên giới, về sau đi một chuyến Thái Hoang cổ giới, bây giờ mới quay trở về Đại Hoang giới, nghe nói đang ở Thiên Nam đại vực Ly U sơn mạch, cũng không biết muốn làm gì."

Vị kia bị điểm tên Huyền Tiên vội vàng nói.

"Thì ra là thế!"

Tịnh Bạch Y lập tức hướng đi ở vào Vạn Giới đại điện chỗ sâu nhất vạn giới qua đường đứng, thấy được giá cả biểu, "Hai người chúng ta cùng đi Đại Hoang giới, chung cần 110 khối cực phẩm linh thạch, cũng là không quý, dùng một khối hạ phẩm Tiên Ngọc thay thế là đủ."

Hắn tại mặt bàn lưu lại một khối hạ phẩm Tiên Ngọc.

"Còn kém mười khối cực phẩm linh thạch."

Ảnh Đế đi tới, nói ra.

"Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc giá trị, chẳng lẽ còn theo không kịp 110 khối cực phẩm linh thạch?"

Tịnh Bạch Y hai mắt nhíu lại, có chút không vui.

Theo năng lượng chuyển đổi góc độ tới nói, một khối hạ phẩm Tiên Ngọc hoàn toàn chính xác chỉ tương đương với một trăm khối cực phẩm linh thạch.

Bất quá, người trước ẩn chứa cao cấp hơn tiên khí.

Dưới tình huống bình thường.

Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc hối đoái hơn một trăm khối cực phẩm linh thạch không thành vấn đề.

Cho nên theo Tịnh Bạch Y, bất kể thế nào tính, Tiên Ngọc đều so linh thạch càng có giá trị..