Chương 233: Nghiên cứu kiếm tiền môn lộ Tiên Nữ hoa

Chương 233: Nghiên cứu kiếm tiền môn lộ Tiên Nữ hoa

"Ta mặc kệ tại bên ngoài Tiên Ngọc cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ là bao nhiêu, nhưng ở chúng ta Vạn Giới đại điện, một khối hạ phẩm Tiên Ngọc cùng một trăm khối cực phẩm linh thạch đồng giá, cho nên, thỉnh bù giao mười khối cực phẩm linh thạch."

Ảnh Đế bình tĩnh nói.

"Bản tiên vương ra cửa từ trước tới giờ không mang linh thạch."

Tịnh Bạch Y hừ một tiếng.

Hắn là ai?

Đường đường Tiên Vương cường giả!

Ra cửa mang linh thạch, chẳng phải là từ đi giá trị bản thân?

Ít nhất đều muốn mang xuống phẩm Tiên Ngọc được chứ!

"Đem tiền giao đủ, mới có thể thông hành."

Ảnh Đế cầm lấy Tiên Ngọc, chuẩn bị trả lại Tịnh Bạch Y.

"Bị người chạm qua đồ vật, ta cũng không nên."

Tịnh Bạch Y lại ném xuống một miếng hạ phẩm Tiên Ngọc, "Không cần tìm."

"Chậc chậc, ta liền thích ngươi này loại giàu nứt đố đổ vách khách nhân."

Ảnh Đế thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thu hồi hai khối hạ phẩm Tiên Ngọc, cầm trong tay lệnh bài hướng Thời Không môn vạch một cái, mở ra lối đi.

Hừ

Tịnh Bạch Y nhẹ hừ một tiếng, mang theo Thu Nhã nhảy vọt Thời Không môn, đến Thiên Nam đại vực.

"Nơi này chính là Đại Hoang giới à, Tiên Linh chi khí cơ hồ không có, Linh tức cũng không được hết sức dồi dào, cũng không biết Cầm nữ vì sao muốn tới nơi đây."

Hắn một mặt không hiểu nói ra.

"Đi qua tám ngàn năm trước trận kia Diệt Thế cuộc chiến, Đại Hoang giới bị đánh đến sụp đổ, dĩ nhiên kém xa lúc trước."

Thu Nhã giải thích nói.

Tại trải qua Diệt Thế cuộc chiến trước, Đại Hoang giới có thể là cùng Tiên giới liên hệ mật thiết nhất tiên võ thế giới.

Không ít Tiên Quân, Tiên Vương, thỉnh thoảng sẽ hạ giới du ngoạn.

Liền những cái kia bậc đại thần thông, nghe nói cũng ưa thích giả trang thành ẩn thế cao nhân, tại Đại Hoang giới xây dựng động phủ, tuyển nhận hạ giới thiên tài.

Mặc dù nói Tiên giới thiên tài càng nhiều, thế nhưng cũng không thể đại biểu hạ giới không có giá trị.

Nói không chừng, còn có thể hạ giới đụng phải một cái vạn cổ kỳ tài.

"Tiên Vương, cái kia chính là Ly U sơn mạch."

Thu Nhã chỉ nơi xa cái kia mảnh nhìn xem không lớn, lại lộ ra khí tức thần bí dãy núi, giới thiệu nói.

"Hoa tươi thanh nhạc Đại Đạo hầu hạ."

Tịnh Bạch Y phân phó nói.

Mặc kệ ở đâu, ra sân khí thế nhất định phải đủ.

Như thế, mới có thể hiển lộ rõ ràng Tiên Vương oai.

Đúng

Thu Nhã xuất ra một cánh hoa, hướng phía trước phương bỏ xuống.

Một đầu hoa tươi Đại Đạo cấp tốc trải rộng ra, vô số tiên nữ đứng tại hai bên, thổi lấy các loại nhạc khí.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đang ngồi ở ma liễu phía dưới, nhìn xem một bản tên là 《 linh thực vun trồng bách khoa toàn thư 》 cổ thư.

Hắn suy tư rất lâu, quyết định cho Hóa Thân thánh quả tiến hành cải tiến.

Bằng không, hóa thân tu vi hạn mức cao nhất chỉ có đỉnh phong Võ Đế, thật sự là quá yếu.

Một lát sau.

Vương Miểu lấy ra khác một bản tên là 《 như thế nào tăng lên linh thực hạn mức cao nhất 》 cổ thư.

Có thể còn chưa bắt đầu xem, hắn liền phát hiện trên trời xuất hiện một đầu nở đầy hoa tươi Đại Đạo.

Êm tai đàn âm vang lên, vô số thiên địa dị tượng xuất hiện, lộ ra rất cao lớn lên.

Nhưng cho Vương Miểu cảm giác cũng chỉ có như sau ba chữ:

Quá trang 【  bức 】!

"Ai dám tại ta Vương Miểu chân quân trước mặt trang?"

Vương Miểu có loại bị mạo phạm cảm giác.

Hắn nhìn về phía hoa tươi Đại Đạo phần cuối, phát hiện một tên áo trắng tuấn dật thanh niên đứng chắp tay, chậm rãi đi tới.

Sau lưng hắn, còn có một tên xinh đẹp tiên nữ, đang cầm lấy lẵng hoa, không ngừng rơi vãi đủ loại màu sắc hoa tươi.

Mùi thơm khí tức, chậm rãi tản ra.

"Này phô trương!"

Vương Miểu trừng lớn hai mắt.

Nếu không phải nhìn ra người chẳng qua là Tiên Vương đỉnh phong, hắn còn tưởng rằng cái nào Tiên Đế tới đâu!

"Tại hạ Bạch Y tiên vương Tịnh Bạch Y, chuyên tới để tiếp Cầm nữ các hạ."

Tịnh Bạch Y đi đến hoa tươi Đại Đạo đoạn trước nhất, hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, lại phát hiện phía dưới chẳng qua là một mảnh núi hoang, liền cái bóng người đều không có.

"Ách, người đâu?"

Tịnh Bạch Y ngây ngẩn cả người.

"Đồ đần."

Vương Miểu nhếch miệng.

Hắn sử dụng lĩnh vực lực lượng đem Ly U sơn mạch bên trong cảnh tượng che giấu  bình thường người là không nhìn ra.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng Tịnh Bạch Y nhìn ra được trong núi cảnh tượng, hơi kinh ngạc.

Cho tới bây giờ, Vương Miểu mới hiểu được là bởi vì đối phương trang 【  bức 】 quá đầu nhập, liên hạ mặt có người hay không đều không xem.

Không gian Tử Trúc lâm.

Tiên Nữ hoa đứng tại trước bàn.

Gần nhất, Vương Miểu tâm tình vô cùng tốt, hắn lại hao tốn hơn vạn viên Đạo Nguyên, đem tiên nữ tăng lên tới Chân Tiên cảnh.

Cho nên, thân thể của nàng càng ngày càng ngưng tụ.

Đến mức chậu hoa bên trong bản thể, vẫn là như cũ.

Lúc này.

Tiên nữ cầm lấy bút lông, vẽ xong một bức tranh.

Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh bốn vị đệ tử đứng ở bên cạnh, nghiêm túc quan sát.

"Hôm nay liền tới đây."

Tiên nữ buông xuống bút lông, nói ra.

Nàng và bốn người đã giải ngoại trừ quan hệ thầy trò, nhưng không có nghĩa là không thể tiếp tục giáo.

Đương nhiên, đây là phải thu lệ phí.

"Tương lai mười năm giảng bài phí, cũng nên giao đi!"

Tiên nữ vươn tinh tế trắng noãn tay.

Ở sau lưng nàng, cấp tốc xuất hiện vô số chữ viết bọt khí.

Bên trong đều viết đầy "Giao tiền" nhị chữ.

"Cầm kỳ thư họa" bốn người nhất thời vẻ mặt cứng đờ.

Kiếp trước nắm tiền tài làm cặn bã sư phụ, ở kiếp này vậy mà trở nên như thế ái tài.

Giảng bài mười năm, lại muốn một vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc học phí!

"Sư phụ, có thể giảm giá sao?"

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến bĩu môi, làm nũng nói.

Mặc dù nàng Tiên Ngọc cùng linh thạch cũng còn có rất nhiều, nhưng đều chuẩn bị dùng tới đột phá Tiên Vương cảnh.

Nếu như giao ra một vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc học phí, nàng sẽ rất khó tại trong ngắn hạn tấn thăng.

Cho nên.

Nàng nhìn rất có tiền, kỳ thật rất nghèo.

"Học phí để ta tới ra."

Cầm nữ giao ra một viên trữ vật giới chỉ.

Tiên nữ mở ra xem, phát hiện vừa vặn có bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, khóe miệng khẽ nhếch.

"Ta cũng có tiền!"

Trong nội tâm nàng vui vẻ.

Trước kia luôn là bạch hoa Vương Miểu tiền, để cho nàng cảm giác mình thật mất mặt.

Bây giờ, thông qua cho "Cầm kỳ thư họa" bốn người giảng bài thu hoạch được thù lao, nàng cũng xem như có thu nhập.

Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc tương đương một trăm khối cực phẩm linh thạch, cũng chính là một khỏa Đạo Nguyên.

Mà nàng có bốn vạn khối Tiên Ngọc  giống như là 400 vạn viên Đạo Nguyên, không sai biệt lắm có khả năng đột phá đến Tiên Vương đỉnh phong.

"Tại hạ Bạch Y tiên vương Tịnh Bạch Y, chuyên tới để tiếp Cầm nữ các hạ."

Đúng lúc này, sư đồ năm người cũng nghe đến tại trong thiên địa tiếng vọng thanh âm.

Họa Thánh Chu Tiểu Thiến hai mắt tỏa sáng, trêu chọc nói: "Đại sư tỷ, ngươi theo đuôi lại tới nha!"

Cầm nữ hơi hơi nhăn lông mày, liếc xéo Chu Tiểu Thiến: "Ta cảm thấy, học phí vẫn là chính ngươi tới giao đi!"

"A, đừng nha!"

Chu Tiểu Thiến sắc mặt đại biến.

Đây chính là một vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc đâu!

Tại đây cái mấu chốt để cho nàng giao tiền, về sau thật sẽ nghèo đến ăn đất a!

Hừ

Cầm nữ hừ một tiếng.

Lúc này, nàng trông thấy Vương Miểu đã tòng ma liễu hạ đứng dậy, nhìn lại.

Cái kia ý vị thâm trường tầm mắt, phảng phất tại nói: "Cái này người, ngươi là gặp hay là không gặp?"

"Thỉnh cầu Chân Quân mở ra cấm chế, nhường Tịnh Bạch Y tiến đến."

Cầm nữ khẽ khom người, nói ra.

Vương Miểu phất phất tay, tạm thời thu lại lĩnh vực lực lượng đối với ngoại giới che giấu.

Trên bầu trời.

Tịnh Bạch Y đang kinh ngạc nhìn phía dưới.

Hắn gọi hàng về sau, liền thủy chung chờ đợi ở đây.

Cuối cùng, phía dưới hình ảnh phảng phất bị một chút đẩy ra, xuất hiện cùng trước đó hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

Đó là một mảnh điền viên, kéo dài vô tận.

Trong đó còn có không ít kiến trúc, cùng với mảng lớn vườn trái cây.

"Cầm nữ các hạ!"

Trong đám người, Tịnh Bạch Y thấy được Cầm nữ, không khỏi kích động lên, vội vàng hướng xuống bay đi.

Ôi

Bỗng nhiên, Tịnh Bạch Y phát hiện mình phảng phất bị đồ vật gì đẩy ta một thoáng, ngã cái ngã gục.

Hắn ngẩng đầu, đúng lúc xem thấy phía trước đứng đấy Cầm nữ đám người.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đối lập, đều cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ.

Ma liễu phía dưới.

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

"Này, liền là ở trước mặt ta trang 【  bức 】 xuống tràng!".