Chương 234: Liền Tiên Vương đều kiêng dè không thôi địa phương

Chương 234: Liền Tiên Vương đều kiêng dè không thôi địa phương

Ban đầu, Tịnh Bạch Y bái phỏng Cầm nữ, hắn lười nhác quản.

Nhưng vấn đề là, tên này vừa ra trận liền làm ra lớn như vậy phô trương, sợ người khác không biết hắn tới.

Đây đối với với tư cách chủ nhân Vương Miểu tới nói, là rất không lễ phép.

Cho nên, hắn mới hơi lấy điểm trò đùa dai.

Bỗng nhiên, Vương Miểu nhớ tới Thần Ma giới Hạo Nhiên kiếm Tiên tông.

Này cái tông môn người tu hành cũng là đủ tuyệt.

Đưa một phong thiếp mời, đều có thể nhường mấy ngàn vị đệ tử ngự kiếm mà đi, thật sự là chân thực tràng diện người.

Đang giả vờ 【  bức 】 về điểm này.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông cùng Tiên Vương Tịnh Bạch Y là giống nhau.

"Nếu như nắm Hạo Nhiên kiếm Tiên tông giới thiệu cho Tịnh Bạch Y, về sau hắn đi ra ngoài thời điểm, trăm vạn đệ tử tại sau lưng ngự kiếm mà đi, cái kia phô trương, chậc chậc, mới là thật có đủ mặt bài!"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Kỳ thật, này chưa hẳn không phải một cái sinh ý.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông ra người, thích làm phô trương Tịnh Bạch Y xuất tiền.

Một bên cầm tiền, một bên có mặt mũi.

Cục diện hai phe đều có lợi, thật tốt!

Bất quá, Vương Miểu tạm thời không có rảnh quản chuyện này.

Hắn cầm lấy cổ thư, tiếp tục nghiên cứu.

Một bên khác.

Tịnh Bạch Y nằm rạp trên mặt đất.

Hắn một mặt lúng túng nhìn xem Cầm nữ đoàn người, khóe miệng hung hăng một quất.

"Không may, là ai ở trong tối tính bản tiên vương!"

Tịnh Bạch Y trong lòng gào thét.

Hắn nhưng là Tiên Vương!

Cho dù là nhắm hai mắt chạy đến đi, cũng không có khả năng ngã sấp xuống.

Sở dĩ dạng này, nhất định là ai theo bên trong cản trở!

Bất quá, âm thầm ra tay người kia tu vi nhất định rất cao, tối thiểu cùng hắn cùng cảnh giới, khó đối phó.

"Tiên Vương, ngài đây là thế nào?"

Thu Nhã hoa dung thất sắc, đang muốn đỡ dậy Tịnh Bạch Y.

"Không muốn dìu ta!"

Tịnh Bạch Y tiếp tục nằm rạp trên mặt đất, trừng mắt nhìn Thu Nhã, "Ngươi biết cái gì? Bản tiên vương đây là tại đối Cầm nữ các hạ đầu rạp xuống đất, Cầm nữ không có mở miệng trước, ta không có thể đứng dậy."

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường càng thêm cứng đờ.

Chu Tiểu Thiến trước hết nhất không nín được, "Phốc phốc" một tiếng cười.

"Họa Thánh, ngươi cười cái gì?"

Tịnh Bạch Y hơi đỏ mặt, "Đây chính là hết sức nghiêm túc một việc!"

Vì giảm bớt không khí ngột ngạt, hắn nhìn dưới mặt đất, phát hiện nơi này mọc đầy linh thảo, tình cờ có thể thấy màu trắng Tiểu Hoa, thế là làm lấy hai tay ôm đại địa động tác.

"Mà lại, làm Tiên Vương, mỗi đến một nơi xa lạ, chúng ta đều phải hiểu được ôm đại địa, cảm ngộ tự nhiên."

"Như thế, tu vi mới có thể càng nhanh tăng lên!"

Tịnh Bạch Y tình cảm dạt dào nói.

Cầm nữ một mặt im lặng, phất tay áo rời đi.

Tiên nữ đang đứng tại Tử Trúc lâm xuống.

Nàng không để ý đến Tịnh Bạch Y, mà là cầm lấy trang bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch trữ vật giới chỉ, mừng khấp khởi tìm được đang dưới tàng cây học tập Vương Miểu.

Đem trữ vật giới chỉ đưa tới về sau, một cái bọt khí giữa không trung hiển hiện.

"A, đây là ta tiền kiếm được."

Vương Miểu đem cổ thư buông xuống, nhìn xem bọt khí bên trong chữ viết, có thể theo trong câu chữ cảm nhận được tiên nữ tràn đầy ngạo kiều.

"Ngươi thật thu học phí rồi?"

"Mà lại, mỗi mười năm liền muốn một vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, đây cũng quá đắt a?"

Vương Miểu mở ra trữ vật giới chỉ, nhìn xem bên trong Tiên Ngọc, trong lòng đại chấn.

Đây chính là 400 vạn viên Đạo Nguyên lượng a!

Hắn nhìn xem tiên nữ, trong đầu cấp tốc hiện ra hai chữ.

Phú bà!

"Đại lão, bắp đùi của ngươi còn thiếu vật trang sức sao?"

Vương Miểu vô ý thức nói ra, cũng giang hai tay ra.

Bản ý là mở "Ôm đùi" đùa giỡn, không có ý tứ gì khác.

Có thể Tiên Nữ hoa nghe lời này, lại một mặt thẹn thùng.

Mặc dù khuôn mặt vẫn là không có hoàn toàn ngưng tụ, nhưng chỉ cần nhìn kỹ, đều có thể phân biệt ra được tiên nữ mặt rất tinh xảo, rất cao cấp.

Giờ phút này.

Gương mặt của nàng bay tới vài miếng rặng mây đỏ, giống như thẹn thùng tiểu nữ hài.

"Ngươi. . . Ngươi nhanh một chút, đừng để người trông thấy!"

Một cái bọt khí tại Vương Miểu trước mắt xuất hiện, trong đó chữ viết lóe lên một cái rồi biến mất, tràn đầy tiểu nữ nhân thẹn thùng.

Vương Miểu nhìn xem chữ viết, ngây ngẩn cả người.

Vừa đúng lúc này.

Tiên nữ bỗng nhiên tiến lên đi một bước, vươn một đầu đôi chân dài.

"Ta không phải ý tứ kia a!"

Vương Miểu lúc này mới ý thức được, tiên nữ nghĩ sai.

Nhưng tiên nữ cũng không biết Vương Miểu bản ý.

Nàng đang ngửa đầu nhìn thiên không, một bộ "Ngươi muốn ôm đùi vậy thì nhanh lên" bộ dáng.

Vương Miểu "Phốc XÌ..." Một tiếng cười.

"Đợi chút nữa lần đi!"

Hắn chỉ có thể nói như vậy nói, ôm cổ thư chuồn đi.

Thật lâu.

Tiên nữ cúi đầu xuống, chỗ nào còn chứng kiến Vương Miểu thân ảnh.

Hừ

Nàng dậm chân, trong cổ họng phát ra kiều hừ.

Sau một khắc.

Tiên nữ ý thức được không đúng.

Nàng vậy mà có khả năng phát ra âm thanh!

Mặc dù chỉ là đơn giản tiếng hừ lạnh, nhưng cũng là một cái to lớn đột phá.

Nhìn xem còn nằm tại lòng bàn tay trữ vật giới chỉ, nhìn lại một chút Vương Miểu tan biến phương hướng, nàng cảm thấy, chỉ cần đem những này Tiên Ngọc đều tiêu hao hết, chính mình là có thể sớm ngưng tụ xong chỉnh chuyển thế chi thân, chân chính tái nhập thế gian.

Thái Thượng tiên cung.

Vương Miểu lấy ra một tờ giấy, xoa xoa trên mũi vết máu.

"Thực sự là. . . Kém chút nhịn không được a!"

Hắn không thể không thừa nhận, tấn thăng Chân Tiên cảnh tiên nữ, trở nên so trước kia càng ngưng tụ, cũng càng có mị lực.

Nhất là vừa rồi chuyện phát sinh, nhường Vương Miểu khí huyết dâng lên.

Nếu không phải chạy nhanh, liền sẽ tại tiên nữ trước mặt bêu xấu.

"Tiên nữ kiếp trước không hổ là Thiên Mệnh chi nữ, ngay cả ta đều suýt nữa chịu không được a!"

Vương Miểu tiếp tục tẩy máu mũi, trong đầu nhớ lại trước đó chuyện phát sinh, liền sách cũng nhìn không được.

. . .

Ly U sơn mạch.

Tịnh Bạch Y cuối cùng vẫn đứng lên.

Hắn phủi bụi trên người một cái, đi sau lưng Cầm nữ.

"Không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu, Cầm nữ các hạ liền đã tấn thăng Tiên Vương trung kỳ, chẳng qua là, ta không biết các hạ vì sao đợi ở chỗ này?"

Tịnh Bạch Y chỉ bốn phía, cảm thấy nơi này rất kỳ quái.

Nhìn một cái, rất nhiều chuyện vật thường thường không có gì lạ.

Nhưng cẩn thận cảm thụ, hắn lại cảm thấy địa phương này hết sức quỷ dị.

Liền phảng phất đi tới một vị cường giả tuyệt thế đạo tràng, liền hắn đều kiêng dè không thôi.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào a?"

"Chưa nghe nói qua Ly U sơn mạch là một cái nào đó Tiên Quân đạo tràng a!"

"Chẳng lẽ, là những năm gần đây mới xuất hiện?"

Tịnh Bạch Y nhìn xem bốn phía, luôn cảm thấy có điểm là lạ.

"Đây là một vị tiền bối ẩn cư chỗ."

Cầm nữ nói ra.

Kỹ lưỡng hơn sự tình, nàng không có nói, để tránh dẫn tới Vương Miểu không vui.

"Thật đúng là Tiên Quân cấp đại năng đạo tràng?"

Tịnh Bạch Y tầm mắt ngưng tụ.

"Tiên Quân?"

Cầm nữ cười, trong mắt mang theo vài phần khinh thường.

Thiên phú của nàng kỳ cao, dù cho là bình thường Tiên Quân cũng không để vào mắt.

Chỉ có Vương Miểu chân quân bực này "Bậc đại thần thông" mới có thể để cho nàng tỏ vẻ ra là đầy đủ tôn kính.

Tịnh Bạch Y gặp nàng bộ dáng này, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Nơi này, sẽ không phải là một vị nào đó Tiên Đế đạo tràng a?"

Hắn nhẹ giọng nói.

"Không thể trả lời!"

Cầm nữ lắc đầu.

Nàng đánh giá Tịnh Bạch Y, hỏi: "Nói trở lại, Bạch Y tiên vương tới tìm ta, có gì muốn làm?"

"Tự nhiên là bởi vì ta cổ cầm kỹ nghệ kẹt tại bình cảnh, chuyên tới để thỉnh giáo." Tịnh Bạch Y như nói thật nói.

Cầm nữ ẩn cư về sau, liền không còn có tin tức.

Những năm gần đây, hắn tại cổ cầm học tập bên trên gặp không ít vấn đề, mặc dù đại bộ phận đã giải quyết, nhưng vẫn là cắm ở Tiên Vương đỉnh phong.

Mỗi khi hắn mong muốn tìm Cầm nữ thời điểm, lại phát hiện căn bản tìm không thấy.

Cho nên, nghe được tin tức liên quan tới Cầm nữ, Tịnh Bạch Y lập tức nhích người.

Bây giờ.

Hắn cuối cùng tìm tới Cầm nữ  có thể thỉnh giáo vấn đề..