Chương 235: Có khả năng, thế nhưng phải thêm tiền! 【  một 】

Chương 235: Có khả năng, thế nhưng phải thêm tiền! 【  một 】

"Ngươi khẳng định muốn thỉnh giáo ta?"

Cầm nữ hỏi.

Tịnh Bạch Y gật gật đầu: "Dĩ nhiên."

Tu vi của hắn cắm ở Tiên Vương đỉnh phong, cổ cầm kỹ nghệ cũng là như thế.

Chỉ có đột phá cổ cầm kỹ nghệ cực hạn, mới có thể thu được đến càng nhiều khí vận gia thân, đánh vỡ tu vi bình cảnh, tấn thăng Tiên Quân.

"Có khả năng, thế nhưng muốn thu phí."

Cầm nữ suy nghĩ một chút, nói ra.

"A, thu phí?"

Tịnh Bạch Y ngây ngẩn cả người.

Ban đầu nghe được có khả năng thỉnh giáo Cầm nữ, Tịnh Bạch Y còn thật cao hứng, có thể vừa nghe đến muốn thu phí, vẻ mặt liền biến.

"Ta không phải sư phụ của ngươi, cho ngươi tiến hành chỉ bảo, thu phí không phải rất bình thường, hết sức thiên kinh địa nghĩa sao?"

Cầm nữ nghiêm trang nói ra.

Từ khi cho tiên nữ giao bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc học phí, nàng tồn kho Tiên Ngọc cũng ít đi rất nhiều, bây giờ Tịnh Bạch Y tìm tới cửa, vừa vặn có khả năng thừa cơ kiếm bộn.

Tại Tiên giới, luôn luôn có một loại thuyết pháp.

Kẹt tại một cái nào đó cảnh giới đỉnh phong người tu hành giàu nhất đủ.

Bọn hắn tích lũy rất đa dụng tại đột phá cảnh giới tu hành tài nguyên, chỉ cần còn không có đột phá, liền khẳng định sẽ có tồn dư.

Tương phản.

Những cái kia vừa đột phá cảnh giới người tu hành, trong tay tồn kho thiên tài địa bảo đại khái suất còn thừa không bao nhiêu.

Tìm bọn hắn muốn, cũng chưa chắc có thể cung cấp.

Cho nên, Cầm nữ biết Tịnh Bạch Y tu hành tài nguyên rất nhiều, giao một điểm học phí hẳn không có vấn đề.

"Quý sao?"

Tịnh Bạch Y trầm ngâm một lát, sau đó mới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Dạy ngươi ba năm, cam đoan ngươi đột phá cổ cầm kỹ nghệ bên trên bình cảnh, cho nên thu phí dĩ nhiên quý, liền muốn. . . Bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc tốt."

Cầm nữ suy tính một lát, mới nói ra giá cả.

"Ba năm bốn vạn?"

Tịnh Bạch Y ngây ngẩn cả người.

Thu Nhã choáng váng.

Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh sư huynh muội ba người thì là một mặt sùng bái mà nhìn xem Cầm nữ.

Hôm nay mới giao cho tiên nữ học phí, đã vậy còn quá nhanh liền kiếm về đến rồi!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tịnh Bạch Y nguyện ý thanh toán.

"Quá mắc đi!"

Tịnh Bạch Y lắc đầu liên tục.

Thế nhưng nghĩ lại, nếu như trong ba năm thật có khả năng đột phá thành công, bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc hoa cũng rất đáng.

Mấu chốt nhất một điểm chính là, tương lai ba năm có khả năng thường xuyên hầu ở Cầm nữ bên người.

Cơ hội tốt như vậy, có thể là bao nhiêu Tiên Ngọc cũng mua không được đó a!

Thế là, tại trầm ngâm một lát sau, Tịnh Bạch Y đồng ý.

Thật sự là hắn như là Tiên giới cái kia cái thuyết pháp một dạng, là một cái rất giàu có người tu hành.

Luận đến của cải tổng số, hắn có lẽ so với cái kia tân tấn Tiên Quân còn nhiều.

Dù sao, mới Tấn tiên quân sở dĩ trở thành Tiên Quân, là bởi vì đem trong tay thiên tài địa bảo đều chuyển hóa thành tu vi, cơ hồ từng cái đều là một nghèo hai trắng.

Năm đó Vô Cực ma quân sở dĩ xâm lấn Đại Hoang giới cùng Tiên giới, mục đích chủ yếu cũng là vì góp nhặt tu hành tài nguyên, trùng kích cảnh giới cao hơn.

Bằng không thì.

Giống hắn này loại đỉnh tiêm đại năng, như thế nào lại mạo hiểm tiến công Tiên giới?

Nói trắng ra là, cũng là vì một chữ.

Tiền

"Cầm nữ các hạ, ba năm quá dài, có thể hay không để cho ta trong vòng một năm đột phá?" Tịnh Bạch Y quyết định "Khắc kim" về sau, liền có rút ngắn thời gian yêu cầu.

"Có khả năng, thế nhưng phải thêm tiền!"

Cầm nữ nói ra.

"Tăng bao nhiêu?"

Tịnh Bạch Y liền vội vàng hỏi.

"Trong vòng một năm giúp ngươi cổ cầm kỹ nghệ đột phá Tiên Quân sơ kỳ, vẫn phải lại thêm một vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc."

Từ khi bị tiên nữ "Lừa gạt" đi bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, nàng cũng bắt đầu hướng tham tiền dựa sát vào.

"Có khả năng!"

Tịnh Bạch Y đồng ý.

Hắn tồn kho có tới mười vạn khối trở lên hạ phẩm Tiên Ngọc, tại Tiên giới cũng xem như một cái đại phú hào.

Bất quá, Tịnh Bạch Y cũng biết, dùng tư chất của mình, dù cho có lại nhiều Tiên Ngọc, cũng không cách nào đột phá.

Dù sao, đây là tư chất vấn đề, không phải nỗ lực liền có thể đạt tới.

Thời khắc mấu chốt, đến có người tiến hành chỉ điểm.

"Không đúng vậy, ta tại sao phải thêm tiền tới rút ngắn thời gian?"

Giao ra năm vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc về sau, Tịnh Bạch Y bỗng nhiên vỗ đầu một cái, thầm mắng mình một tiếng "Đầu đất" .

Trong một năm đột phá, như vậy về sau há không phải là không thể hầu ở Cầm nữ bên người?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hối hận.

Có lẽ là sợ Tịnh Bạch Y trả lại tiền, Cầm nữ lập tức nói: "Giao dịch đạt thành, không thể sửa đổi, mong muốn sửa đổi, vẫn phải mặt khác thêm tiền."

Thêm tiền?

Lại là thêm tiền?

Ngươi cũng gần thành tham tiền!

Tịnh Bạch Y kém chút ở trước mặt chửi bậy.

Nhưng vì có thể đột phá, hắn chỉ có thể nhịn được.

"Như vậy, có thể bắt đầu chưa?"

Tịnh Bạch Y hỏi.

"Đi theo ta!"

Cầm nữ đi tới Tử Trúc lâm dưới, xuất ra chính mình cổ cầm.

Tịnh Bạch Y giống như một cái học sinh, an tĩnh ngồi tại đối diện, cũng đem chính mình cổ cầm lấy ra, đem chính mình hoang mang nói ra, cũng chờ đợi Cầm nữ giảng giải.

Kỳ Vương, Thư Quân, Họa Thánh ba người đều ở một bên nghe.

Mong muốn thành công đột phá tới Tiên Vương, Tiên Quân, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nói ví dụ Chu Tiểu Thiến cái này người tu hành, các nàng nghiên cứu chính là đặc thù kỹ nghệ, tỉ như cầm kỳ thư họa, đao thương kiếm kích các loại.

Mong muốn đột phá, tự thân "Đạo" cũng nhất định phải đạt tiêu chuẩn.

Nói ví dụ Chu Tiểu Thiến hội họa chi đạo, trước mắt xem như nửa cái chân bước vào Tiên Vương cảnh, cho dù có đầy đủ Khí Vận trái cây cùng Tu Vi Tử Kim Đan, cũng không cách nào đột phá.

Nàng nhất định phải nắm hội họa chi đạo cũng tăng lên.

Tịnh Bạch Y chủ tu cổ cầm chi đạo, mong muốn đột phá Tiên Quân, dĩ nhiên cần đem kẹt tại Tiên Vương đỉnh phong cổ cầm chi đạo tăng lên tới Tiên Quân sơ kỳ.

Bằng không, cũng không cách nào đột phá.

Nhưng đối với giống Vương Miểu dạng này người tu hành, bởi vì không có tu luyện đặc thù kỹ nghệ, cho nên đơn thuần khắc kim, là có thể tấn thăng Tiên Vương.

Bất quá.

Bất luận là tu luyện vẫn là không tu luyện đặc thù kỹ nghệ, cũng chỉ là đại biểu chỗ đi con đường tu hành khác biệt, vô pháp trực tiếp quyết định thực lực bản thân cùng tương lai thành tựu.

Nói trắng ra là, liền là nghề nghiệp con đường khác biệt.

Mỗi một con đường đi đến đỉnh, đều là đỉnh phong!

. . .

Vương Miểu ban đầu tại Thái Thượng tiên cung nghiên cứu cải tạo Hóa Thân thánh quả phương pháp, có thể là, trong đầu thủy chung hiện ra tiên nữ đôi chân dài.

"Ai, không phải ta định lực không được, mà là nàng quá mê người!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu thu về sách vở, trở về Ly U sơn mạch, vừa mới bắt gặp Cầm nữ chỉ bảo Tịnh Bạch Y.

Bí mật quan sát một lát, Vương Miểu có mới ý nghĩ.

"Tu luyện đặc thù kỹ nghệ người tu hành, cần nhất chính là ngộ tính."

"Nếu như có thể tìm được một loại tăng lên ngộ tính linh quả liền tốt, tại nó trên cơ sở tiến hành cải tiến tăng lên, hiệu quả nhất định rất tốt."

"Mấu chốt nhất là, có thể bán cái giá tốt."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư.

Sau một khắc.

Hắn đi tới Vạn Giới đại điện phòng chứa đồ.

Ở bên trong tìm kiếm rất lâu, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Tăng lên ngộ tính linh quả quá mức trân quý, không phải dễ dàng như vậy gặp phải.

. . .

Thiên Ngoại Thiên.

Bạch Chỉ Thủy đang tại phi hành.

Vợ chồng bọn họ tao ngộ bão táp thời không, đã bị thổi tan, không biết đối phương hướng về phương nào, chỉ có thể thông qua "Thần Du chỗ" tiến hành câu thông, xác định đối phương an toàn.

Lúc này.

Ma nữ Bạch Chỉ Thủy xé rách một mảnh gió lốc, cuối cùng đến một tòa hoàn toàn mới tiểu thế giới.

Nàng núp trong bóng tối, vẻn vẹn dùng thần thức quét nhìn.

"Giới Chủ nói qua, mỗi tìm tới một cái thế giới mới, đều muốn thả ra một khối Vạn Giới lệnh dùng cho đánh dấu."

Bạch Chỉ Thủy nhớ tới chuyện này, liền vội vàng đem một khối vô chủ Vạn Giới lệnh đánh vào sâu dưới lòng đất..