Chương 236: Thiên Linh giới Giới Chủ phóng khoáng lòng dạ 【  hai 】

Chương 236: Thiên Linh giới Giới Chủ phóng khoáng lòng dạ 【  hai 】

Vạn Giới lệnh vọt vào sâu dưới lòng đất, trong đó ấn ký tự động bày ra, tại bên trong vùng thế giới này kéo dài, từng bước sáng tạo vĩnh cửu thời không thông đạo.

"Đinh! Đã đả thông Thiên Linh giới."

Vương Miểu chợt nghe đầu này thanh âm nhắc nhở.

Trong khoảng thời gian này, hắn tìm Vệ Phong Lưu nghe được, nghe nói Tiên giới có một gốc trong truyền thuyết trà ngộ đạo cây, lấy xuống phiến lá pha trà uống  có thể tạm thời tăng lên ngộ tính.

Cho nên, hắn đã chuẩn bị đi Tiên giới tản bộ một vòng.

Nhưng hôm nay chợt nghe một cái thế giới mới tên, lập tức hứng thú.

"Thiên Linh giới, cao võ, ba vị Võ Đế, mười vị Võ Thánh."

Mở ra sau khi giới thiệu, Vương Miểu phát hiện nội dung rất đơn giản, liền một hàng chữ viết, ghi chép tin tức cũng cùng bình thường cao võ không có gì khác nhau.

Nhưng hắn vẫn là thói quen mở ra nên thế giới hình ảnh.

Sau đó, liền ngây ngẩn cả người.

Thiên Linh giới là một cái hết sức kỳ lạ thế giới.

Ngoại hình của nó giống như là một khỏa thủy cầu, đường kính đạt đến mấy vạn dặm.

Có thể nhìn kỹ, mới phát hiện Thiên Linh giới mặt ngoài là một vòng dày đến ngàn dặm lớp nước, nội bộ là trống rỗng khu vực thần bí, có thật nhiều trôi nổi lục địa.

Mỗi một tòa trên lục địa, đều sinh hoạt kỳ lạ sinh linh.

Chúng nó ngoại hình giống như là hơi mờ cá, có được nhân thân đuôi cá, tại trong hư không tự do tự tại bay lượn lấy, tựa hồ hoàn toàn không nhận lực hút khống chế.

"Thú vị!"

Vương Miểu ý thức được giới này Bất Phàm, chân thân buông xuống.

Sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn xem xét, hắn phát hiện này chút loại người hơi mờ sinh linh tên là "Thiên Linh tộc" là một loại hoàn mỹ phù hợp tự nhiên thiên địa sinh linh.

Bản thể của chúng nó có khả năng tịnh hóa tâm linh, để cho người ta ngắn ngủi tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Hắn công năng, liền cùng Tiên giới võ đạo Trà Thụ tương tự.

Đương nhiên, hiệu quả kém xa.

Vương Miểu chậm rãi hành tẩu, đi tới một tòa trên lục địa không, phát hiện đang có mấy cái Thiên Linh tộc sinh linh đi tới sinh mệnh phần cuối.

Chúng nó đem chính mình táng tại tổ địa, cùng vô số tiền bối di hài dung hợp, trở thành một gốc thất thải đá san hô.

Thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn phân tích, Vương Miểu phát hiện này gốc tên là "Thiên linh cây" di hài, cũng có thể đưa đến ngắn ngủi tăng lên ngộ tính tác dụng.

"Không biết có hay không Linh chủng."

"Nếu như mà có, là có thể lấy về bồi dưỡng một phiên."

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói nhỏ.

Hắn đi tới, nhìn xem này gốc cao tới mười mấy thước thiên linh cây.

Đây là dung hợp không biết bao nhiêu đời Thiên Linh tộc sinh linh tổ thụ, mới có thể mọc đến bây giờ độ cao.

Ngoại hình của nó cực giống đá san hô, có được thất thải quang.

Vương Miểu không ngừng bao quanh thiên linh cây hành tẩu, tìm kiếm có khả năng bồi dưỡng bộ phận.

Thế nhưng, qua rất lâu, hắn xác định thiên linh cây chỉ có một gốc mẫu thể, cũng không có bất kỳ cái gì Linh chủng hoặc là linh quả.

"Này liền phiền toái, nên làm sao bồi dưỡng đâu?"

Vương Miểu trong lúc nhất thời mờ mịt.

Đem trọn cây đào đi là không thiết thực.

Này thuộc về phá hư Thiên Linh tộc sinh tồn hoàn cảnh, nếu như không tất yếu, hắn không muốn làm như vậy.

"Hẳn là có càng ôn hòa biện pháp."

Vương Miểu thầm nói.

"Có muốn không, theo trên cây quét đi một điểm linh vật, lại dùng một loại nào đó cổ thụ làm làm vật trung gian, sau đó tiến hành vượt giống loài ở giữa bồi dưỡng?"

Hắn có mới chủ ý.

Bất quá, này kỳ thật cũng không tính là vượt giống loài bồi dưỡng.

Nghiêm chỉnh mà nói, thiên linh cây không là một loại thực vật, mà là Thiên Linh tộc di hài ngưng tụ mà thành đá san hô thạch.

Có

Vương Miểu nghĩ đến một loại tuyệt hảo biện pháp.

Nói xong, hắn từ nơi này gốc thiên linh trên cây quét đi một hộp thất thải bột phấn, sau đó tiếp tục tìm kiếm mặt khác thiên linh cây, bào chế đúng cách, hết thảy đạt được mấy trăm cân thất thải bột phấn.

Đừng nhìn số lượng này rất nhiều, nhưng toàn bộ Thiên Linh giới có được mấy chục trên trăm khỏa thiên linh cây, trung bình xuống tới, theo mỗi trên một thân cây lấy đi lượng chỉ có mấy chục cân, tại trong phạm vi chịu đựng.

Ở trong quá trình này, Bạch Chỉ Thủy cũng không biết Vương Miểu đã tới.

Nàng tại Thiên Linh giới chờ đợi Bán Thiên, phát hiện nơi này tựa hồ không có gì đáng để mong chờ thiên tài địa bảo, liền xé rách gió lốc, hướng Thiên Ngoại Thiên bay đi.

Nàng và Điền Tiếu Vũ nhiệm vụ là tìm kiếm càng nhiều mất liền thế giới, tốc độ đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

Trừ phi là gặp được tiên võ cấp thế giới khác, bằng không đại khái suất là sẽ không dừng lại quá lâu.

Một lát sau.

Vương Miểu trở lại Ly U sơn mạch.

Một phiên suy nghĩ về sau, hắn tìm tới một gốc cây đào.

Lấy xuống tốt nhất một cái quả đào về sau, Vương Miểu đem quả đào hột mở ra, chôn ở sử dụng thất thải bột phấn cùng linh dịch hỗn hợp sau trong đất bùn.

Linh dịch là dùng chất dinh dưỡng cùng nước hỗn hợp sau hình thành một loại chất dinh dưỡng, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng linh dược.

Tại linh dịch trợ giúp dưới, quả đào hột hấp thu rất nhiều thất thải bột phấn "Tịnh hóa lực lượng" mặt ngoài mang tới thất thải quang.

"Vậy mà theo bình thường quả đào lột xác thành Phàm giai hạ phẩm, tốc độ thật đúng là nhanh."

Vương Miểu cũng không ngờ rằng có thể như vậy.

Vốn cho rằng cần cần rất nhiều thời gian mới có thể dùng thuế biến, nào có thể đoán được nửa canh giờ liền tốt, so mong muốn nhanh hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Loại tình huống này, thường thường nói rõ bồi dưỡng xác xuất thành công rất cao.

Một lát sau.

Một gốc thất thải cây đào dài đi ra.

Vương Miểu bắt đầu sử dụng chất dinh dưỡng đổ vào, nhường cây đào dài đến cao ba mét, kết xuất bên trên ngàn khỏa thất thải quả đào.

Sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn tìm tới lớn nhất giá trị một khỏa quả đào, Vương Miểu đem nó chôn ở thất thải bột phấn cùng linh dịch hỗn hợp trong đất bùn, tiếp tục bồi dưỡng.

Như thế lặp đi lặp lại mấy trăm lần, Vương Miểu tháo xuống một khỏa to bằng miệng chén thất thải quả đào, phát hiện hắn phẩm giai đã đạt đến Thiên giai hạ phẩm, tỏa ra thất thải tiên quang.

"Đến Thiên giai!"

Vương Miểu kinh hỉ nói.

Mặc dù Thời Không Điền Viên còn không có nhắc nhở, nhưng hắn biết, nghiên cứu của mình sắp thành công rồi.

"Bất quá, thất thải bột phấn đã hao hết, vẫn phải lại đến mấy trăm cân, mới có thể để cho viên này quả đào hoàn thành chung cực thuế biến."

Vương Miểu trầm ngâm một lát, lại tới Thiên Linh giới.

Bởi vì cần lượng quá nhiều, hắn chỉ có thể tìm tới Thiên Linh giới Giới Chủ, một tôn tu vi đạt đến Võ Đế cảnh Thiên Linh tộc người.

"Ta cần đại lượng thiên linh cây, phải chăng có thể bán cho ta?"

Vương Miểu biết, chính mình hỏi như vậy hết sức không có có lễ phép.

Như vậy cũng tốt giống như tìm tới một người, hỏi hắn "Ngươi tổ tông tro cốt có thể hay không bán cho ta" là đồng dạng tính chất.

Theo Vương Miểu, cái này xác thực hết sức thô lỗ.

Nhưng vì bồi dưỡng ra Tiên giai thất thải tiên đào, hắn chỉ có thể ra hạ sách này.

Vì không cho đối phương áp lực, Vương Miểu chỉ hiển lộ ra bình thường Võ Đế tu vi.

"Dùng tới làm cái gì?"

Khiến Vương Miểu rất ngạc nhiên chính là, Thiên Linh giới Giới Chủ không có sinh khí, cũng không có xoắn xuýt hắn vì sao lại lại tới đây, mà là tiếng bình khí cùng mà hỏi thăm.

"Dùng tới bồi dưỡng một gốc cây tiên đào, có được nhường người tu hành tăng lên ngộ tính tác dụng, nhưng có thể thành công hay không, vẫn phải xem có thể hay không cầm tới đầy đủ thiên linh cây."

Vương Miểu nắm nguyên nhân nói ra.

Ngoài ra, hắn còn bổ sung vài điểm.

"Đó là chúng ta tộc nhân vinh hạnh!"

Thiên Linh giới Giới Chủ hai mắt sáng như tuyết, nói ra nhường Vương Miểu khiếp sợ lời nói.

"Sau khi chuyện thành công, ta trả các ngươi một gốc thành thục cây tiên đào." Vương Miểu chân thành ngỏ ý cảm ơn, sau đó lấy đi chín thành thiên linh cây.

Thí nghiệm ruộng.

Vương Miểu nắm hết thảy thiên linh cây mài thành phấn, đem nội bộ bản nguyên rút lấy ra, toàn bộ dùng cho cây kia duy nhất một khỏa Thiên giai thất thải quả đào đổ vào.

Đồng thời, hắn còn sử dụng mười khỏa Đạo Nguyên tiến hành đổ vào.

Tại một hồi sấm sét vang dội, bấp bênh, cuồng phong gào thét, tiên quang dâng trào dị tượng bên trong, viên này quả đào niết cuộn thành một viên bằng phẳng Linh chủng.

"Thành công!"

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn xem xét, lập tức mừng như điên..