Chương 237: Thất thải cây tiên đào, vĩnh cửu ngộ tính tăng lên 【  ba 】

Chương 237: Thất thải cây tiên đào, vĩnh cửu ngộ tính tăng lên 【  ba 】

Đang ở lắng nghe giảng giải Tịnh Bạch Y chú ý tới dị tượng, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện dị tượng tình huống.

Cầm nữ mấy người cũng đều là như thế.

Bọn hắn chú ý tới dị tượng, trong lòng rất là nghi hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chu Tiểu Thiến trước tiên hỏi.

"Chân Quân tại bồi dưỡng hoàn toàn mới Linh chủng, không cần kinh ngạc." Vương Tiên ngự kiếm tới, đem tình huống cáo tri về sau, liền cấp tốc bay mất.

"Cái gì Linh chủng vậy mà dẫn xuất như thế kỳ dị dị tượng?"

Lại là Chu Tiểu Thiến phát ra nghi vấn.

"Không biết."

Cầm nữ lắc đầu.

Đối với Vương Miểu muốn làm sự tình, nàng không dám nghiên cứu thảo luận quá nhiều.

Chu Tiểu Thiến còn muốn hỏi lại, lại bị Cầm nữ trừng mắt liếc, liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, biết không nên tiếp tục hỏi tiếp.

Kỳ Vương, Thư Quân, Tịnh Bạch Y nháy nháy mắt, có thể nhìn ra được Cầm nữ không muốn nói đến đây sự tình, cho nên lựa chọn yên lặng.

Thí nghiệm ruộng.

Vương Miểu cầm lấy cái viên kia bằng phẳng Linh chủng, trên mặt viết đầy vẻ kích động.

"Tiên nhất phẩm Linh chủng, thất thải tiên đào, xong rồi!"

Hắn nói nhỏ lấy, nắm Linh chủng chôn dưới đất, dẫn tới mười khỏa Đạo Nguyên đổ vào.

Nhưng nhiều như vậy nuôi phân phát, thất thải cây tiên đào chẳng qua là dài đến cao một thước, gốc hết sức to, nhìn xem giống như là lớn mấy ngàn, mấy vạn năm dáng vẻ.

Đầu cành cây bên trên, đã xuất hiện chín đóa lớn chừng ngón cái hoa đào, tản mát ra thấm vào ruột gan hương thơm, có thể làm người sảng khoái tinh thần, tốc độ cao tiến vào đốn ngộ trạng thái.

"Vậy mà đồng thời kết xuất chín cái thất thải tiên đào, không sai!"

"Mà lại, vẻn vẹn nghe hương hoa liền có thể sinh ra ngộ tính tăng cường hiệu quả  chờ trái cây thành thục về sau, hiệu quả nhất định càng tốt hơn  thật đúng là chờ mong a!"

Vương Miểu càng ngày càng mong đợi.

Hắn tiếp tục dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào, lại hao tốn chín mươi viên Đạo Nguyên, cuối cùng nhường chín đóa hoa đào hoàn toàn nở rộ, kết xuất chín cái to bằng miệng chén thất thải tiên đào, tản mát ra nồng đậm linh ý.

Vương Miểu nhìn thoáng qua, trong tầm mắt hiện ra kỹ càng giới thiệu.

【  tên: Thất thải tiên đào 】

【  phẩm cấp: Tiên nhất phẩm 】

【  tác dụng: Ăn một khỏa thất thải tiên đào, liền có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái, ngộ tính tăng lên một số lần, kéo dài thời gian nhất định, đồng thời có khả năng vĩnh cửu tăng lên một chút ngộ tính, trở lên ba loại tăng lên hiệu quả đều cùng người tu hành tu vi có quan hệ, tu vi càng thấp, hiệu quả càng tốt 】

Xem xong giới thiệu, Vương Miểu lại nhìn mắt nằm dưới đất Trư yêu, suy nghĩ một chút, không để cho nó thí nghiệm thuốc.

Một khỏa thất thải tiên đào cần mười khỏa Đạo Nguyên tới bồi dưỡng, dù cho chẳng qua là nhường Trư yêu cắn một cái, thí nghiệm thuốc chi phí cũng đã hết sức lớn.

"Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng được cái thứ sáu đặc thù Linh chủng, 'Điền viên Tiểu Năng Thủ' xưng hào phụ thêm tăng phúc hiệu quả tăng lên một thành, tổng hiệu quả đi đến tám phần mười."

Cho đến lúc này, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở mới vang lên.

Vương Miểu nghe lời này, mới chính thức yên lòng.

Đạt được Thời Không Điền Viên thừa nhận đặc thù Linh chủng, hắn giá trị tuyệt đối không có vấn đề, dù cho không cần Trư yêu thí nghiệm thuốc, cũng có thể nói rõ hết thảy.

Thế là.

Vương Miểu lấy xuống một khỏa thất thải tiên đào, tự mình ăn lấy.

Cảm giác không sai.

Đầu tiên là giống bình thường quả đào mùi vị, nhưng càng thêm tươi non nhiều chất lỏng, mùi thơm cùng linh ý đang cắn mở quả đào một khắc tan ra bốn phía, cấp tốc khắp toàn bộ thân hình.

Vương Miểu lại cắn mấy ngụm lớn, phát hiện đầu óc của mình trở nên càng thêm thông minh, trong ngày thường cảm thấy khó khăn vấn đề, bây giờ chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể dễ dàng ra đáp án.

"Ngộ tính của ta xác thực tăng lên không ít, hẳn là có chừng năm thành."

Vương Miểu thầm nói.

Cái này tăng lên chẳng qua là tạm thời.

Đến mức mãi mãi tăng lên, có chừng một phần trăm.

Nghe không nhiều, nhưng cái hiệu quả này đã rất mạnh mẽ.

Hắn đã tấn thăng Huyền Tiên, tương đương với tấn thăng Tiên ngũ phẩm, ăn tiếp một cái tiên nhất phẩm thất thải tiên đào, liền có thể vĩnh cửu tăng lên một phần trăm ngộ tính, hiệu quả kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Ăn một trăm cái, ngộ tính liền có thể gấp bội.

"Đem thất thải tiên đào bán cho Cầm nữ đoàn người, dùng bọn hắn tới mở ra thất thải tiên đào thị trường."

Vương Miểu thầm nói.

Một lát sau.

Tiểu Linh Ly dùng đầu mang một cái khay, hoạt bát hướng Cầm nữ, Tịnh Bạch Y đoàn người nơi ở bước đi.

"Đây là cái gì?"

Hoạt bát hiếu động Chu Tiểu Thiến nghe Cầm nữ giảng giải, nỗi lòng sớm cũng không biết tung bay đi đâu rồi.

Thấy Tiểu Linh Ly mang một cái khay chạy tới, nàng lập tức tò mò nhìn, cũng hỏi thăm về tới.

"Lão đại nói, đây là tiên đào."

Tiểu Linh Ly tuổi tác còn nhỏ, chỉ có thể nói nhiều như vậy.

Kỹ lưỡng hơn chi tiết, nó cũng nói không nên lời.

Mọi người nghe vậy, tầm mắt rơi vào trên khay, phát hiện trên đó bày biện năm cái thất thải tiên đào, tất cả đều tản mát ra nồng đậm linh ý.

Mặc dù không biết tiên đào tác dụng, nhưng Cầm nữ cùng Tịnh Bạch Y thân là Tiên Vương, lập tức nhìn ra thất thải tiên đào chỗ bất phàm.

"Hẳn là Chân Quân đưa cho chúng ta hoa quả, hiểu giải khát."

Cầm nữ nói như vậy.

Nàng trước tiên cầm lấy một khỏa thất thải tiên đào, cắn một cái, phát hiện dư thừa linh ý ở trong người đẩy ra, ngộ tính có một phần trăm vĩnh cửu tăng lên.

Ngoài ra, ngộ tính tạm thời tăng lên bốn thành tả hữu, cả người có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

"Này là có thể tăng lên ngộ tính linh quả!"

Cầm nữ trước tiên kịp phản ứng.

"Ngộ tính của ta vĩnh cửu tăng lên một phần trăm, trong thời gian ngắn ngộ tính tăng lên, cũng đạt tới năm thành!"

Tịnh Bạch Y một mặt khiếp sợ ăn thất thải tiên đào.

Phía sau màn.

Vương Miểu nghe nói lời của hai người, đại khái xác định thất thải tiên đào hiệu quả.

Tiên Vương cấp bậc người tu hành có khả năng vĩnh cửu tăng lên một phần trăm ngộ tính, tạm thời tăng lên bốn, năm thành ngộ tính.

Cái hiệu quả này đã rất tốt.

"Đây là cái gì linh quả?"

Chu Tiểu Thiến cũng thưởng thức được thất thải tiên đào chỗ tốt, liền vội vàng hỏi.

Tiểu Linh Ly nâng cao tròn vo bụng nhỏ, cắn cắn móng vuốt nhỏ, ngoẹo đầu suy tư thật lâu, mới lộ ra ngu ngơ nụ cười, nói:

Ăn

Mọi người nghe nói lời này, suýt nữa tập thể ngã quỵ.

Bọn hắn dĩ nhiên biết đây là dùng tới ăn, nhưng vấn đề là, nó chủng loại là cái gì, cụ thể tác dụng lại là cái gì.

Càng quan trọng hơn một điểm, nơi này có thể hay không mua được càng nhiều tiên đào.

"Đây là thất thải tiên đào, là Chân Quân gần nhất mới bồi dưỡng ra tới đặc thù Linh chủng, tại Vạn Giới đại điện có bán ra, một khỏa tiên đào 50 khối cực phẩm linh thạch."

Vương Tiên đi tới, nói ra.

Một khỏa thất thải tiên đào chi phí mười khối cực phẩm linh thạch, giá bán là chi phí gấp năm lần, này nhìn như rất đắt, nhưng mua sắm người tuyệt đối rất nhiều.

Quả không ngoài sở liệu.

Tịnh Bạch Y cùng Cầm nữ nghe lời này, lập tức quyết định mua sắm.

Đừng nói 50 khối cực phẩm linh thạch, cho dù là một trăm khối, bọn hắn cũng nguyện ý xuất tiền, dù sao, ngộ tính là khó khăn nhất tăng lên.

Đừng nói vĩnh cửu tăng lên một phần trăm, chính là một phần ngàn, một phần vạn, cũng sẽ khiến oanh động.

"Lên đường, đi tới Vạn Giới đại điện!"

Cầm nữ trước tiên xuất động.

...

Vạn Giới đại điện.

Rất nhiều người tu hành vây ở bàn dài trước, nhìn chằm chằm mới ra phẩm một trăm viên thất thải tiên đào, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Địa Tứ chỉ một khỏa thất thải tiên đào, giới thiệu nói: "Đây là chúng ta điện chủ mới nhất bồi dưỡng tiên nhất phẩm thất thải tiên đào, giá bán 50 khối cực phẩm linh thạch  có thể tạm thời tăng lên người tu hành ngộ tính, cũng mãi mãi tăng lên nhất định ngộ tính."

Thật

Mọi người nghe lời này, lúc này có người xuất tiền mua sắm.

Bọn hắn tại mọi người nhìn soi mói ăn thất thải tiên đào, cảm giác cả người đều thăng hoa, không chỉ ngộ tính có vĩnh cửu tăng lên, trong thời gian ngắn ngộ tính cũng có khác biệt trình độ tăng phúc.

Một chút làm phức tạp bọn hắn thật lâu vấn đề, tại tăng vọt ngộ tính dưới, đều trở lên rõ ràng.

Hơi nghiêm túc suy nghĩ, liền cũng có thể giải quyết dễ dàng.

"Mua mua mua!"

Không biết là người nào hô một câu, chúng tiên liền bắt đầu tranh đoạt.

"Bán sạch rồi?"

Cầm nữ cùng Tịnh Bạch Y đám người vừa lúc chạy tới.

Nhìn xem trống rỗng mặt bàn, bọn hắn không khỏi khóe miệng có chút co lại..