Chương 238: Đến từ Tiên giới quan tâm 【  một 】

Chương 238: Đến từ Tiên giới quan tâm 【  một 】

Nghe nói Vương Miểu giảng giải Vạn Giới đại điện có hàng loạt thất thải tiên đào bán ra, bọn hắn cấp tốc chạy tới.

Mặc dù Vạn Giới đại điện ngay tại Ly U sơn mạch, nhưng bởi vì Vương Miểu dùng lĩnh vực lực lượng che lấp, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Đoàn người xuyên qua thời không môn về sau, mới đến nơi này.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn "Thuận lợi" cùng trên bàn bán ra thất thải tiên đào sượt qua người, trở thành người qua đường Giáp.

"Cầm nữ Tiên Vương cùng sạch Bạch Y tiên vương đến rồi!"

Có người chú ý tới bọn hắn, vội vàng hô.

Những người khác nghe nói thanh âm, toàn đều nhìn lại.

Làm Tiên giới nổi danh nhất cổ cầm đại sư, Cầm nữ tài mạo song toàn, là vô số người trong mộng Thần Nữ.

Bây giờ có thể nhìn thấy, mọi người hết sức kích động.

Nhưng Cầm nữ cũng không thích tương tự tràng diện.

Nàng phát hiện thất thải tiên đào đã bán xong, đôi mi thanh tú cau lại, chuẩn bị đi trở về.

"Chư vị, mới thất thải tiên đào tới."

Đúng lúc này, Địa Tam theo đại điện bên ngoài đi tới, đem một cái không gian Tử giỏ trúc nhỏ đặt ở mặt bàn, lại lấy ra chín mươi chín viên thất thải tiên đào.

"50 khối cực phẩm linh thạch một khỏa."

Địa Tam nói ra.

Sau đó, hắn liền quay người rời đi.

"Này chút thất thải tiên đào, ta muốn lấy hết."

Cầm nữ cùng Tịnh Bạch Y trăm miệng một lời nói.

"Hai vị thật tất cả đều muốn?"

Phụ trách mua bán Địa Tứ nhìn xem hai người, hỏi.

"Đúng, ta tất cả đều muốn, sau đó đưa cho Cầm nữ tiên tử."

Tịnh Bạch Y nói ra.

Bản ý của hắn là chính mình đều muốn, sau đó tăng lên tự thân ngộ tính.

Nhưng hắn không nghĩ tới Cầm nữ cũng cần mua, mà lại cùng hắn trăm miệng một lời nói, cái này hết sức lúng túng.

Thế là, hắn quả quyết đổi lời nói.

Mặc dù thất thải tiên đào hết sức trân quý, nhưng bất kể như thế nào cũng không thể chọc cho Cầm nữ không vui.

"Không cần."

Lại nghe Cầm nữ nói ra.

Nàng lập tức xuất ra 50 khối hạ phẩm Tiên Ngọc, mua đi toàn bộ thất thải tiên đào.

Sau đó, chỉ để lại một mặt mộng ép Tịnh Bạch Y.

"Còn có thất thải tiên đào sao?"

Một lúc lâu sau, Tịnh Bạch Y hướng Địa Tứ hỏi.

Có

Địa Tứ gật đầu nói.

Vừa rồi Địa Tam tới lại đi, liền là muốn đi cầm đám tiếp theo thất thải tiên đào.

"Ta muốn đặt trước mười khỏa!"

Một vị Thiên Tiên nói ra.

"Ta muốn năm viên!"

Một vị khác Thiên Tiên nói ra.

Trước đó, Vạn Giới đại điện vừa mới bán ra một nhóm thất thải tiên đào, bọn họ cũng đều biết tác dụng của nó, hận không thể tất cả đều mua để ăn.

Dù sao, này là có thể dùng đến đề thăng ngộ tính siêu phàm linh quả.

Tại Tiên giới, tương tự linh quả không phải là không có.

Nhưng không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ tại đỉnh tiêm đại năng trong tay, mà lại rất ít đối ngoại bán, càng quan trọng hơn là, coi như bán ra, giá cả cũng sẽ phi thường đắt đỏ.

Hôm nay  có thể tại Vạn Giới đại điện thấy giá bán tiện nghi thất thải tiên đào, đang ngồi người tu hành đã sớm oanh chuyển động.

Bọn hắn biết, này là chính mình một cái nghịch thiên cơ duyên!

Chỉ cần sử dụng 50 khối cực phẩm linh thạch giá cả mua sắm một khỏa thất thải tiên đào, lấy thêm đến Tiên giới tiến hành đấu giá, tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Hết thảy ở đây người tu hành, cơ hồ đều ôm ý nghĩ như vậy.

Đến mức mua để ăn?

Đó là vốn liếng phong phú người tu hành mới có thể làm sự tình!

"Chư vị, thất thải tiên đào tới."

Cũng không lâu lắm, Địa Tam quay trở về Vạn Giới đại điện.

Hắn đem một cái giỏ trúc đặt lên bàn, bày ra chín mươi chín viên thất thải tiên đào.

"Ta toàn đều muốn!"

Tịnh Bạch Y lập tức nói.

Trước đó chín mươi chín viên đều bị Cầm nữ mua đi, hắn tổng không thể bỏ qua hiện tại này một nhóm.

"Điện chủ vừa mới cho thông tri, cùng một đám thất thải tiên đào không thể bị cùng là một người mua đi, một cái người đơn lần mua sắm hạn mức cao nhất làm ba mươi."

Địa Tam nói ra.

Đây là Vương Miểu vừa mới cho hắn truyền âm nói quy định.

"Ta đây muốn ba mươi!"

Tịnh Bạch Y lúc này đổi lời nói.

"Ta muốn mười cái."

Chu Tiểu Thiến cũng nói.

"Ta cũng muốn mười cái."

Kỳ Vương cùng Thư Quân cũng đều mở miệng.

Đến mức còn lại thất thải tiên đào, đều bị Vệ Phong Lưu loại hình Huyền Tiên, Chân Tiên cấp cường giả mua đi.

...

Nửa ngày sau.

Một cái Tiên cảnh người tu hành theo Vạn Giới đại điện quay trở về Tiên giới.

Hắn tìm được một cái nào đó lão giả, đem một cái bảo hạp mở ra, lộ ra một khỏa to bằng miệng chén thất thải tiên đào.

"Vật này có khả năng tăng cường người tu hành ngộ tính, cho dù là Tiên Vương cấp cường giả, đều có thể vĩnh cửu tăng lên một phần trăm ngộ tính, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đem ngộ tính tăng lên đến năm thành."

Cái này người toàn thân khoác lên áo choàng, liền âm thanh đều bị xử lý qua, nghe khàn giọng khó nghe, vô pháp phán đoán thân phận của hắn.

"Trên đời này thật có giá trị cao như vậy linh quả?"

Lão giả tầm mắt ngưng tụ, trên thân phóng xuất ra Huyền Tiên cảnh giới khí tức, "Nếu như ngươi dám lừa gạt lão phu, nhất định phải ngươi hồn phi phách tán."

"Ngươi đều có thể thử một lần nó hiệu dụng."

Vị này chỉ có Thiên Tiên cảnh người tu hành ngữ khí bình tĩnh, nhưng lão giả lại rõ ràng nghe được một tia đùa cợt.

Hắn dựa theo trước đó thương lượng xong giá cả, vứt xuống một khối hạ phẩm Tiên Ngọc, sau đó, cầm lấy thất thải tiên đào bắt đầu ăn.

Nồng đậm linh ý cấp tốc tại trong thân thể của hắn tan ra, khiến cho hắn cảm giác sảng khoái tinh thần, giống như bạch nhật phi thăng.

Tầm mắt quét qua, liền có thể phát hiện đã từng làm phức tạp chính mình vấn đề có đáp án.

"Này hiệu quả, vậy mà thật tốt như vậy!"

Vị này Huyền Tiên cảnh lão giả kinh ngạc.

Cảm giác của hắn lực hết sức nhạy cảm.

Vẻn vẹn ăn một khỏa thất thải tiên đào, hắn liền phát hiện ngộ tính của mình vĩnh cửu tăng lên ba phần trăm.

Trong thời gian ngắn ngộ tính, cũng tăng lên nhiều gấp đôi, gần gấp hai dáng vẻ.

"Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc giá cả, không quý a?" Vị kia Thiên Tiên khóe miệng nâng lên, hỏi.

"Xác thực rất không tệ!"

Lão giả nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn xem vị này thân mặc áo choàng Thiên Tiên cảnh người tu hành, hỏi: "Thế nhưng, ngươi chỉ mang đến một khỏa thất thải tiên đào, ta bán thế nào?"

"Yên tâm, nơi này còn có bốn khỏa."

Người áo choàng lấy ra một cái bảo hạp, bên trong hết thảy để đó bốn khỏa thất thải tiên đào.

"Cho ngươi."

Lão giả cho bốn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, sau đó cầm lấy bảo hạp đi tới một tòa thật to dưới mặt đất phòng đấu giá.

"Tiếp xuống vật phẩm đấu giá, là một loại hoàn toàn mới siêu phàm linh dược, tác dụng của nó là tăng cường ngộ tính."

Lão giả lập tức đem thất thải tiên đào tác dụng giới thiệu ra tới.

Nghe nói liền Huyền Tiên ngộ tính đều có thể vĩnh cửu tăng lên ba phần trăm, đang ngồi người tu hành cơ hồ đều sôi trào.

"Tiếp đó, chúng ta tiến hành thất thải tiên đào đấu giá, mỗi viên giá quy định một khối hạ phẩm Tiên Ngọc."

Lão giả nói ra.

"Đắt như thế?"

"Quý sao?"

"Đây chính là vĩnh cửu tăng lên ngộ tính thiên tài địa bảo, cái giá này tuyệt đối không cao!"

Dưới mặt đất phòng đấu giá người tu hành nhóm cấp tốc ra giá, giá cả dần dần tăng lên, rất nhanh đạt đến mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc giá cao.

Ngoại trừ này tòa dưới mặt đất phòng đấu giá, Tiên giới địa phương khác, cũng có những chuyện tương tự phát sinh.

Những cái kia theo Vạn Giới đại điện mua đi thất thải tiên đào người tu hành, tất cả đều che giấu tung tích, đem tiên đào bán cho cùng mình có quan hệ dưới mặt đất phòng đấu giá.

Sau đó, lại từ bọn hắn tiến hành đấu giá.

Mặc dù một khối hạ phẩm Tiên Ngọc giá quy định tương đối cao, nhưng đối với rất nhiều Chân Tiên, Huyền Tiên cảnh trung cao giai người tu hành mà nói cũng không tính là gì.

Theo thời gian trôi qua.

"Thất thải tiên đào" cái này toàn danh từ mới cấp tốc bao phủ Tiên giới một một khu vực lớn, nhiệt độ càng ngày càng cao, dần dần đè lên vạn giới qua đường đứng..