Chương 239: Khắp nơi đều có cây tiên đào, Tiên Quân buông xuống 【  hai 】

Chương 239: Khắp nơi đều có cây tiên đào, Tiên Quân buông xuống 【  hai 】

Một cái nào đó dưới mặt đất phòng đấu giá.

Một tôn Huyền Tiên hao tốn chín khối hạ phẩm Tiên Ngọc, hết sức may mắn vỗ xuống một khỏa thất thải tiên đào, cũng đem hắn thịt quả ăn.

Nhìn xem Tĩnh Tĩnh nằm tại lòng bàn tay bằng phẳng quả đào hạch, khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, đem chôn ở một cái chậu hoa bên trong.

"Thiên linh vạn vật, dẫn nguyên làm dịch!"

Lão giả niệm tụng khẩu quyết.

Chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí cùng Tiên Linh chi khí cấp tốc vọt tới, hóa thành linh dịch đổ vào này miếng Linh chủng.

Tại lão giả vui mừng trong ánh mắt, viên này quả đào hạch toả ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Rất nhanh liền có khả năng nảy mầm!"

Lão giả nói nhỏ lấy.

Tiên Linh chi khí cùng thiên địa linh khí vốn là có khả năng đổ vào vạn vật, nhất là tại đặc thù trận pháp phụ trợ dưới, Linh chủng nảy mầm tốc độ sẽ rất nhanh.

Một ngày không đến, này miếng Linh chủng liền bắt đầu nảy mầm, trưởng thành là một gốc cao chừng mười centimet mầm non.

"Không sai, tốc độ rất nhanh."

"Dựa theo hoàn cảnh chung quanh, này bụi cây giống chỉ cần ba ngàn năm liền có thể dài đến thành thục trạng thái, vạn năm bên trong, nhất định có thể kết xuất thành thục tiên đào."

Lão giả một mặt cao hứng.

Hắn cũng không muốn tốn hao quá nhiều Tiên Ngọc dùng cho mua sắm tiên đào, cho nên chỉ mua một khỏa, chính là vì lợi dụng quả đào hạch bồi dưỡng mới cây tiên đào.

Hắn thấy, vạn năm thời gian cũng không lâu.

Cùng lão giả có giống nhau ý nghĩ người cũng không ít.

Bọn hắn mua một khỏa tiên đào, ăn thịt quả về sau, liền bắt đầu bồi dưỡng mầm non, cố gắng đợi đến vạn năm về sau lại thu hoạch linh quả.

...

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu nhìn phía trước một mảnh rừng đào, lộ ra vẻ vui mừng.

So với mặt khác đặc thù Linh chủng, thất thải tiên đào mỗi một cái trái cây đều có một viên có khả năng nảy mầm hột.

Chỉ bất quá.

Này chút hột đều có hạn chế.

Dùng thông thường thủ đoạn bồi dưỡng cây tiên đào, nhiều nhất có thể tấn thăng Thiên giai đỉnh phong, kết xuất tiên đào cũng chỉ có Thiên giai đỉnh phong.

Chỉ có sử dụng Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng tới bồi dưỡng đời thứ hai cây tiên đào mới có thể đột phá cực hạn, tấn thăng tiên nhất phẩm.

Bây giờ, Vương Miểu đã trồng một mảnh có được một trăm khỏa tiên nhất phẩm thất thải cây tiên đào vườn trái cây.

"Suýt nữa quên mất, còn muốn cho Thiên Linh giới Giới Chủ đưa một gốc cây tiên đào." Vương Miểu nhớ tới chuyện này.

Hắn mang tới một khỏa hột, đem chôn dưới đất, tiêu hao một trăm viên Đạo Nguyên, đem nó bồi dưỡng đến thành thục trạng thái.

Mà lại, trên cây còn mang theo chín cái hoàn toàn chín muồi thất thải tiên đào, tản ra nồng đậm linh ý.

Hắn đem này gốc thất thải cây tiên đào đào, vừa sải bước ra, liền đi tới Thiên Linh giới.

"Vật này là ta đáp ứng cho ngươi tiên thụ."

Vương Miểu nắm cây tiên đào để dưới đất, giải thích nói: "Phẩm cấp của nó làm tiên nhất phẩm, ăn một khỏa tiên đào, liền có thể nhường ngộ tính tăng lên dữ dội."

"Tạ ơn đạo hữu."

Thiên Linh giới Giới Chủ biểu thị cảm kích, "Đây là chúng ta tộc nhân vinh quang, tin tưởng tương lai, sẽ có vô số tu hành ghi khắc bọn hắn trả giá."

Sẽ

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Tại Tiên giới, đã có rất nhiều người trồng thất thải cây tiên đào.

Về sau còn sẽ có nhiều người hơn gieo trồng cây tiên đào, chân chính làm nó khắp Tiên giới.

Đến lúc đó.

Thiên Linh tộc các triều đại tộc nhân cũng xem như quang diệu vạn thế.

Từ biệt Thiên Linh giới Giới Chủ về sau, Vương Miểu về tới Ly U sơn mạch.

Chỉ chớp mắt.

Mấy ngày đi qua.

Thất thải tiên đào đơn đặt hàng càng ngày càng nhiều.

Không ít ẩn thế chân tiên, Huyền Tiên dồn dập xuất quan, đấu giá Vạn Giới lệnh, sau đó tiến vào Vạn Giới đại điện, mua sắm thất thải tiên đào.

Bất quá.

Tại chú ý tới Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu về sau, này chút mới tới người tu hành lại có mới tiêu phí hướng đi.

Lần này.

Vương Miểu không nữa tận lực áp chế Vạn Giới đại điện danh tiếng.

Theo "Thất thải cây tiên đào" "Tu Vi Tử Kim Đan" "Ngũ thải Linh châu" "Chữa thương Kim Đan" "Đặc thù linh quả" chờ chiêu bài thanh danh khai hỏa, càng ngày càng nhiều người tu hành biết Vạn Giới đại điện.

Mấy tháng trước, biết Vạn Giới đại điện người tu hành bất quá vạn người.

Nhưng mấy ngày nay, trong tiên giới, tối thiểu có hơn trăm triệu người tu hành biết thế gian còn có "Vạn Giới đại điện" này tòa có khả năng mua sắm kỳ lạ linh vật địa phương.

Bất quá.

Mọi người cũng biết nhất định phải nắm giữ Vạn Giới lệnh mới có thể tiến nhập đại điện.

Cho nên, chân chính đã tới Vạn Giới đại điện cũng không có nhiều người, đại đa số người chỉ coi nó là một cái truyền thuyết.

Tiên giới.

Một mảnh ẩn cư chỗ.

Một vị toàn thân toát ra tiên quang nam tử mở hai mắt ra.

Cái này người, chính là ngày diệu Tiên Vương người lãnh đạo trực tiếp.

Giám sát Tiên điện tổng điện điện chủ!

Thần trí của hắn thời khắc quét ngang chung quanh, nghe được dưới trướng người đàm luận, mới biết được trên đời còn có kỳ lạ như vậy thế lực.

"Vạn Giới đại điện là tình huống như thế nào?"

Giám sát Tiên Quân hỏi.

Đoạn thời gian trước, hắn bị các đại tiên Quân "Vây công" dứt khoát bế quan không ra, bây giờ càng là tránh đến khu này ẩn cư chỗ.

Một tên thị nữ đi lên phía trước, ngồi quỳ chân trên mặt đất, đem nghe được tin tức từ đầu chí cuối nói ra.

"Ý của ngươi là, Thần Ma giới, Thái Hoang cổ giới chờ mất liền đã lâu thế giới bị phát hiện.

Mà lại, chúng nó có khả năng thông qua Vạn Giới đại điện bên trong 'Vạn giới qua đường đứng' đi tới?

Càng quan trọng hơn là, ngày diệu Tiên Vương tên kia biết chuyện này, nhưng không có thông tri bản tiên Quân?"

Giám sát Tiên Quân trừng to mắt, trong con mắt có tức giận.

"Ngày diệu Tiên Vương đi tìm chủ nhân, nhưng lúc đó ngài đang bế quan."

Thị nữ nói ra.

"Nói thế nào đến, là chính ta sơ sót?"

Giám sát Tiên Quân nhăn nhăn lông mày.

Hắn là giám sát Tiên Quân, chuyên môn phụ trách giám sát hạ giới, bây giờ phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn lại cái gì cũng không biết, xem như nghiêm trọng thất trách.

...

Nghiễm Hàn đại châu, giám sát Tiên điện phân điện.

Giám sát Tiên Quân đích thân tới nơi này, tìm được đang ở luyện hóa ngũ thải Linh châu ngày diệu Tiên Vương.

"Tiên... Tiên Quân!"

Ngày diệu Tiên Vương bị giật nảy mình, vội vàng nắm ngũ thải Linh châu nuốt xuống, cuống quít đứng người lên.

"Đi với ta Vạn Giới đại điện!"

Giám sát Tiên Quân không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

"Được... Tốt!"

Ngày diệu Tiên Vương liền vội vàng lấy ra một viên Vạn Giới lệnh, kích hoạt lên Thời Không môn.

Ở vào Vạn Giới đại điện Địa Tứ thu đến tiến vào thỉnh cầu về sau, liền chọn đồng ý hoặc là cự tuyệt.

Một lát sau.

Một tòa Thời Không môn tại trước mặt hai người xuất hiện.

Nhìn chằm chằm phía trên hiện ra không gian đặc thù gợn sóng, cùng với cổ lão hoang man khí tức về sau, giám sát Tiên Quân tầm mắt ngưng tụ.

"Đây ít nhất là Tiên Đế cấp bậc đại thần thông mới có thể chế tạo Thời Không môn, xem ra, Vạn Giới đại điện sau lưng, hẳn là có một tôn Tiên Đế tọa trấn."

Giám sát Tiên Quân trầm giọng nói.

Đối với cái này, ngày diệu Tiên Vương cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn sớm liền cảm thấy Vạn Giới đại điện sau lưng là có bậc đại thần thông tọa trấn.

Bằng không, nơi này làm sao có thể sừng sững không ngã?

Bây giờ nghe nói giám sát Tiên Quân, hắn tính triệt để xác định việc này.

"Đi qua."

Giám sát Tiên Quân chân thân buông xuống Vạn Giới đại điện.

Mạnh mẽ tiên uy khuếch tán mà ra, trong khoảnh khắc bao phủ cả tòa đại điện.

Không ít Huyền Tiên, Chân Tiên cảnh người tu hành đang ở trong đó mua sắm linh vật.

Bọn hắn đột nhiên phát giác được một luồng khí tức đáng sợ buông xuống, không khỏi ngẩng đầu, hướng cửa đại điện nhìn lại.

Chỉ thấy toàn thân phát sáng, giống như một đường ngày ngày diệu Tiên Vương cung thân, giống như hạ là tầm thường đi ở một bên.

Đến mức vị kia tản mát ra Tiên Quân oai cường giả, đang tại phía trước đi lại, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ tò mò.

"Là Tiên Quân!"

"Có thể bị ngày diệu Tiên Vương cung kính như thế đối đãi, chẳng lẽ... Hắn là giám sát Tiên điện điện chủ, tiếng tăm lừng lẫy giám sát Tiên Quân?"

Ở đây người tu hành toàn bộ nhìn sang, trên mặt viết đầy vẻ chấn động.

Liền tứ đại kim cương cũng bị hấp dẫn chú ý.

Làm lâu như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu nghênh đón Tiên Quân cấp khách nhân.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đã nhận ra giám sát Tiên Quân đến, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vị thứ nhất Tiên Quân cấp khách nhân... Xem ra, là thời điểm ra ngoài thấy (trang) khách (bức)."

Hắn đi ra Phiếu Miểu cư, trên người khí tức dần dần trở nên thâm thúy, cuồn cuộn, liền Tiên Quân đều nhìn không thấu..