Chương 240: Đến từ giám sát Tiên Quân kiêng kị 【  một 】

Chương 240: Đến từ giám sát Tiên Quân kiêng kị 【  một 】

Vạn Giới đại điện.

Tứ đại kim cương thấy giám sát Tiên Quân đến, lập tức để công việc trong tay xuống, đứng ở trước cửa.

"Hoan nghênh hai vị đi vào Vạn Giới đại điện, chúng ta là nơi này tiếp đãi người 'Tứ đại kim cương ' thật cao hứng cho các ngươi phục vụ."

Địa Tứ nhỏ tuổi nhất, nhưng thông minh nhất.

Giống này loại tiếp đãi nhiệm vụ, bình thường là hắn đến nói chuyện, mặt khác ba đầu Địa Long phụ trách đi đánh xì dầu.

"Thiên Tiên cảnh!"

Giám sát Tiên Quân nhìn xem tứ đại kim cương, phát hiện tu vi của bọn hắn đều không cao.

Nhưng hắn chẳng qua là hơi cảm thấy có chút ngoài ý muốn, cũng không có biểu lộ ra bất luận cái gì khinh thường.

Có Tiên Đế trấn giữ thế lực, dù cho chẳng qua là người giữ cửa, cũng không thể tùy tiện làm nhục.

Bởi vì, ngươi vĩnh viễn cũng không biết môn Vệ lão đại gia là một nhân vật ra sao.

Lão tăng quét rác?

Đại lão thân nhân?

Tiên Đế bản thân?

. . .

Còn có đủ loại khả năng.

Mặc dù xác suất cũng không lớn, nhưng đều đáng giá chú ý.

Cho nên, so với mặt khác người tu hành, giám sát Tiên Quân lộ ra càng thêm hiền lành.

"Ta muốn gặp các ngươi điện chủ."

Giám sát Tiên Quân chắp tay, nói ra.

Mặt khác người tu hành nghe lời này, toàn đều hứng thú.

Tiến vào Vạn Giới đại điện nhiều lần, bọn hắn chỉ thấy được trên danh nghĩa Phó điện chủ Vệ Phong Lưu, chưa bao giờ thấy qua thần bí điện chủ.

Bây giờ, giám sát Tiên Quân tự mình đến, có thể hay không nhìn thấy vị kia thần bí tồn tại đâu?

Lòng của mọi người nghĩ đều hoạt lạc.

"Điện chủ luôn luôn không tiếp khách."

Địa Tứ nói ra.

Một lát sau, hắn lại bổ sung: "Nhưng nếu là Tiên Quân tự mình bái phỏng, ta cũng là có thể thay ngài truyền một lời."

"Không cần, bổn điện chủ đã đến."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo xa xăm thanh âm truyền tới.

Mọi người cấp tốc đi ra đại điện, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa mây trắng ung dung trên bầu trời, đang có một cái mang theo mặt nạ vàng kim thân ảnh chậm rãi đi tới.

Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, lại có thể thông qua thân cao, hình thể, tư thế đi, khí tức, khí chất chờ nhân tố đánh giá ra đây là một tên nam tử.

Mà lại, đại khái suất dáng dấp mười phần tuấn dật.

Nhưng này chút đều không phải là trọng điểm.

Chân chính làm mọi người rung động là, trên người người này có cỗ linh hoạt kỳ ảo, xa xăm, giống như đối mặt toàn bộ tinh thần đại hải thâm bất khả trắc khí tức.

Theo cái này người đi tới, chung quanh vang lên Đại Đạo thanh âm, Thiên Địa Chi Lực cũng đang vì hắn nhảy cẫng hoan hô.

Vô số lực lượng đều dùng hắn làm trung tâm cao tốc xoay tròn, phảng phất như gặp phải một vị chân chính thiên địa chúa tể.

Tiên Đế!

Đây là giám sát Tiên Quân thấy Vương Miểu đệ nhất khắc, trong đầu toát ra ý nghĩ.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định Vạn Giới đại điện điện chủ là chân chính Tiên Đế cảnh bậc đại thần thông.

Nghĩ tới đây.

Giám sát Tiên Quân trên mặt lộ ra vẻ tôn kính.

"Nghe nói ngươi muốn gặp bổn điện chủ."

Vương Miểu nhìn xem giám sát Tiên Quân, quanh thân có lĩnh vực lực lượng quanh quẩn, đưa hắn tôn lên càng ngày càng thần thánh.

Tùy tiện nói câu nào, liền có thể dẫn động thiên địa đại đạo cộng minh, sinh ra cực kỳ khoa trương dị tượng.

"Đúng, đúng ta."

Giám sát Tiên Quân liền vội vàng khom người, "Tiền bối thứ lỗi, ta chính là Tiên giới giám sát Tiên Quân, chịu Thiên Mệnh chấp chưởng giám sát Tiên điện, đối Tiên giới cùng hạ giới tiến hành giám sát, cho nên qua tới bái phỏng."

"Bái phỏng bất quá là lí do thoái thác, ngươi mục đích thực sự là tới xác định bổn điện chủ sẽ hay không đối Tiên giới tạo thành uy hiếp a?"

Vương Miểu ngồi tại Vạn Giới đại điện chủ vị, hỏi.

Giám sát Tiên Quân trong lòng máy động.

Thật sự là hắn là ý tứ này.

Thân là Thiên Mệnh khâm định giám sát Tiên điện điện chủ, hắn nhất định phải tận hết chức vụ, nghiêm phòng ngoại địch xâm lấn.

Xuất hiện Vạn Giới đại điện như vậy tình huống, nói rõ hắn đã đứng tại thất trách rìa.

Không đợi giám sát Tiên Quân trả lời, Vương Miểu lại bắt đầu nói ra:

"Vạn Giới đại điện ở vào thời không trong khe hẹp, mặc dù cùng các ngươi Tiên giới, Ma giới, thậm chí vô số hạ giới đều có liên hệ, nhưng còn không đến mức ra tay với các ngươi.

Vạn Giới đại điện là tuyệt đối trung lập thế lực.

Không quản các ngươi Ma giới cùng Tiên giới là như thế nào quan hệ, bạo phát cỡ nào đại chiến thảm liệt, cũng đều cùng chúng ta không có quan hệ.

Tại chúng ta nơi này, người tới là khách.

Nếu muốn mua sắm ngũ thải Linh châu, bảy sắc tiên đào, Tu Vi Tử Kim Đan chờ linh vật, chúng ta đều hết sức hoan nghênh.

Nhưng nếu là dám can đảm gây rối, dù cho là Tiên Đế đích thân tới, bổn điện chủ cũng muốn đối nó tiến hành nghiêm trị!"

Đằng trước mấy câu ngữ khí bình tĩnh, có thể đến câu nói sau cùng, lại bạo phát ra khí tức nguy hiểm.

Giám sát Tiên Quân thân thể chìm xuống.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là sóng lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể bị xé thành phấn vụn.

"Điện chủ yên tâm, chúng ta không nháo sự tình."

Giám sát Tiên Quân vội vàng hạ thấp tư thái.

Hắn được phong bởi Tiên giới Thiên Mệnh, sau lưng chỗ dựa là so Tiên Đế còn muốn siêu nhiên Tiên giới Thiên Đạo.

Dù vậy, hắn cũng không có từ trên người Thiên Đạo phát giác được như vậy khí tức kinh khủng.

"Vị điện chủ này vậy mà còn mạnh hơn Thiên Đạo!"

Giám sát Tiên Quân trong lòng run sợ.

Tiên giới cùng Ma giới đều có Thiên Đạo.

Hai cái vị này là lạnh lùng vô cùng chí cường tồn tại, chấp chưởng Thiên Mệnh, thậm chí có thể quyết định Tiên Đế sinh ra.

Nhưng bây giờ, hắn lại gặp mạnh hơn Thiên Đạo tồn tại.

Chuyện này  có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

"Cái này người tuyệt đối đến từ tiên ma lưỡng giới bên ngoài, rất có thể là cùng lưỡng giới đồng dạng đẳng cấp Đại Thiên thế giới Giới Chủ."

Giám sát Tiên Quân nghĩ đến càng nhiều đồ vật.

Tiên giới cùng Ma giới vốn là một thể.

Lúc kia, hai lớn Thiên Đạo chúa tể tiên ma lưỡng giới, quản lí bên dưới vô số đê võ, trung võ, cao võ, tiên võ thế giới.

Thập đại Tiên Đế thống ngự bát phương lưỡng giới, thiên kiêu san sát, cường thịnh đến cực điểm.

Có thể sau này.

Tiên ma hai tộc không hợp, mới mạnh mẽ nắm lưỡng giới đánh băng, biến thành tiên ma lưỡng giới.

Loại tình huống này liền cùng Thần Ma giới giống.

Hoặc là nói, Thần Ma giới chuyện phát sinh, liền là tiên ma lưỡng giới năm đó ảnh thu nhỏ.

Đến mức rất nhiều thế giới vì sao mất liền, giám sát Tiên Quân cũng không biết.

Chuyện này, thậm chí liền rất nhiều Tiên Đế cũng không rõ ràng.

Nhất trí suy đoán, liền là có từ bên ngoài đến Đại Thiên thế giới ảnh hưởng.

Nhưng qua nhiều năm như thế, giám sát Tiên Quân chưa bao giờ thấy qua mặt khác Đại Thiên thế giới người tu hành, cũng là chỉ làm loại này suy đoán là giả.

Cho đến hôm nay, hắn thấy được Vương Miểu.

"Chẳng lẽ nói, vị này Vạn Giới đại điện điện chủ liền là chuyện này phía sau màn người thao tác!"

Giám sát Tiên Quân bỗng nhiên kinh hãi dâng lên.

Mấy vạn năm trước.

Một trận đặc thù gió lốc bao phủ hạ giới chỗ Thiên Ngoại Thiên.

Vô số thế giới bị phong bạo cuốn qua, có bị phá hủy, có mất liền.

Sau đó, từng có Tiên Đế thôi diễn thế giới khác vị trí, lại phát hiện căn bản không tính toán ra được, thế là phỏng đoán những thế giới kia là bị có thể so với Thiên Đạo người tu hành phong ấn.

Mà bây giờ.

Giám sát Tiên Quân thấy được Vương Miểu.

Một vị còn mạnh hơn Thiên Đạo một chút thần bí người tu hành.

Thế là, giám sát Tiên Quân suy đoán, là trước mắt vị này Vạn Giới đại điện điện chủ sử dụng không gian phong bạo dẫn đến hàng loạt thế giới mất liền.

Có thể là.

Giám sát Tiên Quân suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng.

"Nếu thật là Vạn Giới đại điện điện chủ làm, hắn vì cái gì gần nhất mới xuất hiện?"

"Mà lại, hắn nhưng là một tên cường giả đỉnh cao, sánh vai Thiên Mệnh đại nhân, nghĩ phá hư vạn giới, hoàn toàn không cần sử dụng loại thủ đoạn này."

Giám sát Tiên Quân suy tư rất lâu.

Cuối cùng, hắn cho rằng vạn giới mất liền không có quan hệ gì với Vương Miểu, dù sao, hai bên có mấy vạn năm chênh lệch thời gian.

Nhưng mặc kệ vạn giới mất liền có hay không cùng Vương Miểu có quan hệ, hắn tản ra đáng sợ khí tức, vẫn như cũ nhường giám sát Tiên Quân kiêng dè không thôi.

"Ta biết ngươi không phải tới gây chuyện."

Yên lặng một lát sau, Vương Miểu cuối cùng mở miệng, "Bởi vì, ngươi căn bản không có gan này.".