Chương 241: Tiên giới Thiên Đạo, Thanh Qua Tinh sáng ý 【  hai 】

Chương 241: Tiên giới Thiên Đạo, Thanh Qua Tinh sáng ý 【  hai 】

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Đối một tên Tiên Quân nói "Ngươi không có lá gan này" thì tương đương với nói với hắn "Ngươi quá cùi bắp, không phải là đối thủ của ta, tranh thủ thời gian quỳ xuống kêu ba ba" .

Đặt ở bình thường, chính là cùng giai Tiên Quân cũng không dám như thế đối giám sát Tiên Quân nói chuyện.

Thế nhưng, đem tại tràng ăn dưa quần chúng nhìn xem Vương Miểu thời điểm, lại đều cảm thấy tất cả những thứ này đương nhiên.

Vạn Giới đại điện điện chủ có thể là một tên bậc đại thần thông!

Cũng chỉ có bọn hắn cảnh giới này đỉnh cấp đại lão, mới dám nắm Tiên Quân xem như vãn bối, đứng tại điểm cao tùy ý phê bình.

"Tiền bối nói đúng lắm."

Giám sát Tiên Quân nhẹ gật đầu, không dám phản bác.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Không có."

Giám sát Tiên Quân liền vội khoát khoát tay, sợ bị Vương Miểu treo lên đánh.

Hắn tới nơi này mục đích chủ yếu, chính là muốn xác định Vạn Giới đại điện sẽ hay không đối Tiên giới sinh ra uy hiếp.

Kết quả hết sức có cảm giác vui mừng.

Vạn Giới đại điện có thể nói đối Tiên giới không có chút nào uy hiếp, nhưng lại tất cả đều là uy hiếp.

Câu nói này nghe hết sức mâu thuẫn, nhưng sự thật chính là như thế.

Tại giám sát Tiên Quân xem ra, Vương Miểu chỗ Vạn Giới đại điện thuộc về tuyệt đối trung lập, đương nhiên sẽ không đối Tiên giới sinh ra uy hiếp.

Thế nhưng, có so Tiên giới Thiên Mệnh còn mạnh hơn Vương Miểu tại, Vạn Giới đại điện có được hủy diệt Tiên giới Vô Địch thực lực.

Loại tồn tại này, đối với tiên ma lưỡng giới tới nói đương nhiên là uy hiếp trí mạng.

"Tiền bối, ta cáo từ trước."

Giám sát Tiên Quân không dám đợi tiếp nữa.

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiên Quân, tại Tiên Đế không ra thời đại bên trong, xem như đứng ở Tiên giới đỉnh tiêm đại nhân vật.

Nhưng hắn biết rõ, tại giống Vương Miểu cường giả đỉnh cao trước mặt, chính mình chỉ có thể coi là lớn một chút con kiến, quyết định không là cái gì.

"Hồi đến Tiên giới, nhất định phải liên hệ Thiên Mệnh đại nhân."

"Đến mức đến tiếp sau như thế nào, không phải ta có thể tả hữu."

Giám sát Tiên Quân thầm nói.

Hắn hướng Vương Miểu chắp tay, liền quay người rời đi.

"Bổn điện chủ tiễn ngươi một đoạn đường."

Vương Miểu phất ống tay áo một cái, giám sát Tiên Quân liền phát hiện chung quanh tình cảnh tốc độ cao biến ảo, sau một khắc, hắn đã đi tới Tiên giới.

"Thật là cao thâm không gian na di chi pháp!"

Giám sát Tiên Quân lòng sinh hướng tới.

Nếu là hắn cũng có được tương tự thủ đoạn, về sau lại bị mặt khác Tiên Quân ngăn cửa thời điểm, chạy trốn đều có thể càng nhanh một chút.

"Tìm được trước Thiên Mệnh đại nhân, hồi báo việc này."

Giám sát Tiên Quân nói nhỏ, sau đó nhận rõ hướng đi, hướng một nơi nào đó bay gần nửa ngày, đi tới một tòa thật to Thần Điện.

Hắn thành kính quỳ gối một cái cưỡi Thiên Mã thanh niên pho tượng trước mặt, nói ra: "Thiên Mệnh đại nhân, cấp dưới gặp Vạn Giới đại điện điện chủ, phát hiện tu vi của người này cực cao, hư hư thực thực siêu việt Tiên Đế cảnh."

Sau một khắc.

Bên trong thần điện có thụy quang lóe lên.

Pho tượng này phảng phất sống lại, mở ra thâm thúy vô cùng hai con ngươi, Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem giám sát Tiên Quân.

"Gặp qua Thiên Mệnh đại nhân!"

Giám sát Tiên Quân liền vội cúi đầu nói ra.

"Vạn Giới đại điện điện chủ lai lịch bí ẩn, ta từng thôi diễn qua người này đi qua, hiện tại, tương lai, phát hiện trống rỗng.

Ngươi nếu là không muốn chết, liền không nên đắc tội cái này người.

Còn có, Vạn Giới đại điện xuất hiện là một cái cực kỳ trọng yếu chuyển cơ, cũng là chúng ta Tiên giới một đại cơ duyên, chớ nếu bỏ lỡ."

Tiên giới Thiên Đạo nói ra.

Đúng

Giám sát Tiên Quân không nghĩ tới Thiên Mệnh đối Vạn Giới đại điện đánh giá cao như vậy, trong lòng đại chấn, suy nghĩ một phiên về sau, hắn nhớ tới nơi đó đủ loại trân quý linh vật, liền mở miệng hỏi:

"Thiên Mệnh đại nhân, đối với Vạn Giới đại điện bán ra linh vật, ngài cảm thấy thế nào?"

"Đều là trân phẩm."

Tiên giới Thiên Đạo ngừng chỉ chốc lát, "Ngươi nếu là có thể nắm chặt, có thể có thể trùng kích Tiên Đế cảnh."

"Thật. . . Thật?"

Giám sát Tiên Quân toát ra vẻ chấn động.

. . .

Lúc này, Phiếu Miểu cư lầu hai.

Vương Miểu nhìn xem một đạo hình ảnh, trong đó chính là giám sát Tiên Quân cùng Tiên giới Thiên Đạo nói chuyện với nhau quá trình.

Tại Vạn Giới đại điện thời điểm, hắn đã lặng yên không một tiếng động tại giám sát Tiên Quân trên thân lưu lại ấn ký.

Cho nên, hắn có khả năng tùy thời thấy giám sát Tiên Quân trải qua sự tình.

Nhưng thông qua hiện tại hình ảnh, hắn không nhìn thấy Tiên giới Thiên Đạo hình dáng, chỉ biết là đây là một cái toàn thân phát sáng thanh niên, bị các loại lực lượng pháp tắc vờn quanh, thâm bất khả trắc.

"Dùng Thời Không Điền Viên lực lượng, vậy mà tạm thời không cách nào thấy rõ Tiên giới Thiên Đạo tướng mạo."

"Xem ra, người này tu vi đã sớm siêu việt Tiên Đế."

"Một cái Đại Thiên thế giới Giới Chủ, quả nhiên không tầm thường."

"Tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh liên thủ lại, có thể hay không cùng Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng chống lại đâu?"

Vương Miểu nhịn không được nghĩ như vậy.

Đi vào Đại Hoang giới không sai biệt lắm một năm, hắn cuối cùng là đụng phải Tiên giới lớn cấp độ BOSS nhân vật, trong lòng khó tránh khỏi có chút xúc động.

Bất quá.

Giám sát Tiên Quân cùng Tiên giới Thiên Đạo gặp mặt quá trình rất ngắn.

Hai bên nói không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đã kết thúc cuộc nói chuyện.

Tiên giới Thiên Đạo khôi phục trước đó tư thế, thân thể cấp tốc cứng đờ, biến thành một tòa băng lãnh pho tượng.

Giám sát Tiên Quân rời đi Thần Điện.

Chuyện này, cũng tạm thời có một kết thúc.

Vương Miểu đóng cửa hình ảnh, nhìn về phía Vạn Giới đại điện.

Tại giám sát Tiên Quân rời đi về sau, ánh sáng mặt trời Tiên Vương liền lưu tại nơi này, mua hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, chuẩn bị trùng kích cảnh giới cao hơn.

Không bao lâu.

Hắn cũng rời đi.

Nhưng hôm nay tại Vạn Giới đại điện chuyện phát sinh đã tại Tiên giới truyền ra.

Hàng loạt người tu hành tụ tập lại, kích động nghị luận việc này.

"Ngươi nghe nói không, trên đời này có một tòa tên là 'Vạn Giới đại điện' cổ lão thương thành, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, chúng ta coi như là một đường ăn, đều có thể tấn thăng Tiên Vương!"

"Ngươi điên rồi đi, trên đời này nào có như vậy chỗ thần kỳ?"

"Muốn tin hay không, không tin thì thôi!"

. . .

Vương Miểu cũng không biết Tiên giới người tu hành đã sôi trào.

Hắn mới vừa thu được đến từ Thanh Qua Tinh "Vương Thanh" đưa tin, đi tới ruộng thí nghiệm.

"Chân Quân, đây là chúng ta vừa mới bồi dưỡng ra một trồng linh quả."

Vương Thanh chỉ một gốc Nam Qua dây leo.

Vật này dọc theo mặt đất dài đến dài mấy chục mét, đang đến gần cuối cùng địa phương mọc ra một cái to lớn Nam Qua, tối thiểu cần ba cá nhân tài năng ôm hết.

"Đây là một mình ngươi bồi dưỡng?"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn xuống, phát hiện Nam Qua phẩm giai đạt đến địa giai hạ phẩm, nội bộ dựng dục một cái sinh linh, nhưng sinh mệnh khí tức rất yếu.

"Thiết Đầu đại ca, Lỵ Lỵ tỷ, Đông Qua tiên đều giúp một chút."

Thanh Qua Tinh chỉ chỉ đứng ở phía sau Vương Đằng, Tiểu Linh Ly, cùng với hai cái Đông Qua tiên.

"Thất bại."

Vương Miểu bỗng nhiên lắc đầu, "Tu vi của các ngươi quá thấp, bồi dưỡng ra được Nam Qua đã định trước sẽ Hóa Linh thất bại."

Hắn đưa tay từ trên hướng xuống vạch một cái, đem to lớn Nam Qua bổ ra.

Trong đó chỉ có một người hình chùm sáng, toàn thân hơi mờ, thức hải vị trí có một hạt Nam Qua loại, lập loè ảm đạm ánh sáng.

Nó sinh mệnh khí tức vừa vừa biến mất.

Dù cho lại chuẩn bị trăm ngàn năm, cũng nhất định là một kiện thất bại phẩm.

"Vì sao lại thất bại?"

Thanh Qua Tinh gãi đầu một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ không hiểu.

"Linh ý không đủ."

Vương Miểu nói ra.

Hắn lập tức thi triển "Hóa Linh" công năng, tại "Điền viên Tiểu Năng Thủ" tám phần mười tăng phúc hiệu quả dưới, đem trọn gốc Nam Qua dây leo lực lượng ngưng tụ đến Nam Qua loại lên.

Sau đó.

Tại Thanh Qua Tinh đoàn người nghiêm túc trong ánh mắt, Vương Miểu đem viên này tấn thăng đến địa giai thượng phẩm Linh chủng chôn dưới đất, dẫn tới hàng loạt chất dinh dưỡng đổ vào.

Xoạt xoạt!

Một đầu hoàn toàn mới Nam Qua dây leo phá đất mà lên, uốn lượn hướng lên sinh trưởng, rất nhanh dài đến ba trăm mét cao, kết xuất một cái đường kính ba mét màu vàng kim siêu cấp Nam Qua.

Nó treo ở mấy trăm cao dây leo bên trên, tản ra Thiên giai thượng phẩm khí tức..