Chương 242: Nam Linh đại đế, hóa thân cực hạn 【  một 】

Chương 242: Nam Linh đại đế, hóa thân cực hạn 【  một 】

"Thiên giai thượng phẩm!"

Thanh Qua Tinh cùng Thiết Đầu Oa đám người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng thời gian lâu như vậy, kết quả chỉ có thể đi đến địa giai hạ phẩm, hơn nữa còn thất bại, vô pháp thai nghén ra sống được sinh linh.

Có thể Vương Miểu tùy tiện động mấy lần ngón tay, là có thể đem thất bại phẩm biến thành Thiên giai thượng phẩm Linh bảo  khiến cho bọn hắn thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Lão cha, Nam Qua có khả năng sinh ra người sao?"

Thiết Đầu Oa cắn ngón tay, tò mò hỏi.

"Có khả năng."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Hắn mang tới một khỏa Hỗn Nguyên châu, đem nội bộ một chút lực lượng rót vào đường kính ba mét màu vàng kim bí đỏ lớn bên trong, làm cho mặt ngoài mang tới mấy đạo màu vàng đen hoa văn.

Cẩn thận nhìn lên, liền sẽ cảm ứng được đến từ khí tức của "Đại Đạo".

Mặc dù vô cùng nhạt, lại cho người ta một loại chân thực cảm giác.

"Hấp thu suất chỉ có một phần trăm, quá ít."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Đây là hắn vừa mới nghĩ đến hoàn toàn mới bồi dưỡng phương pháp.

Cái kia chính là đem Hỗn Nguyên châu bên trong Hỗn Nguyên lực lượng rót vào Linh chủng, làm cho hấp thu bộ phận Hỗn Nguyên lực lượng, trở thành giống "Hỗn độn Linh chủng" chung cực bảo vật.

Cái này thiên tài địa bảo hạn mức cao nhất giá trị có khả năng tiếp tục đề cao, thiên phú cũng sẽ tốt hơn, trưởng thành càng nhanh.

Đương nhiên.

Hôm nay chẳng qua là Vương Miểu lần thứ nhất sử dụng loại phương pháp này, có thể thành công hay không vẫn phải khác nói.

Xoạt xoạt!

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Đường kính ba mét bí đỏ lớn cấp tốc bành trướng, sau đó lại cực tốc thu nhỏ, toàn thể phá toái, trở thành hàng loạt mảnh vỡ trong triều ở giữa ngưng tụ.

Trong nháy mắt.

Nó biến thành một cái đường kính nửa mét màu vàng đen Nam Qua, mặt ngoài có mấy đạo Hỗn Nguyên khí hơi thở tại quanh quẩn, phóng thích ra áp lực nặng nề.

Ba

Một đầu Thiên Lôi trống rỗng xuất hiện, bổ vào Nam Qua lên.

Tại sấm sét vang dội ở giữa, Nam Qua Đại Đế lóe sáng lên sàn!

Hắn là một cái cùng Thanh Qua Tinh tương tự sinh linh, vẫn chưa tới cao nửa thước, toàn thân màu vàng đen, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ.

Từ xa nhìn lại.

Hắn tựa như là một vành mặt trời.

Một cỗ thuộc về Võ Đế sơ kỳ khí tức chậm rãi buông ra, chấn động thiên địa.

"Thật thành công!"

Thiết Đầu Oa cùng Thanh Qua Tinh đoàn người đều há to miệng.

Vương Miểu sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn xem mới đản sinh sinh linh, trong tầm mắt cấp tốc hiện ra mấy hàng chữ.

【  tên: Nam Linh đại đế 】

【  phẩm cấp: Thiên giai thượng phẩm 】

【  tác dụng: Có được năm đạo Hỗn Nguyên khí hơi thở  có thể hình thành "Ngũ Khí Triều Nguyên" hộ thuẫn, lực phòng ngự không so được "Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn" nhưng cùng giai bên trong cũng tính cực cường 】

"Oa, không đánh nổi!"

Tiểu Linh Ly nhảy đến Nam Linh đại đế trên bờ vai, dùng móng vuốt nhỏ gõ gõ hắn đầu, phát ra kim thiết tiếng va chạm.

Thương thương thương!

Tiểu Linh Ly lại gõ cửa mấy lần, phát ra "Oa" một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Là ai, tại gõ đầu của ta?"

Nam Linh đại đế mở mắt ra, mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Mặc dù hắn vừa ra đời, nhưng bởi vì đạt được Hỗn Nguyên châu tẩm bổ, Tiên Thiên IQ tương đối cao, đại khái tương đương với mười tuổi hài đồng.

"Ngươi là Nam Linh đại đế, chúng ta Ly U sơn mạch lại một cái tiên thiên sinh linh, am hiểu phòng ngự, về sau liền cùng Thiết Đầu Oa cùng một chỗ, sung làm nơi này bảo tiêu."

Vương Miểu đi tới, đem còn không có bị hoàn toàn hấp thu Hỗn Nguyên châu đưa cho Nam Linh đại đế, "Đây là ban cho ngươi phối hợp Linh bảo, về sau đem luyện hóa, năng lực thiên phú còn có khả năng tăng cường mấy phần."

"Tạ ơn Chân Quân!"

Nghiêm chỉnh mà nói, Nam Linh đại đế là Vương Miểu bồi dưỡng tiên thiên sinh linh, lại là do Thời Không Điền Viên xuất phẩm, dĩ nhiên sẽ đối với Vương Miểu tuyệt đối trung thành.

Vừa ra sinh.

Hắn liền biết chủ nhân của mình Thời Không Điền Viên chi chủ.

"Trước cùng những người khác nhận thức một chút đi!"

Vương Miểu nói ra.

Đúng

Nam Linh đại đế gật đầu nói.

"Nam Qua ngươi tốt, ta là Thiết Đầu."

Vương Đằng chủ động hướng Nam Linh đại đế vươn tay.

"Ta là Thanh Qua Tinh."

Vương Thanh cũng giới thiệu nói.

"Ta, tiểu Lỵ lỵ!"

Tiểu Linh Ly kiêu ngạo mà dùng móng vuốt nhỏ bày ra một cái hình trái tim tạo hình, nãi thanh nãi khí nói.

Mấy cái tiểu bằng hữu rất nhanh trộn lẫn đến cùng một chỗ, sau đó đi vườn trái cây hái trái cây ăn, dẫn tới Vương Miểu một trận xem thường.

"Được rồi, đều là chút tiểu bằng hữu, để bọn hắn hái đi!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy, đi tới thí nghiệm ruộng.

Hiện giai đoạn.

Hết thảy đều đi vào quỹ đạo, hắn không cần quản quá rộng.

Vạn Giới đại điện có Vệ Phong Lưu cùng tứ đại kim cương vận động, lại có hắn hiện thân chấn nhiếp, về sau một đoạn thời gian rất dài, thì sẽ không có người ở nơi đó nháo sự.

Vạn giới khai phá đại điện có Tây Qua đại vương kỹ thuật, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề.

Trong khoảng thời gian này, Tây Qua đại vương tại tiếp tục khai phá Thái Hoang cổ giới trên cơ sở, đã chính thức bắt đầu khai phá Thần Ma giới, mà lại kiếm bộn rồi một bút.

Bình thường gieo trồng lại có hai vị người làm vườn phụ trách, tăng thêm Thanh Qua Tinh cùng Thiết Đầu Oa phụ trợ, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Thanh Phàm giới bên trong, Thái Thượng tiên cung vận hành cũng rất bình thường.

Bạch Chỉ Thủy vợ chồng một mực tại bên ngoài tìm kiếm, tìm được một chút mất liền thế giới.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là phế tích.

Bên trong linh khí tẫn tán, vô pháp gieo trồng Tụ Linh rau hẹ.

"Hi vọng bọn họ có thể tìm được thích hợp gieo trồng Tụ Linh rau hẹ thế giới, dù cho chẳng qua là thế giới phế tích, nhưng linh khí đầy đủ là được."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn ngồi tại thí nghiệm ruộng bờ ruộng bên trên, nổi lên một lát, trên bàn tay xuất hiện một khỏa Hóa Thân thánh quả.

"Vì cái gì nhiều như vậy linh quả đều không có hạn mức cao nhất, Hóa Thân thánh quả lại có đâu?" Vương Miểu nhìn xem trái cây, lâm vào trầm tư.

Hắn mở ra Thức Linh Tuệ Nhãn, không ngừng quét nhìn viên này trái cây.

Đồng thời, còn hướng Điền Viên quản gia trưng cầu ý kiến.

"Hóa Thân thánh quả là chủ nhân một tia phân hồn biến thành, sử dụng về sau, đối bản thể không có ảnh hưởng.

Dù cho phân hồn không trở về bản thể, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thể đột phá cùng số mệnh ngưng tụ.

Cho nên, nó rất đặc thù, cũng có được hạn mức cao nhất."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Vương Miểu suy nghĩ một chút, hỏi: "Như vậy, sử dụng Hóa Thân thánh quả chế tạo hóa thân không cách nào đột phá Tiên cảnh sao?"

"Trước mắt mà nói, không được."

Điền Viên quản gia nói ra.

Đối với cái này, Vương Miểu cảm giác hết sức đáng tiếc.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy hết sức hợp tình hợp lý.

Hóa thân ngã xuống về sau, bản thể không chỉ không có bất kỳ tổn thất nào, còn có thể thu được hóa thân lực lượng, so những người khác hóa thân đã khá nhiều lần.

Nếu như là thông thường thủ đoạn ngưng tụ hóa thân, một khi ngã xuống hoặc là bị trấn áp, đều sẽ đối bản thể tạo thành tổn thương.

"Như vậy, về sau phải chăng có thể đánh vỡ cực hạn đâu?"

Vương Miểu lại hỏi nói, " hoặc là, làm dùng phương pháp gì cải tạo Hóa Thân thánh quả, có thể làm cho hóa thân tiếp tục tăng lên?"

Mặc dù Ảnh Đế tác dụng rất lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn lớn nhất thiếu hụt cũng bạo lộ ra.

Cái kia chính là, tu vi quá thấp!

Nếu như tiếp tục như vậy xuống, hắn đem sẽ trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

"Hóa Thân thánh quả tạm thời vô pháp tiến hành thăng cấp bồi dưỡng, nhưng đã ngưng tụ ra hóa thân lại có thể."

Điền Viên quản gia bỗng nhiên nói ra, đưa tới Vương Miểu chú ý.

"Nói thế nào?"

Vương Miểu liền vội vàng hỏi.

"Sử dụng Hỗn Nguyên lực lượng chế tạo Hỗn Nguyên lò luyện, đem hóa thân tiến hành nấu lại đúc lại  có thể làm cho phẩm giai đạt được tăng lên.

Ở trong quá trình này, hóa thân cũng sẽ hấp thụ chủ nhân lực lượng, nếu không không cách nào tăng lên.

Bất quá, chủ nhân tổn thất lực lượng có khả năng rất nhanh khôi phục.

Mà lại hóa thân ngã xuống về sau, chủ nhân cũng có thể thu hoạch được hóa thân tất cả lực lượng, sẽ không có bất luận cái gì lãng phí."

Điền Viên quản gia nói ra một loại kỳ diệu biện pháp.

Vương Miểu nghe xong, lập tức hứng thú..