Chương 243: Nấu lại đúc lại, Ảnh Đế tấn thăng 【  hai 】

Chương 243: Nấu lại đúc lại, Ảnh Đế tấn thăng 【  hai 】

Biết được Hóa Thân thánh quả phẩm giai tạm thời vô pháp đánh vỡ lúc, Vương Miểu vẫn là rất thất vọng.

Nhưng bây giờ nghe được hóa thân có khả năng thông qua Hỗn Nguyên lò luyện đúc lại phương thức tăng lên, hắn lập tức vui vẻ.

Sau đó.

Vương Miểu bắt đầu nghiên cứu.

Hai ngày sau đó.

Vương Miểu mang tới mười khỏa Hỗn Nguyên châu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hỗn Nguyên châu phá toái làm hàng loạt Hỗn Nguyên khí hơi thở, theo Vương Miểu điều khiển biến hóa trạng thái.

Không bao lâu.

Một tòa cao ba mét hình vuông lò luyện xuất hiện.

Nó mặt ngoài có Hỗn Nguyên chi hỏa đang thiêu đốt, phóng thích ra làm cho người kinh hãi khí tức.

"Không hổ là Hỗn Nguyên chi hỏa, sợ là liền Huyền Tiên đều chịu không được."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn đem Ảnh Đế gọi đi qua, một cước đạp vào Hỗn Nguyên dung trong lò.

Ẩn chứa lực lượng pháp tắc kinh khủng nhiệt độ cao cấp tốc phóng thích, đem Ảnh Đế đốt thành một giọt màu vàng kim nguyên dịch.

Sau đó, Vương Miểu hai tay đập vào Hỗn Nguyên lò luyện bên trên, đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ quán thâu đi vào, khiến cho giọt này nguyên dịch cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền một lần nữa trở thành hình người.

Khí tức của hắn cũng theo đó tăng vọt.

Nhân tiên, Địa Tiên. . . Huyền Tiên đỉnh phong.

Đến nơi này, Ảnh Đế khí tức kẹp lại.

"Thiếu khuyết khí vận!"

Vương Miểu vội vàng mang tới một trăm viên ngũ thải Linh châu, toàn bộ đánh vỡ, phóng xuất ra nồng đậm đến cực điểm khí vận.

Hấp thu bàng đại khí vận về sau, Ảnh Đế sau lưng xuất hiện một tôn tuyệt thế đế hoàng, liếc nhìn lại, liền có thể nhường thế giới sụp đổ, vạn vật hủy diệt.

Đây là hắn khí vận cụ hiện sau pháp tướng  có thể đối cá nhân thực lực đưa đến tác dụng tăng cường.

Mà lại, không còn khí vận gia trì, tu vi của hắn cũng không thể đột phá Tiên Vương.

Ầm ầm!

Toàn bộ Hỗn Nguyên lò luyện bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành Hỗn Nguyên lực lượng dung nhập hóa trong thân thể.

Hắn nhất cử đột phá cảnh giới, chính thức bước vào Tiên Vương sơ kỳ.

"Làm xong!"

Vương Miểu khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn căn cơ hùng hậu, mặc dù chỉ có Huyền Tiên sơ kỳ, nhưng trong khí hải nguyên khí tổng số đã đạt đến Tiên Vương sơ kỳ.

Cho nên.

Hóa thân hấp thu hắn trong khí hải nguyên khí về sau, mới có đầy đủ năng lượng trở thành Tiên Vương.

"Nên đi bổ sung nguyên khí."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, xuyên qua thời không môn, đi tới Tiên giới một nơi dấu người hi hữu đến chỗ.

Vì để cho hóa thân đột phá, hắn tiêu hao quá nhiều nguyên khí, cần bổ sung.

Nếu như tại Đại Hoang giới vận chuyển công pháp hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung, dùng hắn tổng số, khẳng định sẽ để cho Đại Hoang giới lực lượng khô kiệt.

Cho nên, Vương Miểu lựa chọn đi vào Tiên giới.

Hắn toàn lực vận chuyển công pháp, thân thể phảng phất một vòng xoáy khổng lồ, trong khoảnh khắc thôn phệ vô số thiên địa nguyên khí.

Khô kiệt khí hải, cũng theo đó trở nên tràn đầy.

Nhưng hắn dẫn động dị tượng quá lớn.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài khu vực, đã có Chân Tiên, Huyền Tiên chú ý tới tình huống nơi này.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn đến hiện trường thời điểm, lại phát hiện nơi này không có một ai.

"Nơi này thiên địa nguyên khí rất nhạt, tựa hồ bị cường giả hoặc là bảo vật hấp thu, nhưng mục tiêu đã rời đi."

Một vị nào đó Huyền Tiên nói ra.

"Cái kia như thế xử lý?"

Một vị nào đó Chân Tiên hỏi.

"Trước như vậy đi!"

Vị kia Huyền Tiên khoát tay áo, quay người rời đi.

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu đã khôi phục hao tổn, về tới nơi này.

Hắn nhìn xem sau khi đột phá Ảnh Đế, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Mặc dù không cách nào theo nguồn cội giải quyết vấn đề, nhưng Ảnh Đế có thể đột phá, cũng xem như đáng giá vui mừng sự tình.

"Về sau rất nhiều chuyện, liền giao cho ngươi."

Vương Miểu phân phó nói.

Ừm

Hóa thân nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Hắn tấn thăng Tiên Vương sơ kỳ, lại có Hỗn Nguyên lực lượng cùng số mệnh lực lượng, tăng thêm bản thân ba lớn thiên phú thần thông, chính là cứng rắn chống đỡ Tiên Vương trung kỳ, hậu kỳ đều không có vấn đề.

Sau này rất nhiều chuyện, đều có thể do hắn ra mặt giải quyết.

. . .

Thiên Ngoại Thiên.

Bạch Chỉ Thủy lại bị một cơn bão táp bao phủ, vội vàng vận chuyển hộ thể độn quang, bảo trì chính mình bất diệt.

"Có lẽ lại là một cái thế giới hoàn toàn mới."

Nàng cảnh giác bốn phía, để phòng bị người đánh lén.

Từ khi trở thành Thái Thượng tiên cung "Tiếp Dẫn sứ" nàng và Điền Tiếu Vũ vẫn tại Thiên Ngoại Thiên bay lượn, tìm kiếm mất liền thế giới.

Này mấy vạn năm tới.

Tiên giới cũng từng phái người hạ giới tìm kiếm mất liền thế giới.

Thế nhưng, những tiên nhân kia tu vi phần lớn là Địa Tiên, nhân tiên, liền gió lốc đều chịu không được, căn bản không có khả năng tìm tới ẩn giấu tại trong gió lốc thế giới.

Đến mức càng cao tu vi tiên nhân, bọn hắn có năng lực xông phá phong tỏa, tiến vào một chút mất liền thế giới, nhưng bọn hắn căn bản không nguyện ý làm như thế.

Nói ví dụ.

Nhường một cái Chân Tiên tìm tìm một cái bình thường cao võ, thậm chí là trung võ thế giới, bọn hắn thật nguyện ý không?

Khỏi cần phải nói.

Bọn hắn đã có năng lực sáng tạo mới trung võ, cao võ thế giới, hà tất lãng phí thời gian đi tìm tìm?

Đang bởi vì cái này nguyên nhân, mất liền thế giới rất khó bị khám phá ra.

Nhưng Vương Miểu điểm xuất phát không giống nhau.

Hắn cần đem vạn giới người tu hành khai phá thành khách hàng, tại Vạn Giới đại điện mua sắm linh vật, dùng cái này kiếm tiền.

Cho nên, mặc kệ là trung võ vẫn là cao võ, chỉ cần có sức mua, đều có thể mở phát ra tới.

"Ma Cương hộ thuẫn!"

Bạch Chỉ Thủy hai tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân hộ thuẫn lại tăng cường không ít.

Trải qua qua một đoạn thời gian kịch liệt gợn sóng, nàng cuối cùng phá vỡ gió lốc, đến một tòa phương viên mấy chục vạn dặm trên lục địa không.

Nơi này hoang vu một mảnh, tựa hồ không có có sinh linh.

"Nơi này nồng độ linh khí không sai, đạt đến đỉnh cấp cao võ, hơn nữa còn có một chút Tiên Linh chi khí, chẳng lẽ là một cái ngã xuống tiên võ?"

Bạch Chỉ Thủy kinh ngạc nói.

"Các vị, ta lại phát hiện một cái hoang phế đỉnh tiêm cao võ thế giới."

Nàng lập tức đem một sợi ý thức để vào "Thần Du chỗ" ở trong đó kêu gào.

Thần Du chỗ.

Đây là một mảnh giống trên mây Tiên cảnh địa phương.

Rất nhiều tiên hữu gửi ở nơi này ý thức lập tức thức tỉnh, hóa thành một đạo trong suốt thân ảnh, cùng Bạch Chỉ Thủy ý thức thể đứng tại một khối.

"Chư vị, các ngươi xem."

Bạch Chỉ Thủy tay cầm hướng hư không xẹt qua, mở ra một đạo hình ảnh.

Mọi người thấy hình ảnh, phát hiện đây là một cái hoang vu thế giới, ngoại trừ Bạch Chỉ Thủy bản thể, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Nương tử, đây là nơi nào?"

Điền Tiếu Vũ ý thức thể liền vội vàng hỏi.

Hắn cùng Bạch Chỉ Thủy bị phong bạo tách ra, nhưng bởi vì có khả năng thông qua Thần Du chỗ tùy thời câu thông, cũng là dứt khoát các tìm các thế giới.

Chỉ bất quá.

Điền Tiếu Vũ vận khí quá kém.

Hắn gặp phải đã mất liền thế giới quá ít, không bằng Bạch Chỉ Thủy một phần mười.

"Ta cũng không biết đây là cái gì thế giới, chỉ biết là nơi này có một chút Tiên Linh chi khí cùng nồng đậm thiên địa linh khí, đại khái tương đương với đỉnh cấp cao võ."

Bạch Chỉ Thủy nói ra.

"A, các ngươi xem, có biến!"

Bỗng nhiên, Vệ Phong Lưu chỉ hình ảnh hô to.

Mọi người nhìn sang, phát hiện cái này thế giới xa lạ bỗng nhiên mở ra, xuất hiện một đạo rộng chừng trăm dặm, dài ước chừng vạn dặm vết nứt.

Hắn phía dưới.

Vậy mà mở ra một đôi âm u kinh khủng màu đỏ tầm mắt!

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng rống truyền ra.

"Lưu tâm!"

Rất nhiều tiên hữu vội vàng nhắc nhở.

Sau một khắc.

Một đầu dài đến vạn trượng màu đỏ Ác Long theo bên trong bay ra.

Nó giống đại thằn lằn, sau lưng sinh ra màu đỏ thẫm hai cánh, trên thân phóng thích ra bạo ngược Huyền Tiên trung kỳ khí tức.

"Khặc khặc khặc, cuối cùng có thức ăn đến đây."

Đại thằn lằn Long cười khằng khặc quái dị, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn chi sắc.

"Mau bỏ đi a!"

Mọi người thấy thế, lập tức biết đất này nguy hiểm đến cực điểm, vội vàng nhắc nhở Bạch Chỉ Thủy chạy trốn.

Thế nhưng.

Một cỗ khí tức kinh khủng khuếch tán mà ra.

Bạch Chỉ Thủy cố gắng chủ động thoát thân, lại phát hiện thân hình vô pháp động đậy.

Chết

Đại thằn lằn Long một trảo vỗ xuống, muốn đem nàng ép thành mảnh vỡ.

Xong

Bạch Chỉ Thủy vẻ mặt cứng đờ.

"Dám đối với chúng ta Thái Thượng tiên cung Tiếp Dẫn sứ động thủ, ta nhìn ngươi là chán sống."

Giọng nói lạnh lùng từ trên trời giáng xuống, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Thanh âm này rất quen thuộc a!"

Chúng tiên bạn vội vàng nhìn xem hình ảnh, phát hiện trong đó tựa hồ nhiều hơn một cái mang theo mặt nạ vàng kim thẳng tắp thân ảnh.

"Là Ảnh Đế!"

Có người nhận ra hắn.

"Hắn chẳng qua là một vị Võ Đế, chân thân buông xuống cái kia thế giới xa lạ, sẽ bị đại thằn lằn Long chụp chết!"

Vệ Phong Lưu kinh hô.

"Để cho ta đi cứu người."

Lục Dã huyền tiên trầm giọng nói.

"Không cần."

Lại nghe Thần Du chi vang lên Ảnh Đế thanh âm.

Sau một khắc.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Ảnh Đế một chưởng vỗ rơi, dễ dàng đem đại thằn lằn Long trấn áp trên mặt đất.

Tê

Mọi người thấy một màn này, hẳn là chấn kinh đến trừng to mắt.

Nhưng càng làm cho mọi người rung động là, Ảnh Đế trên thân, lại tản ra hùng hậu Tiên Vương cấp uy áp.

Toàn bộ thế giới xa lạ, đều bị hắn uy áp bao phủ.

Mạnh như đại thằn lằn Long, cũng bị trấn áp đến không có lực phản kháng chút nào.

"Ảnh Đế lại là Tiên Vương!"

"Nguyên lai, trước đây hắn một mực tại ẩn giấu thực lực!"

Mọi người phảng phất nhớ ra cái gì đó, hoảng sợ nói..