Chương 244: Ảnh Đế quả nhiên danh bất hư truyền 【  một 】

Chương 244: Ảnh Đế quả nhiên danh bất hư truyền 【  một 】

"Tiên. . . Tiên Vương!"

Đại thằn lằn Long hai mắt trợn trừng, trong lòng run sợ.

Hắn cũng không là cái thế giới này sinh linh, mà là theo một cái nào đó cao võ thế giới quật khởi Ác Linh.

Thôn phệ chỗ toàn bộ thế giới về sau, hắn ngưng tụ Ác Linh thân thể, xé rách gió lốc, tại thiên ngoại Thiên du đãng.

Liên tục thôn phệ nhiều cái thế giới về sau, mới đến nơi này.

Ngay từ đầu.

Đây là một cái đến gần vô hạn tiên võ thế giới, có được nhiều vị Tiên cảnh tọa trấn.

Từ khi đại thằn lằn Long đến, hết thảy cũng thay đổi.

Hắn dựa vào thực lực cường đại quét ngang toàn trường, cuối cùng thôn phệ tất cả sinh linh, thuận lợi tấn thăng Huyền Tiên trung kỳ.

Nhưng sau đó hắn lại phát hiện, mình bị một loại nào đó kỳ lạ lực lượng khóa lại, vô pháp thoát ly cái này xa lạ đỉnh tiêm cao võ thế giới.

Rơi vào đường cùng, đại thằn lằn Long chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Chỉ chớp mắt.

Đã đến hôm nay.

Mãi mới chờ đến lúc đến một cái Chân Tiên hậu kỳ người tu hành, đại thằn lằn Long chuẩn bị đem để thôn phệ, tráng đại tu vi.

Có thể chưa từng nghĩ.

Đối phương lại có Tiên Vương làm chỗ dựa!

"Đại nhân tha mạng!"

Đại thằn lằn Long lập tức cầu xin tha thứ.

Theo Ảnh Đế ép xuống trên bàn tay, hắn đã nhận ra không thể ngăn cản hủy diệt khí tức, giống như đối mặt một cái tiên võ thế giới áp bách.

Dưới loại tình huống này.

Cầu xin tha thứ là duy nhất phương pháp bảo vệ tính mạng.

"Tha cho ngươi? Không có khả năng!"

Ảnh Đế lãnh đạm nói.

Hắn một chưởng ép xuống, nương theo lấy "Xoạt xoạt" một tiếng, đại thằn lằn Long thức hải bị đè ép sụp đổ, triệt để hủy diệt.

Sau đó.

Ảnh Đế đem đại thằn lằn Long thu vào, nhìn về phía một bên choáng váng Bạch Chỉ Thủy, nói: "Tiếp tục nhiệm vụ của ngươi đi, nơi này giao cho ta liền có thể."

"Ách. . . Tốt!"

Bạch Chỉ Thủy nhẹ gật đầu, sau đó nuốt ngụm nước bọt.

Nàng theo không nghĩ tới, một mực chỉ hiển lộ ra Võ Đế đỉnh phong tu vi Ảnh Đế, lại là ẩn giấu Tiên Vương cấp đại năng!

Không chỉ là nàng, những người khác cũng cũng không nghĩ tới.

"Khó trách Ảnh Đế nhìn xem tu vi rất thấp, lại có thể chủ trì Vạn Giới đại điện công tác, liền Phó điện chủ Vệ Phong Lưu tiên hữu đều muốn nghe hắn."

"Nguyên lai, hắn là một tên chân chính Tiên Vương!"

"Ảnh Đế không hổ là Ảnh Đế, thật chính là một tay tuyệt hảo diễn kỹ a!"

"Nếu không phải hôm nay hắn tự mình ra tay, đến bây giờ ta còn tưởng rằng hắn chẳng qua là một vị phổ phổ thông thông đỉnh phong Võ Đế."

Bạch Chỉ Thủy nhìn xem Ảnh Đế bóng lưng, trong lòng đại chấn.

Nàng hít sâu một hơi, tâm tình dần dần khôi phục lại bình tĩnh, đem một viên kim đồng lệnh đánh vào sâu dưới lòng đất, liền nếm thử bay ra cái thế giới này.

Nhưng khi Bạch Chỉ Thủy đến vạn dặm không trung thời điểm, lại phát hiện nơi này bị đặc thù lực lượng khóa lại, căn bản đi không được.

"Là một tòa có tiến vào không ra đại trận!"

"Khó trách đại thằn lằn Long đã tấn thăng Huyền Tiên trung kỳ, vẫn còn ngủ đông tại mảnh thế giới này dưới mặt đất, nguyên lai không phải là vì chờ đợi con mồi tới cửa, mà là bị giam cầm, căn bản đi không nổi."

Bạch Chỉ Thủy ý thức được vấn đề.

"Cái thế giới này làm sao vậy?"

Lục Dã huyền tiên tại Thần Du chi mà hỏi thăm.

Bạch Chỉ Thủy thả ra hình ảnh còn không có đóng đi, cho nên, hết thảy tại Thần Du chỗ lưu lại một sợi ý thức tiên hữu, đều có thể thấy cái này thế giới xa lạ tình huống.

"Bị người thần bí hạn chế."

Ảnh Đế xuất hiện tại trong tấm hình, chỉ bầu trời nói ra.

Ánh mắt biến hóa.

Mọi người phát hiện bầu trời chỗ sâu có mây trắng hội tụ, hóa thành một đôi ánh mắt lạnh như băng, tựa hồ có thể nắm tinh thần của bọn hắn thôn phệ.

"Đây là cái gì đại trận?"

Lục Dã huyền tiên vẻ mặt chìm xuống.

Hắn nhưng là đỉnh phong Huyền Tiên, thực lực đã rất mạnh, có thể hiện tại, nhưng căn bản nhìn không thấu tia mắt kia lực lượng sau lưng.

"Ta cũng nhìn không thấu."

Vệ Phong Lưu trừng mắt nhìn, phát hiện mình cũng không nhận ra được.

"Đó là 'Huyền Thiên chi nhãn ' một loại giam cầm loại đại trận, chuyên môn dùng cho đem phạm vi bên trong người tu hành vây khốn.

Một khi phạm vi bên trong có người tu hành ngã xuống, trong cơ thể của bọn họ khí vận liền sẽ bị khóa lại, cuối cùng trở thành kẻ sau màn chất dinh dưỡng."

Cầm nữ ý thức thể nói ra.

Nàng bản thân chính là Tiên Vương trung kỳ đại năng, đối thu thập khí vận phương pháp rất quen thuộc, ít nhất biết vượt qua năm loại hội tụ khí vận phương pháp.

Trong đó.

Công nhận nhất ôn hòa phương thức, chính là giống Thập Phương thiên thần loại kia, mượn nhờ người mang khí vận người tu hành đột phá cảnh giới hoặc là phi thăng lúc dẫn động Thiên Địa Chi Lực, hội tụ Khí Vận trái cây phương pháp.

Tàn bạo nhất phương thức, chính là trực tiếp cướp đoạt.

Giống sử dụng "Huyền Thiên chi nhãn" giam cầm loại trận pháp, đan xen ôn hòa cùng tàn bạo ở giữa.

"Không quan trọng tiên lục phẩm trận pháp, không đủ gây sợ."

Ảnh Đế đi mà quay lại, lòng bàn tay nắm bắt một đoàn đạm khí lưu màu vàng óng, có vô số tiếng kêu rên vang lên, mười phần chói tai.

Đây là tòa trận pháp này thu nạp vài vạn năm về sau, mới hội tụ ra khí vận, hắn tổng số tương đương với mười lăm viên ngũ thải Linh châu, tính là không tệ.

Nhưng trong đó khí vận loang lổ không thể tả.

Trực tiếp luyện hóa, có khả năng dẫn đến tự thân khí vận biến dị làm vận rủi.

Bạch

Ảnh Đế bỗng nhiên hướng bầu trời đánh đánh một quyền.

"Huyền Thiên chi nhãn" bị quyền uy áp đến kịch liệt vặn vẹo, sau đó cấp tốc cuốn lên, cuối cùng sụp đổ ra.

Một đường to lớn vô cùng quyền ảnh lao ra gió lốc, làm Bạch Chỉ Thủy mở ra một đầu an toàn thông hành chi lộ.

"Đi thôi!"

Ảnh Đế nói ra.

Đúng

Bạch Chỉ Thủy vội vàng bay lên không trung, dọc theo lối đi rời đi này tòa thế giới.

"Rất mạnh lực đạo!"

"Mặc dù chỉ là Tiên Vương sơ kỳ, nhưng lại cho người ta một loại đối mặt Tiên Vương sơ kỳ đỉnh phong cảm giác, là cái cường giả."

Cầm nữ tu vi cao nhất, nhãn lực độc ác.

Nàng thông qua Ảnh Đế đánh ra quyền phong, liền đánh giá ra hắn đại khái thực lực.

"Người này diễn kỹ quả nhiên là tuyệt đỉnh, nếu như không phải hắn chủ động bại lộ, ngay cả ta cũng không biết, một tên nhìn xem rất yếu đỉnh phong Võ Đế, lại là Tiên Vương."

Cầm nữ thầm nghĩ trong lòng.

. . .

Phiếu Miểu cư.

"Đinh! Đã mở ra 'An nguyên giới' vĩnh cửu thời không thông đạo."

Vương Miểu bên tai, truyền đến Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"An nguyên giới, đã ngã xuống đỉnh tiêm cao võ, tạm không có bất luận cái gì sinh mệnh."

Vương Miểu nhìn xem hình ảnh khung bên trên nói rõ, biết cái thế giới này tin tức, bắt đầu tự hỏi kế hoạch tiếp theo.

Cái thế giới này thiên địa linh khí nồng độ có thể so với đỉnh cấp cao võ, còn có một chút Tiên Linh chi khí, miễn cưỡng xem như một cái có thể so với Hắc Sắc đại lục bảo địa.

"Trước đem Tiên Linh chi khí dẫn vào Thanh Phàm giới Thái Thượng tiên cung."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Ở vào an nguyên giới Ảnh Đế thu đến tin tức, lập tức nhích người.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong triều ở giữa nhất chỉ.

Soạt

Mảng lớn gió lốc cuốn tới, ẩn chứa trong đó không ít Tiên Linh chi khí, rất nhanh bị áp súc thành một đoàn.

Đi

Ảnh Đế một chưởng vỗ ra.

Này đoàn ẩn chứa Tiên Linh chi khí nguyên khí cấp tốc xuyên qua thời không môn, đến Thái Thượng tiên cung.

Nơi này Tiên Linh chi khí nồng độ lại tăng lên một phần mười, tương đương với tăng lên một vị đỉnh phong thiên tiên lượng.

"Không sai."

Vương Miểu thu vào đến từ Thái Thượng tiên cung tin tức, tâm tình thật tốt.

Lúc này.

Ở vào an nguyên giới Ảnh Đế hoàn thành thu thập Tiên Linh chi khí nhiệm vụ, bắt đầu đem tự thân khí tức tầng tầng che lấp.

Rất nhanh.

Hắn nhìn qua lại cùng một vị bình thường đỉnh phong Võ Đế không sai biệt lắm.

"Lại đang giả heo ăn hổ!"

Mọi người thông qua Thần Du chỗ hình ảnh nhìn thấy màn này, trong lòng toàn đều không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ này.

"Ảnh Đế tên, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hỏa Luyện chân tiên lẩm bẩm lấy.

Hắn cùng Ảnh Đế tiếp xúc khá nhiều, nhưng cũng không biết đối phương lại là Tiên Vương, bây giờ thấy một màn này, trong lòng hết sức kinh ngạc..