Chương 245: Khai phá An Nguyên giới, kẻ sau màn 【  hai 】

Chương 245: Khai phá An Nguyên giới, kẻ sau màn 【  hai 】

Lần trước, Hỏa Luyện chân tiên mang theo Ảnh Đế đi tới Nghiễm Hàn đại châu Thưởng Kim đại điện số mười phân điện phát xuống nhiệm vụ, cùng hắn nằm cạnh rất gần.

Hỏa Luyện chân tiên cảm thụ được rất rõ ràng, Ảnh Đế đúng là đỉnh phong Võ Đế.

Cho nên, hắn hết sức lo lắng Ảnh Đế sẽ ở nửa đường bên trên bị Nhân Kiếp.

Có thể hiện tại tưởng tượng, hắn cảm giác mình quá buồn cười.

Ảnh Đế là ai?

Đây chính là một tôn giả trang thành đỉnh phong Võ Đế Tiên Vương!

Trong thiên hạ, có bao nhiêu người dám cướp hắn?

Một lát sau.

Bạch Chỉ Thủy lưu tại An Nguyên giới hình ảnh dần dần tan biến, mọi người cũng không cách nào tiếp tục quan trắc nơi này.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu cầm lấy một đoàn hình vòng xoáy màu vàng kim luồng khí xoáy.

Vật này, chính là giá trị mười lăm viên ngũ thải Linh châu khí vận vòng xoáy.

Luyện

Hắn lợi dụng lĩnh vực lực lượng áp súc này đoàn khí vận, cũng mang tới ba khỏa Hỗn Nguyên châu, hóa thành Hỗn Nguyên chi hỏa, không ngừng đốt cháy khí vận.

Tại đây loại liền Huyền Tiên đều có thể thiêu cao giai tiên hỏa luyện hóa dưới, này đoàn khí vận trở nên thuần túy  có thể tùy ý hấp thu, sẽ không sinh ra tác dụng phụ.

Đối với cái này, Vương Miểu cảm giác rất không tệ.

"Trước trữ tồn, hoặc là. . . Dùng tới phong phú Thái Thượng tiên cung."

Vương Miểu suy tư một lát sau, nói nhỏ lấy.

Hắn đi tới Thái Thượng tiên cung, đem này đoàn khí vận buông ra, dung nhập chỉnh tòa cung điện, khiến cho bốn phía toát ra cửu thải huyễn quang.

Khổng lồ khí vận áp lực tuôn ra, tại bốn phía chấn động.

Rống

Một tôn do khí vận ngưng tụ Huyền Vũ thần thú hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đứng tại Thái Thượng tiên cung phía sau, phóng thích ra áp lực nặng nề.

"Thế nào lại là Huyền Vũ khí vận?"

Vương Miểu có chút ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ lại, đem nguyên nhân đặt ở Huyền Vũ điện lên.

"Hẳn là bởi vì thiết lập Huyền Vũ điện, cho nên mới sẽ ngưng tụ Huyền Vũ thần thú khí vận, nếu như về sau có mặt khác tam đại Thánh Thú Tiên điện, có lẽ có khả năng ngưng tụ tương ứng khí vận pháp tướng."

Vương Miểu nghĩ đến Tứ Thánh Thú truyền thuyết.

Theo hàng loạt khí vận dung nhập, Thái Thượng tiên cung lại có không ít tăng lên.

Mặc dù còn không có đi đến chân chính Tiên tứ phẩm, cũng đã đến gần vô hạn.

Chỉ cần lại hấp thu một hai cái cao võ thế giới hạch tâm, liền có thể hoàn thành tấn thăng, đến lúc đó, làm thế giới chi chủ Vương Miểu liền có thể đạt được  không ít chỗ tốt.

"Tiên võ thế giới sinh ra, đến tột cùng sẽ sinh ra dạng gì Tiên Thiên tiên bảo đâu, thật đúng là chờ mong."

Vương Miểu một mặt mong đợi nói nhỏ lấy.

Thanh Phàm giới tấn thăng trung võ thời điểm, hắn đạt được Thiên Lôi quả.

Lần này tấn thăng tiên võ, nói không chừng có thể được đến một kiện tiềm lực cực lớn Tiên Thiên chí bảo.

. . .

An Nguyên giới.

Ảnh Đế trên mặt đất hành tẩu.

Tại bên cạnh hắn, là một mực cung kính Điền Bào Bào.

Hắn cũng đem một sợi ý thức ký thác vào Thần Du chỗ, cho nên nhìn thấy Ảnh Đế một bàn tay chụp chết đại thằn lằn Long một màn.

Đối với vị này nhìn như rất yếu, kì thực kinh khủng đại năng, Điền Bào Bào có loại run sợ cảm giác kinh hãi.

"Ảnh Đế đại nhân, chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Đương nhiên là xây dựng mới Tụ Linh rau hẹ vườn."

Ảnh Đế nói xong, một bàn tay vỗ xuống đi.

Nương theo lấy đại địa tiếng nổ vang rền nổ tung, Điền Bào Bào phát hiện phía dưới xuất hiện một cái trong vòng nghìn dặm chưởng ấn hình dáng hố sâu, có tới hơn vạn dặm sâu.

"Thiên địa linh khí, tận về ta chưởng!"

Ảnh Đế niệm tụng khẩu quyết, hai tay không ngừng điểm ở chung quanh hư không, bố trí ra một tòa đơn giản Tụ Linh trận.

Từ nay về sau.

Cả tòa An Nguyên giới thiên địa linh khí đều sẽ hướng nơi này vọt tới, hội tụ tại đây tòa chưởng ấn hình dáng trong hố sâu.

"Nắm đất đai vuông vức tốt, bắt đầu trồng trồng thực Tụ Linh rau hẹ."

Ảnh Đế nói ra.

"Được rồi."

Điền Bào Bào lập tức hành động.

Thu hoạch Tụ Linh rau hẹ càng nhiều, hắn lấy được trích phần trăm càng nhiều, cho nên rất có nhiệt tình.

Mặc dù Điền Bào Bào còn không có thành tiên, nhưng bằng tu vi của hắn, nhất kiếm bổ ra, là có thể đem mặt đất khiến cho rất phẳng chỉnh.

Sau đó, mấy trăm đạo phân thân sánh đôi đứng thẳng, đồng thời huy kiếm.

Bạch

Mấy trăm đạo kiếm khí dọc theo mặt đất song song trảm ra, trên mặt đất lưu lại mấy trăm đạo nhỏ kênh mương, chuyên dụng tại gieo trồng Tụ Linh rau hẹ.

Ảnh Đế đứng tại phụ cận, sung làm giám sát.

Không đến thời gian nửa ngày.

Điền Bào Bào đã gieo ba trăm triệu miếng Tụ Linh rau hẹ Linh chủng, đạt đến cái thế giới này dung nạp hạn mức cao nhất.

Lại nhiều, sẽ xuất hiện "Đoạt mập" hiện tượng.

"Năm ngày sau đó, là có thể thu thu được đệ nhất phê Tụ Linh rau hẹ."

Điền Bào Bào đưa tới một đám mây đen, rơi ra tí tách tí tách linh vũ, đổ vào sau khi phương Linh chủng.

"Ngoại trừ nhóm đầu tiên Tụ Linh rau hẹ, về sau đều là ba ngày thu hoạch một lần, tương đương với mỗi ngày một trăm triệu gốc."

Hắn nắm chặt lấy ngón tay tính một cái, vội vàng xuất ra một cuốn sách nhỏ, nắm An Nguyên giới Tụ Linh rau hẹ thu hoạch thời gian nhớ kỹ, để tránh chậm trễ thu hoạch thời cơ.

"Ảnh Đế đại nhân, ngài còn ở đây?"

Điền Bào Bào thấy Ảnh Đế đứng trong gió rét, kinh ngạc hỏi.

Ừm

Ảnh Đế nhẹ gật đầu.

"Nơi này có ta là đủ rồi, ngài đi làm việc trước đi!"

Điền Bào Bào nói ra.

"Ngươi không giải quyết được."

Ảnh Đế nhìn lên bầu trời, lắc đầu.

Điền Bào Bào ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nơi đó đang có một đạo to lớn thân ảnh xé rách gió lốc, buông xuống An Nguyên giới vùng trời.

Huyền Tiên đỉnh phong khí tức, bỗng nhiên từ trên người hắn bùng nổ.

"Chỉ có như vậy phải không?"

Ảnh Đế lẩm bẩm lấy, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới người đến phía sau.

Nơi đó lơ lửng một cái cao mười mấy mét đang mười hai mặt thể, toàn thân khắc đầy đủ loại phức tạp hoa văn, ẩn chứa không ít khí vận uy áp, nghiễm nhiên là một kiện tiên lục phẩm sơ kỳ tiên bảo.

Đặt ở Tiên giới, đây chính là có thể leo lên tiên ma Vạn Linh bảng một trăm vị trí đầu chí bảo.

"Thật mạnh khí tức!"

Điền Bào Bào thấy tên kia cao tới năm mét cự nhân, thần tâm chìm xuống.

Hắn âm thầm vui mừng Ảnh Đế vẫn còn ở đó.

Bằng không, tên kia cự nhân thổi một hơi, là có thể đem hắn nghiền nát.

"Mở ra trước hình ảnh nhường các vị tiên hữu nhìn một chút."

Điền Bào Bào thôi động Nguyên Thần, đem chính mình thấy, nghe được đồ vật, toàn bộ dùng một đạo hình ảnh hình thức truyền đến Thần Du chỗ.

"Có cường giả buông xuống An Nguyên giới, đoán chừng là tới gây chuyện."

Hắn tại Thần Du chỗ kêu gào, hấp dẫn đại bộ phận tiên hữu chú ý.

Trong nháy mắt.

Liền có hơn hai mươi cái tiên hữu quan tâm An Nguyên giới phát sinh hết thảy.

"Là các ngươi này chút sâu kiến cầm đi bản tọa khí vận?"

Lúc này, An Nguyên giới vùng trời, cự nhân nhìn chằm chằm Ảnh Đế cùng Điền Bào Bào, dùng nhân tộc tiếng thông dụng nói ra một câu hai ý nghĩa.

Hắn là Cự Nhân tộc.

Trên thể hình chiếm cứ ưu thế, dĩ nhiên có thể nói Điền Bào Bào cùng Ảnh Đế là sâu kiến.

Một phương diện khác.

Cự nhân phát hiện phía dưới hai người chỉ có Võ Đế tu vi, cùng thân là Huyền Tiên chính mình so sánh tự nhiên là sâu kiến.

"Sâu kiến?"

Ảnh Đế cười.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một quyền đánh đi lên.

Kinh khủng Tiên Vương oai, tại thời khắc này không có chút nào ẩn giấu bạo phát đi ra.

"Tiên Vương!"

Cự nhân con ngươi nhăn co lại.

Dùng tu vi của hắn, dĩ nhiên không phải Tiên Vương cấp đại năng đối thủ.

Bất quá.

Sau lưng của hắn tiên bảo lại có thể.

Tạch tạch tạch. . .

Thanh thúy cơ giới thức thanh âm vang lên, cự nhân sau lưng đang mười hai mặt thể bỗng nhiên vươn vô số khối lập phương, tự thân bắt đầu biến hình, hóa thành một tôn cao chừng hai mươi mét khôi lỗi Chiến thần.

Oanh

Khôi lỗi Chiến thần một quyền đánh xuống, chặn Ảnh Đế quyền phong.

Nhưng nó cũng bị hất bay mấy trăm dặm, bên ngoài thân hộ thể linh quang không ngừng lấp lánh, suýt nữa sụp đổ.

"Lực lượng thật mạnh!"

Vị kia điều khiển khôi lỗi Chiến thần cự nhân trong lòng run lên.

Hắn lập tức bay ngược mấy trăm dặm, cùng khôi lỗi Chiến thần hợp làm một thể, mức độ lớn nhất phát huy ra lực lượng của nó..