Chương 246: Cự Nhân tộc cùng khôi lỗi Chiến thần 【  ba 】

Chương 246: Cự Nhân tộc cùng khôi lỗi Chiến thần 【  ba 】

"Là Cự Nhân tộc người, mà lại đạt được khôi lỗi tộc tiên bảo."

Cầm nữ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ta nhớ được tại mấy vạn năm trước, có một cái tên là 'Cự Thần giới' tiên võ cấp thế giới, bên trong liền sinh hoạt Cự Nhân tộc cùng khôi lỗi tộc.

Hai chủng tộc này đều rất mạnh, đặt ở hết thảy hạ giới bên trong, cũng xem như bài danh mười vị trí đầu, tộc bên trong đều có được Tiên Vương tọa trấn.

Bất quá, Cự Thần giới cũng mất liền.

Chẳng qua là không nghĩ tới, hôm nay còn có thể tái kiến cái thế giới này sinh linh cùng trong truyền thuyết có khả năng cứng rắn chống đỡ Tiên Vương 'Chiến Thần cấp' khôi lỗi."

Cầm nữ nói rõ lí do, nhường một mặt mộng ép tiên hữu nhóm lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Bọn hắn căn bản liền chưa từng nghe qua Cự Thần giới.

Đến mức Cự Nhân tộc cùng khôi lỗi Chiến thần, dĩ nhiên cũng chưa nghe nói qua.

"Như thế nói đến, chính là tên này lớn Nhân tộc cường giả bố trí 'Huyền Thiên chi nhãn ' không ngừng tước đoạt An Nguyên giới khí vận."

Vệ Phong Lưu nói ra.

Tên này lớn Nhân tộc cường giả vừa lúc là Huyền Tiên đỉnh phong.

Cảnh giới này người tu hành, cần nhất chính là khổng lồ khí vận.

Chỉ có như vậy, mới có thể đột phá cảnh giới.

. . .

"Cái thế giới này làm sao có thể có Tiên Vương!"

An Nguyên giới vùng trời, lớn Nhân tộc cường giả "Thư Nguyên Phúc" vẻ mặt âm trầm.

Toà kia tên là "Huyền Thiên chi nhãn" pháp trận đích thật là hắn làm.

Vì thu thập đầy đủ khí vận, hắn không quản được nhiều như vậy, thậm chí vì tăng thêm tốc độ, cố ý dẫn dắt đại thằn lằn Long đi vào nơi này.

Vô số trận đại chiến qua đi.

An Nguyên giới bản địa sinh linh toàn bộ ngã xuống.

Khổng lồ khí vận, thì bị khóa ở An Nguyên giới bên trong.

Cự nhân Thư Nguyên Phúc vốn định chờ "Huyền Thiên chi nhãn" không ngừng luyện hóa khí vận, làm cho trở nên thuần túy về sau, lại từ đại thằn lằn Long hấp thu.

Về sau, lại trải qua nhiều lần chuyển hóa, khiến cho khí vận trở nên cực kỳ thuần túy.

Đến lúc đó.

Mới là hắn thu hoạch thời cơ tốt nhất.

Tương tự cách làm, hắn đã dùng không thua mười lần, hủy diệt nhiều cái thế giới, thu tập được khí vận cũng đạt tới chín mươi phần trăm lượng.

Chỉ cần An Nguyên giới thu hoạch thuận lợi hoàn thành, là hắn có thể trùng kích Tiên Vương cảnh.

Nhưng hôm nay.

Đại thằn lằn Long Vẫn rơi, khí vận cũng bị cướp đi.

Hắn nhìn về phía Ảnh Đế trong ánh mắt, sớm đã tràn ngập oán hận chi ý.

"Cự nhân chi nắm!"

Thư Nguyên Phúc gào thét, tận toàn lực thôi động khôi lỗi Chiến thần, một đầu khôi lỗi bàn tay lớn cấp tốc bành trướng, hóa thành vạn dặm to lớn, hướng Ảnh Đế cùng Điền Bào Bào vỗ xuống.

Phía dưới lục địa không chịu nổi, lúc này sụp đổ.

"Bảo vệ rau hẹ vườn."

Ảnh Đế trầm giọng nói.

Hắn một quyền đem khôi lỗi bàn tay lớn đánh bay, cũng dùng tự thân khí tức bao phủ xuống phương, sắp mở nứt mặt đất khôi phục nguyên trạng.

"Thâm niên Tiên Vương sơ kỳ, có chút khó giải quyết."

Thư Nguyên Phúc cảm thụ được mỏi nhừ tay phải, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Dựa vào khôi lỗi Chiến thần, hắn có khả năng áp chế bình thường Tiên Vương sơ kỳ.

Này nghe không thể tưởng tượng.

Dựa vào cái gì một kiện tiên lục phẩm sơ kỳ tiên bảo  có thể áp chế cùng giai Tiên Vương?

Cho dù là Tử Quang Kiếm các loại bảo vật, tại không người điều khiển thời điểm cũng chưa chắc có thể làm được đến.

Có thể trên thực tế, cái này là khôi lỗi Chiến thần mị lực chỗ.

Bản thân nó ủng có nhất định linh trí, lại tăng thêm kiên cố khôi lỗi chi thân, không người điều khiển thời điểm liền đã có thể cứng rắn chống đỡ Tiên Vương.

Nếu như cùng tâm linh tương thông người khống chế hợp lại, liền có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực, đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn.

Kể từ đó, liền có thể bộc phát ra có thể so với Tiên Vương sơ kỳ đỉnh phong lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, Thư Nguyên Phúc phát hiện mình còn không phải vị này mang theo mặt nạ vàng kim thần bí Tiên Vương đối thủ.

"Thực lực thế này, tối thiểu có thể tại chúng ta Cự Thần giới xếp vào năm vị trí đầu, hắn đến cùng là phương nào đường về?"

"Chẳng lẽ, hắn tới từ Tiên giới?"

Thư Nguyên Phúc nghĩ đến điểm này.

Tiên giới Tiên Vương căn cơ phổ biến hùng hậu, nắm giữ tiên bảo, tiên pháp đều rất mạnh, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể tại Tiên Vương sơ kỳ phát huy ra sơ kỳ đỉnh phong chiến lực.

"Đại thằn lằn Long trên thân, có ngươi một sợi khí tức."

"Cho nên, An Nguyên giới biến thành hiện tại bộ dáng này, cùng ngươi thoát không được quan hệ!"

Lúc này, Ảnh Đế mở miệng, thanh âm rất lạnh.

Đem đại thằn lằn Long gạt bỏ về sau, hắn liền đem đối phương ném vào Thời Không Điền Viên, hóa thành hơn hai mươi vạn viên Đạo Nguyên.

Tại trong lúc này.

Phía sau màn Vương Miểu kiểm trắc đến một sợi lạ lẫm cường giả ấn ký.

Mặc dù không biết kẻ sau màn là ai, nhưng hắn đã có thể xác định, An Nguyên giới sở dĩ biến thành như bây giờ, là người làm, mà không phải thiên tai.

Bây giờ xem ra, Thư Nguyên Phúc chính là kẻ cầm đầu.

Cho nên, chiếm giữ phía sau màn Vương Miểu mới có thể nhường Ảnh Đế trực tiếp ra tay.

"Thiên Chi Pháp Tương!"

Ảnh Đế tốc độ cao thi triển thiên phú thần thông.

Hai tay của hắn giơ cao, thân hình cấp tốc bành trướng đến vạn dặm cao, bạo phát ra mạnh hơn khí tức, một quyền liền đem khôi lỗi Chiến thần băng bay ra ngoài.

Oanh

Khôi lỗi Chiến thần đụng tại thiên ngoại Thiên gió lốc bên trên, xé mở một lỗ hổng khổng lồ, bên ngoài thân quang thuẫn điên cuồng lấp lánh.

"Nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

Thư Nguyên Phúc quay người liền trốn.

Hắn cuối cùng không phải Tiên Vương, dù cho dựa vào khôi lỗi Chiến thần tạm thời đi vào Tiên Vương lĩnh vực, có được đại năng giả lực lượng kinh người, nhưng vẫn là tồn tại nhược điểm.

Nói ví dụ, nguyên thần của hắn!

"May mắn cái này người không có sử dụng Nguyên Thần công kích, bằng không, ta không còn sống lâu nữa."

Thư Nguyên Phúc vui mừng chính mình nhặt được một mạng.

Hắn lái khôi lỗi Chiến thần bay vào Thiên Ngoại Thiên, dùng tốc độ nhanh nhất hướng nơi xa bỏ chạy.

Phát hiện Ảnh Đế không có đuổi theo lúc, Thư Nguyên Phúc cũng không có buông lỏng một hơi, mà là cảm thấy sự tình có điểm gì là lạ.

"Cái này người có thể là Tiên Vương, tốc độ rất nhanh, không có khả năng đuổi không kịp ta."

Thư Nguyên Phúc sinh tính cẩn thận, vội vàng kiểm tra chung quanh.

Sau đó, hắn tại khôi lỗi Chiến thần mặt ngoài phát hiện một viên kim màu đồng cổ lệnh, nghiêng cắm vào một cái khe bên trong.

"Là truy tung loại cổ lệnh?"

Thư Nguyên Phúc quá sợ hãi.

Hắn vội vàng kiểm tra, phát hiện khôi lỗi Chiến thần hộ thuẫn vậy mà bị đánh vỡ một đạo lỗ hổng, kim đồng lệnh bắt đầu từ lỗ hổng bay vào.

Ầm

Kêu đau một tiếng qua đi, kim đồng lệnh bị đập tan.

Thư Nguyên Phúc vẫn là không yên lòng, không ngừng kiểm tra tự thân, nhưng qua rất lâu, nhưng không có phát hiện trên người có ấn ký tồn tại.

Hắn cuối cùng thở dài một hơi, hướng mỗ mảnh to lớn vô cùng gió lốc bay đi.

Vượt qua liền Huyền Tiên đều chịu không được bão táp thời không về sau, Thư Nguyên Phúc lái khôi lỗi Chiến thần xuất hiện tại một cái to lớn vô cùng sao trời vùng trời.

Này ngôi sao đường kính siêu việt mười vạn dặm.

Mặt ngoài bị các loại khôi lỗi chiếm cứ, mặc kệ là cắm trồng linh dược vẫn là luyện khí, luyện đan, tất cả đều có chế tác tinh vi khôi lỗi để hoàn thành.

Đến mức khống chế bọn hắn người, thì là giống Thư Nguyên Phúc cự nhân.

"Phó Giới Chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Hoan nghênh phó Giới Chủ!"

Hai cái cao chừng mười mét khôi lỗi mỹ nữ đi tới, khom mình hành lễ.

Chúng nó mặc dù là khôi lỗi, nhưng phẩm giai đạt đến Tiên tam phẩm, có thể so với Thiên Tiên cảnh, chế tạo hết sức chân thực, nhìn bề ngoài cùng nhân tộc không hề khác gì nhau.

Đương nhiên, ngoại trừ càng cao, càng lớn bên ngoài.

Ừm

Thư Nguyên Phúc chẳng qua là lên tiếng, tích chữ như vàng.

. . .

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn trước mắt một đạo hình ảnh, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Kim đồng lệnh bị hủy, nhưng nội bộ ấn ký, đã lặng yên không tiếng động dung nhập khôi lỗi Chiến thần bên ngoài thân, theo nó đi tới Cự Thần giới.

Lúc này, theo Vương Miểu âm thầm điều khiển, này đạo ấn ký thoát ly khôi lỗi Chiến thần, rơi tại Cự Thần giới mặt đất bên trên, chậm rãi dung nhập trong đó.

"Đinh! Đã đả thông 'Cự Thần giới' vĩnh cửu thời không thông đạo."

Không cần lâu nay, Vương Miểu bên tai truyền đến điền viên thanh âm của quản gia.

Hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Cự Thần giới hình ảnh khung phía trên, thấy được cái kia một nhóm cực kỳ trọng yếu chữ viết..