Chương 247: Đến từ Thư Nguyên Phúc trả thù 【  một 】

Chương 247: Đến từ Thư Nguyên Phúc trả thù 【  một 】

"Cự Thần giới, đỉnh cấp tiên võ, hai vị Tiên Vương, ba tên Tiên Vương cấp khôi lỗi Chiến thần, mười tám vị Huyền Tiên cảnh, Tiên cảnh trở lên chiến lực tổng cộng hơn bốn nghìn cái."

Đây là Vương Miểu thấy giới thiệu.

Thông qua câu nói này nội dung không khó coi ra, toàn bộ Cự Thần giới chỉ có hai vị Tiên Vương cảnh, nhưng thật muốn đánh dâng lên, lại tương đương với năm vị Tiên Vương.

Đây là bởi vì, bọn hắn có ba tên Tiên Vương cấp khôi lỗi Chiến thần.

Mà lại, nơi này nói Tiên cảnh chiến lực hơn bốn nghìn cái, hẳn là bao gồm Tiên giai Chân Linh cấp khôi lỗi.

"Cái thế giới này không đơn giản, mặc dù mất liền lâu như vậy, nhưng cũng phát triển được rất tốt, tương đương với Tiên giới một cái lục địa cường thịnh như vậy."

Vương Miểu thầm nói.

Trên thực tế.

Giống Thần Ma giới, Cự Thần giới dạng này tiên võ thế giới, chỉ cần có tiết chế khống chế Tiên cảnh số lượng, liền không tồn tại phát triển rút lui vấn đề.

Dù là cùng Tiên giới mất liền, nhận ảnh hưởng cũng rất nhỏ.

Mà Cự Thần giới thậm chí bởi vì có được năm vị Tiên Vương cấp chiến lực  có thể phá vỡ bão táp thời không, đi tới thế giới khác tiến hành cướp đoạt, ngược lại trở nên mạnh hơn.

"Cái thế giới này tiềm lực rất lớn, nhất định phải tìm cơ hội thích hợp khai phá  bất quá, Cự Thần giới khôi lỗi tộc hẳn là càng coi trọng đặc thù tài liệu, nhất định phải nhiều bồi dưỡng điểm giống Kim Đồng quả thụ linh vật."

Mong muốn sinh ý làm được mở, liền phải quăng khách hàng chỗ tốt.

Mặc dù Vương Miểu cảm thấy hàng loạt bán Tu Vi Tử Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan, hẳn là cũng có khả năng tại Cự Thần giới ăn đến mở, nhưng chưa chắc là lựa chọn tốt nhất.

Đúng lúc này.

Hắn chú ý tới Thư Nguyên Phúc cử động.

Người này thân là Cự Thần giới tam đại phó Giới Chủ một trong, vừa trở lại Giới Chủ đại điện, liền đạt được giới này rất nhiều cao giai người tu hành nhóm nghênh đón.

"Tình huống như thế nào?"

Một tôn cao tới năm mét cự nhân theo Giới Chủ đại điện một tấm bảo tọa bên trên đứng người lên, hỏi.

Cái này người toàn thân trên dưới đều hoa văn liệt diễm Đồ Đằng, từ xa nhìn lại, cho người ta một loại nhìn thấy Hỏa Thần cảm giác.

Hơi thở nóng bỏng, bỗng nhiên nhào tới trước mặt, phảng phất liền Huyền Tiên đều có thể thiêu huỷ.

Hắn đồng dạng là Huyền Tiên đỉnh phong tu vi, sau lưng cũng có một khỏa đường kính mười mấy thước tiên lục phẩm đang mười hai mặt thể, mặt ngoài khắc lấy khác biệt phù văn.

Cự Thần giới tam đại phó Giới Chủ tất cả đều là Huyền Tiên đỉnh phong, lại đều có một kiện tiên lục phẩm khôi lỗi Chiến thần.

Thời khắc mấu chốt, đều có thể phát huy ra Tiên Vương cấp chiến lực.

"An Nguyên giới bị một tôn Tiên Vương chiếm cứ, còn đoạt ta khí vận, đơn giản đáng chết!"

Thư Nguyên Phúc nộ đập mặt bàn, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi gặp thế giới khác Tiên Vương?"

Vị thứ ba phó Giới Chủ theo âm u nơi hẻo lánh hiện ra thân hình.

Hắn là một khỏa cao nửa thước quả cầu ánh sáng, trôi nổi tại cao ba mét trên không.

Một cỗ thuộc về Huyền Tiên đỉnh phong khí tức chậm rãi tản ra, nương theo lấy nồng đậm linh ý, cho người ta một loại đặc thù cảm giác.

Hắn chính là khôi lỗi tộc đương đại tộc trưởng, cũng là Cự Thần giới tam đại phó Giới Chủ một trong, rèn đúc thiên phú cực cao.

Cự Thần giới ba bộ khôi lỗi Chiến thần, đều là do hắn hiệp trợ khôi lỗi tộc lão tổ tạo ra, tay nghề vô cùng tốt.

"Không sai, ta gặp thế giới khác Tiên Vương, cái này người thực lực rất mạnh, mặc dù chỉ là Tiên Vương sơ kỳ, lại có thể đem ta đè ép một bậc."

Thư Nguyên Phúc trầm giọng nói ra.

Hắn vốn có thể tại trong vòng trăm năm trùng kích Tiên Vương cảnh, trở thành Cự Thần giới vị thứ ba Tiên Vương, có thể lại phát hiện mình lưu tại đại thằn lằn Long trên người ấn ký tiêu tán.

Thế là.

Hắn tốc độ cao nhất đi tới An Nguyên giới, mới biết mình khí vận bị cướp.

Chuyện này, nhường tâm tình của hắn rất kém cỏi.

"Không có bại lộ chúng ta Cự Thần giới vị trí a?"

Khôi lỗi tộc phó Giới Chủ hỏi.

So với khí vận mất đi, hắn càng coi trọng Cự Thần giới an nguy.

Mặc dù nơi này có được hai lớn Tiên Vương cảnh Giới Chủ tọa trấn, dù cho gặp Tiên Vương đỉnh phong cũng không sợ, nhưng đang sinh ra Tiên Quân cấp đại năng trước, Cự Thần giới tọa độ vẫn là không nên bại lộ.

Lại không nói Tiên giới thái độ, một phần vạn bị Ma giới tìm tới, coi như lớn sự tình không ổn.

Ma giới thái độ cũng không giống như Tiên giới như vậy ôn hòa.

Chỉ cần xuất động một tôn Tiên Quân cấp đại năng, mặc cho Cự Thần giới mạnh hơn, cũng căn bản vô lực ngăn cản, đều sẽ bị dễ dàng trấn áp.

"Hừ, bại lộ liền bại lộ, lại có thể thế nào?"

Nhưng Thư Nguyên Phúc lại chỉ quan tâm chính mình khí vận, hắn không vui hừ một tiếng, "Nếu như bản giới chủ khí vận không có mất đi, trong vòng trăm năm liền có thể trở thành Tiên Vương.

Đến lúc đó, có tam đại Tiên Vương cảnh trấn giữ Cự Thần giới, sẽ còn lo lắng bên ngoài nguy hiểm?"

"Ngươi quá bất cẩn!" Khôi lỗi tộc Giới Chủ bất mãn nói.

Vị thứ ba đồng dạng đến từ Cự Nhân tộc phó Giới Chủ vội vàng ra tới hoà giải: "Hai vị đều bớt giận, chỉ cần không có bại lộ chúng ta Cự Thần giới tọa độ, đều không là vấn đề."

"Dĩ nhiên không có bại lộ."

Thư Nguyên Phúc lập tức nói.

Mặc dù hắn cũng biết mình làm người có chút cuồng ngạo, nhưng làm việc tuyệt không dám qua loa chủ quan, đường về trước, đã sớm kiểm tra rất nhiều lượt.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, trên thân không có bất kỳ người nào ấn ký.

"Không có bại lộ tốt nhất."

Khôi lỗi tộc phó Giới Chủ bên ngoài thân ánh sáng kịch liệt lấp lánh chỉ chốc lát, mơ hồ có thể thấy nội bộ tinh hình kết cấu.

Hắn thu lại bên ngoài thân ánh sáng, về tới Giới Chủ đại điện âm u nơi hẻo lánh.

Hừ

Thư Nguyên Phúc mắt nhìn khôi lỗi tộc phó Giới Chủ ẩn náu phương hướng, trong mắt có vẻ không vui lóe lên, thầm nghĩ: "Chờ ta gạt bỏ người kia, đoạt lại khí vận, trở thành Tiên Vương, nhìn ngươi còn dám như thế nói chuyện cùng ta!"

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn rời đi Giới Chủ đại điện.

Một lát sau.

Thư Nguyên Phúc xuất hiện tại một tòa âm u trong đại điện dưới lòng đất.

Nơi này trống trải không người, chỉ ở chỗ sâu nhất để đó một thanh tàn khuyết trường đao, có khiếp người u quang nở rộ.

"Tiên lục phẩm trung kỳ 'U lãnh tiên đao ' mặc dù tàn phá, nhưng cũng có thể phát huy ra mấy lần Tiên Vương trung kỳ một kích toàn lực."

"Giới Chủ nói qua, không phải tộc ta sinh tử tồn vong lúc không thể vận dụng."

"Nhưng ta chỉ dùng một lần, nhưng sau đó lại có thể trở thành Tiên Vương, chắc hẳn bọn hắn biết sự tình ngọn nguồn, cũng sẽ không nói ta cái gì."

Thư Nguyên Phúc cầm lấy u lãnh tiên đao, trên mặt toát ra cười tàn nhẫn ý.

Nửa ngày sau.

An Nguyên giới vùng trời.

Nương theo lấy "Xoẹt" một tiếng, một lỗ hổng khổng lồ bị xé nứt ra, Thư Nguyên Phúc cầm trong tay u lãnh tiên đao, khống chế lấy khôi lỗi Chiến thần, cực kỳ bá đạo đạp ở trên không trung.

"Hắn lại tới!"

Đang ở bồi dưỡng Tụ Linh rau hẹ Điền Bào Bào vẻ mặt đột biến.

Một ngọn núi cao đỉnh.

Ảnh Đế bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Mặt nạ vàng kim dưới khóe miệng, theo sát lấy hơi hơi nâng lên.

Bản thân hắn chỉ có thể thoáng ngăn chặn khống chế lấy khôi lỗi Chiến thần Thư Nguyên Phúc, nhưng nếu quả thật muốn đem đối phương gạt bỏ, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Sở dĩ đem Thư Nguyên Phúc thả đi, đương nhiên là vì khai thông cái này người sau lưng Cự Thần giới.

Bây giờ, Thư Nguyên Phúc giá trị lợi dụng đã hao hết.

Nếu như hắn không đánh tới cửa ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu đi mà quay lại, đó chính là tự tìm đường chết.

"Ảnh Đế đại nhân, cái này người giống như mạnh lên, làm sao bây giờ?"

Điền Bào Bào lo lắng nói.

"Hắn liền là biến mạnh hơn mười lần cũng vô dụng."

Ảnh Đế bay lên trời, toàn diện phóng thích ra tự thân khí tức.

"Thiên Chi Pháp Tương!"

Hắn xuất thủ trước, thân thể bành trướng đến vạn dặm cao, nắm đấm như là vẫn thạch khổng lồ đánh xuống, cuốn theo lấy có thể so với toàn bộ tiên võ cấp thế giới lực lượng ép đi..