Chương 248: Trăm vạn Đạo Nguyên, tiên nữ hoàn toàn hình dáng 【  hai 】

Chương 248: Trăm vạn Đạo Nguyên, tiên nữ hoàn toàn hình dáng 【  hai 】

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thư Nguyên Phúc có u lãnh tiên đao nơi tay, đã có chút bành trướng, xong quên hết rồi trước đó bị Ảnh Đế đè lên đánh sự tình.

Hắn không có lập tức thôi động u lãnh tiên đao, mà là chuẩn bị trước cùng Ảnh Đế đối chiến mấy hiệp, lại tìm đến một cái một đòn giết chết cơ hội.

U lãnh tiên đao uy lực là rất mạnh, nhưng cũng dùng bị tránh đi.

Thư Nguyên Phúc không muốn lãng phí một lần cơ hội quý giá.

"Khôi lỗi chân thân!"

Hắn niệm tụng khẩu quyết, đem khôi lỗi Chiến thần hóa thành vạn dặm cao, tay trái hóa thành lợi trảo, ra sức đánh xuống.

Xoẹt xẹt!

Thư Nguyên Phúc bị Ảnh Đế nắm đấm đánh bay ra ngoài, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Cái này người quá mạnh, ta lại không phải là đối thủ, qua loa!" Thư Nguyên Phúc hai đầu lông mày tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Bị đè lên đánh cảm giác, như thế nào?"

Ảnh Đế lạnh lẽo nhìn lấy Thư Nguyên Phúc, hỏi.

Hắn hoàn toàn không lo lắng đối phương sử dụng u lãnh tiên đao.

Dù sao, có Thời Không Điền Viên làm chuẩn bị ở sau, chỉ cần tại thời khắc mấu chốt thi triển hoàn toàn ẩn hình Thời Không môn, liền có thể dễ dàng tránh đi nguy hiểm.

Mà lại, hắn cảm thấy không dựa vào Thời Không Điền Viên, cũng có thể đánh được Thư Nguyên Phúc.

"Lại dám khinh thị bản giới chủ, muốn chết!"

Thư Nguyên Phúc quyết tâm trong lòng, thân hình thu nhỏ đến thái độ bình thường, hai tay nắm ở u lãnh tiên đao, đánh ra một đạo kéo dài mấy trăm dặm sáng như tuyết đao mang.

Bạch

Ảnh Đế thi triển thiên phú thần thông 《 Thần Hành 》 dễ dàng tránh đi một kích này.

"Lại là thân pháp loại thiên phú thần thông, ta lại qua loa!" Thư Nguyên Phúc mở trừng hai mắt, phát hiện sự tình càng ngày càng khó.

Thiên phú thần thông là có thể theo tu vi tăng lên mà mạnh lên thần thông, tại Ảnh Đế Tiên Vương cảnh tu vi thi triển dưới, có thể so với tiên lục phẩm tiên pháp.

Thư Nguyên Phúc bản thân chẳng qua là Huyền Tiên đỉnh phong, dù cho mượn nhờ khôi lỗi Chiến thần tăng cường tự thân, còn là không bằng hàng thật giá thật Tiên Vương cảnh.

Ầm

Ảnh Đế lần nữa thi triển 《 Thần Hành 》 trong chốc lát xuất hiện tại khôi lỗi Chiến thần sau lưng, một chiêu 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 đập xuống, đánh cho nội bộ Thư Nguyên Phúc máu mũi đều phun tới.

Cam

"Cái này người vậy mà còn ẩn tàng thủ đoạn, qua loa."

Thư Nguyên Phúc ý thức được không ổn, quay người liền trốn.

Mặc dù có u lãnh tiên đao nơi tay, có thể tốc độ của hắn quá chậm, căn bản không đạt được thâm niên Tiên Vương trình độ.

Như vậy cũng tốt so một cái cồng kềnh tê giác bị linh hoạt mèo hoang trêu đùa, mặc dù chiến lực cường đại, lại khó mà đánh tới đối phương.

"Muốn chạy trốn?"

Ảnh Đế nhìn xem hoả tốc thoát thân Thư Nguyên Phúc, hai đầu lông mày toát ra lãnh ý.

Nhưng hắn không có truy, mà là đứng tại chỗ nhìn xem.

Sau một khắc.

Cực tốc rút lui Thư Nguyên Phúc trong lúc bất tri bất giác xuyên qua ẩn hình Thời Không môn, phát hiện mình tiến vào một mảnh vĩnh viễn không có điểm dừng sâu trong tinh không.

Hắn cho là mình đi tới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng rất nhanh.

Thư Nguyên Phúc phát hiện mình bị lực lượng nào đó đá ra khôi lỗi Chiến thần, liền giữa song phương liên hệ cũng bị mất.

Hắn trơ mắt "Nhìn xem" thân thể của mình giải thể, cũng mất đi đối u lãnh tiên đao khống chế.

Thậm chí.

Liền Tiên Hồn tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị tách ra.

"Đây không phải Tiên Vương có thể có được lực lượng!"

"Cái này người sau lưng có Tiên Quân thậm chí là trở lên cường giả tọa trấn!"

"Cự Thần giới nguy hiểm!"

Thư Nguyên Phúc nội tâm đại chấn, nhưng hắn không kịp truyền ra tin tức, liền phát hiện mình tàn khuyết Tiên Hồn được cho thêm không thể cởi ra cấm chế.

Sau đó, hắn liền bị ném vào một tòa trong sơn động.

Ngẩng đầu.

Hắn hoảng sợ phát hiện, nơi này vậy mà giam giữ lấy một tôn Tiên Vương, một tôn Tiên Quân cấp cường giả phân hồn.

"Liền Tiên Quân phân hồn đều bị trấn áp, người này chỗ dựa đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Tê

Thư Nguyên Phúc hít sâu một hơi.

Ý thức hắn đến, chính mình tựa hồ trêu chọc khó mà tin được tồn tại.

"Nha, người mới tới."

"Xem bộ dạng này, hẳn là mất liền đã lâu Cự Nhân tộc."

Thiên Mệnh ma nữ một sợi phân hồn cười gằn nói.

Ngay sau đó.

Trấn Ma động truyền ra đến từ Thư Nguyên Phúc tiếng kêu thảm thiết.

Vương Miểu không có lựa chọn gạt bỏ Thư Nguyên Phúc.

Đây là cuối cùng mới đổi chủ ý.

Thư Nguyên Phúc dù sao cũng là Cự Thần giới phó Giới Chủ, nếu như chẳng qua là bị khốn trụ, không đến mức dẫn tới Cự Thần giới chấn động mạnh.

Nếu như Thư Nguyên Phúc tại đây cái trong lúc mấu chốt vẫn lạc, như vậy thì dễ dàng tạo thành hỗn loạn, không tiện tại Cự Thần giới phát triển sinh ý.

Lúc này.

Vương Miểu nhìn xem trôi nổi ở giữa không trung u lãnh tiên đao cùng khôi lỗi Chiến thần, lợi dụng lực lượng lĩnh vực, tốc độ cao hoàn thành luyện hóa.

"Đinh! Thu hoạch được 400 ngàn viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Đây là tước đoạt Thư Nguyên Phúc lực lượng toàn thân sau lấy được thu hoạch.

Đối với Vương Miểu mà nói, bốn mươi vạn viên Đạo Nguyên không có lấy trước như vậy trọng yếu, nhưng cũng không thể lãng phí.

Cự Thần giới.

Hai vị Tiên Vương cảnh Giới Chủ còn đang bế quan.

Hai vị khác phó Giới Chủ biết Thư Nguyên Phúc rời đi Cự Thần giới, nhưng hắn hồn đăng một mực tại bùng cháy, không có dập tắt dấu hiệu, cũng liền không còn quan tâm việc này.

. . .

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đang chuẩn bị tiến vào Cự Thần giới tiến hành "Thực địa khảo sát" .

Nhưng vào lúc này.

Tiên Nữ hoa nện bước một đôi đôi chân dài, nhẹ nhàng đi tới lầu hai, cao hứng xoay chuyển một vòng tròn, đem trữ vật giới chỉ đưa tới.

Vô số bọt khí cấp tốc lấp kín gian phòng.

Vương Miểu nhìn xem bọt khí bên trên "Ta muốn đột phá" bốn chữ, lập tức hiểu rõ tiên nữ ý tứ.

Hắn tiếp nhận trữ vật giới chỉ, phát hiện bên trong bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc không nhúc nhích, liền hỏi: "Ngươi muốn lợi dụng này chút Tiên Ngọc khôi phục tự thân?"

Ừm

Vô số bọt khí lại một lần nữa hiển hiện.

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói: "Có thể là có khả năng, nhưng cũng có thể cần một chút thời gian."

"Ta có thể đợi."

Tiên nữ lại thả ra chữ viết bọt khí.

"Được a."

Vương Miểu thu hồi trữ vật giới chỉ.

Đây chính là giá trị 400 vạn viên Đạo Nguyên trân bảo, nhất định phải thật tốt trân tàng.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền cho ngươi thăng cấp đi!" Vương Miểu cũng muốn biết tiên nữ tấn thăng Tiên Vương về sau, đến tột cùng sẽ có biến hóa như thế nào.

Sẽ không lại. . .

Vừa nghĩ tới đã từng một màn kia, hắn không khỏi khí huyết dâng lên, nhưng rất nhanh bị áp chế xuống.

Theo Vương Miểu âm thầm nắm trong trữ vật giới chỉ Tiên Ngọc nghiền nát, bên tai truyền đến Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Thu hoạch được 400 vạn viên Đạo Nguyên."

Có sung túc Đạo Nguyên, Vương Miểu cấp tốc đem những năng lượng này hóa thành một dòng lũ lớn, không ngừng tràn vào chậu hoa bên trong tiên nữ bản thể.

Theo mười vạn viên Đạo Nguyên chảy vào, tiên nữ đột phá tới Huyền Tiên sơ kỳ, thân thể càng ngày càng ngưng tụ, toàn thân tản ra tiên quang, dị thường thần thánh.

Anh

Có lẽ là tu vi tăng lên quá nhanh, tiên nữ ngăn không được phát ra dễ chịu tiếng kêu.

"Nhịn xuống!"

Vương Miểu lập tức nhắc nhở.

Tiên nữ vội vàng dùng tay che miệng, vẻ mặt bởi vì thẹn thùng mà biến đến đỏ bừng.

Theo càng ngày càng nhiều chất dinh dưỡng tràn vào Tiên Nữ hoa bản thể, nó bỗng nhiên thoát ly chậu hoa, trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng hướng hình người thuế biến.

Đợi trăm vạn viên Đạo Nguyên tràn vào Tiên Nữ hoa bản thể, nó đã triệt để thay đổi, trở thành cùng tiên nữ giống nhau như đúc người.

Sau một khắc.

Hai bóng người nặng chồng ở cùng nhau, cho Vương Miểu một loại "Hồn về bản thể" cảm giác.

Theo tiên nữ Tiên Hồn dung nhập thân thể.

Khí tức của nàng phát sinh triệt để cải biến, trở thành một vị khí chất thánh khiết, dáng người cao gầy, dung nhan xinh đẹp đến không thể bắt bẻ tuyệt đại giai nhân!

Vương Miểu ở một bên nhìn xem, phát hiện tâm tình đã khá nhiều.

"Quả nhiên, xem mỹ nữ hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta thể xác tinh thần vui vẻ."

Hắn lẩm bẩm lấy.

Ông

Giữa đất trời có khổng lồ khí tức hướng này mà vọt tới, trên không trung không ngừng giao hội, áp súc, cuối cùng thành làm một đạo phiến lá hình dáng màu vàng đen Đồ Đằng, lạc ấn tại tiên nữ mi tâm.

Sau một khắc.

Rả rích không ngừng Tiên Vương sơ kỳ khí tức không giữ lại chút nào theo tiên nữ trên thân phóng thích ra..