Chương 249: Vương Miểu chân quân cùng Cửu Thiên Huyền Nữ 【  ba 】

Chương 249: Vương Miểu chân quân cùng Cửu Thiên Huyền Nữ 【  ba 】

"Vậy mà thành công."

Vương Miểu nhìn xem một màn này, nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Một trăm vạn viên Đạo Nguyên, liền có thể nhường Tiên Nữ hoa triệt để thuế biến, thành là chân chính tiên nữ, thậm chí tại mi tâm ngưng tụ thuộc về nàng khí vận lạc ấn.

Ý vị này, tiên nữ đã tấn thăng Tiên Vương.

Gió nhẹ thổi tới.

Tiên nữ ngang eo Tử mái tóc đen dài múa may theo gió.

Vừa vặn ở vào hạ phong hướng Vương Miểu ngửi được mùi thơm ngát mùi, cảm giác cả người tựa hồ muốn bay lên.

"Tiên nữ quả nhiên là hương!"

Vương Miểu toát ra ý nghĩ này.

Bất quá, tiên nữ tóc dài xõa, không có trói buộc, theo gió mà động, để cho nàng lộ ra có mấy phần yếu đuối.

Lại thêm nàng cái kia như là bạch ngọc làn da, càng làm cho Vương Miểu thấy có loại nhịn không được muốn chiếu cố cảm giác của nàng.

"Cảm giác thế nào?"

Vương Miểu ngăn chặn ý nghĩ trong lòng, hỏi.

Tiên nữ kiếp trước là Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ, đột phá Tiên Đế quá trình bên trong bị Ma giới Thiên Mệnh ma nữ đánh lén, nuối tiếc ngã xuống.

Bây giờ nàng xem như chuyển thế trùng tu, mà lại chân chính sống ra một cái khác thế, nhưng hẳn là còn có trí nhớ của kiếp trước.

Bởi vậy, Vương Miểu tin tưởng tiên nữ IQ cũng rất cao  có thể không chướng ngại chút nào trả lời chính mình vấn đề.

"Cảm giác cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt."

Tiên nữ dùng như bảo thạch sáng ngời hai con ngươi nhìn xem Vương Miểu, môi đỏ khẽ mở, nói xong tế nhuyễn thanh âm dễ nghe.

Đây không phải manh muội âm, nhưng cũng không phải tỷ tỷ âm, mà là đan xen giữa hai bên, cho Vương Miểu một loại có thể ngọt có thể muối cảm giác.

"Tiên, thật tiên!"

Vương Miểu nội tâm nhịn không được cảm thán.

Tiên nữ không hổ là tiên nữ, một thân tiên khí.

Mặc dù hắn thường xuyên sử dụng vạn giới hình ảnh quan trắc mặt khác người tu hành, thấy qua mỹ nữ nhiều không kể xiết, nhưng cũng không cách nào tìm tới có thể cùng tiên nữ sánh vai tuyệt đại giai nhân.

Coi như là tại Tiên giới nổi tiếng lâu đời Cầm nữ, tại tiên nữ trước mặt, cũng muốn rõ ràng yếu đi mấy bậc.

"Thanh âm của ngươi thật là dễ nghe."

Vương Miểu tự hỏi, liền vô ý thức nói ra nội tâm ý nghĩ.

"Tạ ơn."

Tiên nữ sắc mặt đỏ lên.

Sau đó, hai bên tẻ ngắt.

Vương Miểu mong muốn nói cái gì, lại phát hiện trước đó nhìn qua giống 《 ra mắt chín mươi chín loại tình huống tường giải 》 《 bắt chuyện chi lý Tiên Vương phiên bản 》 《 ngươi căn bản sẽ không trêu chọc 》 các loại cổ thư, giờ phút này vậy mà tất cả đều quên mất không còn một mảnh.

"Tại sao có thể như vậy a!"

Vương Miểu trong lòng có điểm lo lắng.

Lúc trước hắn còn giả trang thành một cái phú gia công tử ca, tại tòa nào đó tu hành bên trong tòa thành cổ cùng xinh đẹp tiên tử bắt chuyện, mà lại hết sức thành công.

Đương nhiên, nếu như những cái kia tiên tử song tu đạo lữ không đuổi theo ra tới đồng thời cầm đao chém hắn, hết thảy liền đều rất hoàn mỹ.

Nhưng mà trải qua nhiều lần như vậy "Tu luyện" về sau, Vương Miểu lại phát hiện một chút tác dụng đều không có.

Tại tiên nữ trước mặt.

Hắn nhất thời nghẹn lời, hoàn toàn không phải nói cái gì.

Tiên nữ thì là nhấp nhẹ lấy môi, hơi cúi đầu, ngón tay như ngọc nắm bắt góc áo, cũng không biết nên nói cái gì.

"Ngươi... Ngươi ăn cơm chưa?"

Vương Miểu chợt nhớ tới một cái "Tuyệt diệu" mở màn biện pháp, ở giữa không trung thả ra một cái chữ viết bọt khí, viết hàng chữ này.

Nhưng vừa thả ra bong bóng, hắn liền có loại đánh ý nghĩ của mình.

Hắn trong khoảng thời gian này cơ hồ ngày ngày cùng tiên nữ dính tại một khối, đối phương làm cái gì, hắn đều biết rõ rõ ràng ràng.

Hỏi như vậy, không phải người ngu là cái gì?

"Chẳng lẽ, nam nhân trong lòng động mặt người trước, cũng sẽ IQ là âm?" Vương Miểu thầm nói.

Hắn không thể không thừa nhận, mình quả thật coi trọng tiên nữ.

Da trắng mỹ mạo đôi chân dài, then chốt còn rất có tài hoa, cầm kỳ thư họa tất cả đều gần như là "đạo" là tất thành Tiên Đế tuyệt thế giai nhân.

Đối mặt dạng này tiên nữ, hắn há có thể không động tâm?

"Còn không có đâu!"

Tiên nữ hồi đáp.

Nàng nhìn ra được Vương Miểu trên mặt mang theo chút quẫn bách chi sắc, nhưng cũng không biết là bởi vì cái gì.

Còn những cái khác, nàng cũng không có đi sâu suy nghĩ.

Cứ việc kiếp trước nàng thân là Thiên Mệnh chi nữ, thân phận địa vị tôn sùng, lại rất ít tại Tiên giới hiện thân, càng không có nói qua đạo lữ.

Ở phương diện này, nàng so Vương Miểu còn nhỏ trắng.

Trong lúc nhất thời.

Hai người có chút cứng đờ.

Lúc này.

Tiểu Linh Ly ôm một viên trầm trọng Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, tả diêu hữu hoảng theo Phiếu Miểu cư dưới lầu đi qua.

Nó tốt giống nhớ ra cái gì đó, nhảy lên lầu hai, đúng lúc thấy được ngưng tụ ra chân thân tiên nữ.

"Oa, tỷ tỷ thật xinh đẹp!"

Tiểu Linh Ly trong mắt tràn đầy ngôi sao nhỏ.

Trên lầu không khí ngột ngạt, hơi có chút hòa hoãn.

"Chân Quân, ngài muốn đồ vật lấy ra."

Lúc này, dưới lầu truyền đến Đông Qua tiên huynh muội Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu thanh âm, hai người ngẩng đầu, đúng lúc thấy được đứng tại bên cửa sổ tiên nữ cùng Vương Miểu.

Cùng với, há to mồm, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ Tiểu Linh Ly.

"Đây chẳng lẽ là... Tiên nữ?"

Hai cái Đông Qua tiên đều ngây ngẩn cả người.

Tiên nữ mỹ nam nữ thông sát.

Nữ hâm mộ, nam hâm mộ.

Cho dù là Đông Qua tiên, cũng đồng dạng ngăn cản không nổi đến từ tiên nữ mị lực.

"Là ta."

Tiên nữ nhéo nhéo Tiểu Linh Ly mũi, đưa nó ôm vào trong ngực, hướng lầu dưới hai cái Đông Qua tiên phất phất tay.

Tại Ly U sơn mạch đợi lâu như vậy, nàng và Tiểu Linh Ly, Đông Qua tiên đều rất quen thuộc, nhưng hôm nay vẫn là lần đầu dùng ngôn ngữ câu thông, có loại cảm giác đặc biệt.

Tiên nữ tầm mắt lướt ngang, phát hiện càng xa xôi một mảnh Tử Trúc lâm dưới, ngồi Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến, Tịnh Bạch Y đám người.

Nàng suy nghĩ một chút, theo trong ống tay lấy ra một đầu màu xanh nhạt khăn lụa mang lên mặt, chặn con mắt trở xuống nửa gương mặt.

Nhưng bất kể thế nào che chắn, trên người của nàng vẫn như cũ có một loại không bàn mà hợp thiên địa đại đạo đặc biệt khí tức, rất dễ dàng phân biệt.

"Suýt nữa quên mất xem tin tức của nàng."

Lúc này, Vương Miểu nhìn xem tiên nữ sườn nhan, mở ra Thức Linh Tuệ Nhãn.

【  tên: Tiên nữ 】

【  thân phận: Cửu Thiên Huyền Nữ 】

【  phẩm cấp: Tiên Vương sơ kỳ 】

【  chú thích: Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ chuyển thế, nhưng bởi vì đạt được Thời Không Điền Viên cải tạo, hoàn thành thuế biến, trở thành "Cửu Thiên Huyền Nữ" tự mang chí cường cấp công pháp 《 Tiên Linh áo nghĩa 》 am hiểu kỹ nghệ "Cầm kỳ thư họa" toàn bộ gần như là "đạo" Tiên Đế đều có thể 】

"Trồng ra một cái tiên nữ, phụ tặng một bộ chí cường công pháp?"

Vương Miểu hít vào một hơi, phát hiện đều là tiên nữ mùi thơm.

Tiên nữ chú ý tới hành động này, nhịn không được hơi cúi đầu, tựa hồ lại có chút ngượng ngùng.

Nàng coi là Vương Miểu là thích nàng trên người mùi thơm, cho nên rất vui vẻ, nhưng lại có chút khẩn trương.

Thế là, nàng chủ động hướng Vương Miểu bên người nhích lại gần, mong muốn khiến cho hắn ngửi được càng hương mùi vị.

Vương Miểu thì lại lấy làm tiên nữ ưa thích hắn, sở dĩ chủ động tới gần, trừng mắt nhìn, chậm rãi quay đầu nhìn sang.

Giờ khắc này, hai người bốn mắt đối lập.

Tiên nữ thân hình cao gầy, ước chừng 1m75.

Vương Miểu nguyên bản không có cao như vậy, nhưng tu luyện về sau, thân cao nhiều lần căng rụt, bây giờ ổn định đến 1m88.

Cho nên.

Vương Miểu cùng tiên nữ thân cao vừa vặn xứng đôi  có thể nói là top-moe thân cao kém.

Giờ khắc này.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, nghiêng quăng tại lầu hai trên sàn nhà, xuất hiện hai người Ảnh Tử, bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần, bầu không khí cũng càng ngày càng...

"Hắt xì!"

Cách đó không xa, truyền đến một đạo như sấm rền nhảy mũi thanh âm.

Hai người lập tức kéo dài khoảng cách, phảng phất ăn vụng bị phát hiện hài đồng.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại, phát hiện là Thanh Qua Tinh cho Trư yêu thí nghiệm thuốc, bởi vì không tốt phản ứng, mới đưa đến Trư yêu phát ra này âm thanh lớn.

"Thanh Qua Tinh!"

Vương Miểu hàm răng run lên.

Lúc đó, hắn cùng tiên nữ còn kém 0. 0 1 mét khoảng cách, kết quả còn không có đụng phải, liền đã kết thúc..