Chương 250: Cùng tiên nữ Cự Thần giới chuyến đi 【  bốn 】

Chương 250: Cùng tiên nữ Cự Thần giới chuyến đi 【  bốn 】

"Dưa xanh nên làm như thế nào mới tốt ăn đâu?"

Vương Miểu nghiến nghiến răng.

Đang nghiêm túc bồi dưỡng linh dược Thanh Qua Tinh bỗng nhiên thấy lưng phát lạnh, vội vàng nhìn chung quanh một tuần, lại cái gì cũng không có phát hiện, trong lòng hết sức buồn bực.

Bất quá.

Vương Miểu cũng chỉ là chỉ đùa một chút.

Thật muốn hắn ăn Thanh Qua Tinh, đó là không có khả năng.

Thời Không Điền Viên sinh linh đều là hắn trung thành nhất dưới trướng, mặc dù phạm sai lầm sẽ gặp phải trừng phạt, nhưng Thanh Qua Tinh cũng không sai.

Sai, chẳng qua là thời cơ!

Tiên nữ bị Trư yêu hắt xì tiếng kinh hãi về sau, vội vàng tránh qua một bên, vẻ mặt đỏ bừng, tim đập rộn lên, hô hấp cũng biến thành gấp rút.

"Hỏng bét, điều này chẳng lẽ liền là tâm động cảm giác?"

Tiên nữ thầm nghĩ, tâm tình khó mà bình tĩnh.

Lúc này, nơi xa không để ý nghe khóa Chu Tiểu Thiến ngẩng đầu, đúng lúc thấy đứng tại Phiếu Miểu cư lầu hai bên cửa sổ tiên nữ.

Mặc dù mang mạng che mặt, nhưng nàng vẫn là liếc mắt nhận ra tiên nữ.

"Sư... Sư phụ!"

Chu Tiểu Thiến đột nhiên đứng người lên, nhảy lên vài trăm mét, hai tay khuấy động lấy lầu hai bệ cửa sổ, trừng to mắt nhìn xem tiên nữ.

"Ai là ngươi sư phụ?"

Tiên nữ tại Vương Miểu trước mặt hơi lộ ra mềm mại, nhưng ở Chu Tiểu Thiến các đệ tử hoặc người ngoài trước mặt, lại hiển lộ ra "Bá đạo" một mặt.

Chỉ gặp nàng vươn tay đè lại Chu Tiểu Thiến đầu, muốn đem nàng đẩy xuống.

"Sư phụ, không nên đuổi ta đi a!"

Chu Tiểu Thiến mắt đỏ khóc ròng nói.

Sau đó, cặp mắt của nàng bỗng nhiên trừng lớn, cả kinh nói: "Sư phụ, ngài ngưng tụ ra hoàn toàn mới thân thể rồi?"

Xuống

Tiên nữ phát hiện Chu Tiểu Thiến vẫn rất ương ngạnh, làm sao đẩy liền là không nguyện ý buông tay.

"Sư phụ, ta không đi!"

Chu Tiểu Thiến khuấy động lấy bệ cửa sổ, hai tay dùng sức đẩy, liền nhảy tới trên lầu hai, hai tay vòng lấy tiên nữ chân, chết sống không nguyện ý buông ra.

"Sư phụ!"

Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân ba người cũng đều bay tới, huyền không đứng ở ngoài cửa sổ, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem.

Bọn hắn vốn cho rằng tiên nữ ngưng tụ thân thể cần cần rất nhiều thời gian, cho nên quyết định thời gian dài đợi tại Ly U sơn mạch, thời khắc bảo hộ nàng.

Thật không nghĩ đến.

Vừa mới qua đi bao lâu, đối phương liền từ Chân Tiên cảnh bước vào Tiên Vương sơ kỳ, tốc độ tu luyện so bạch nhật phi thăng còn nhanh hơn.

Mấu chốt nhất là, nàng căn cơ hết sức ghim chắc.

"Là chí cường công pháp 《 Tiên Linh áo nghĩa 》 khí tức, khó trách!" Cầm nữ trước tiên cảm ứng ra tiên nữ công pháp, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Một đời trước, tiên nữ tu luyện công pháp liền là 《 Tiên Linh áo nghĩa 》.

Môn công pháp này cần thiết tu hành tài nguyên không nhiều, nhưng nặng tại lĩnh ngộ các loại áo nghĩa, chiến lực không kém hơn 《 Cửu Chuyển Huyền Công 》 cùng 《 Bất Diệt thiên công 》.

"A, vị tiên tử này tốt lạ lẫm, nàng là..."

Tiên Vương Tịnh Bạch Y bản đang nghe Cầm nữ giảng bài, nghe đến mê mẩn, có thể khi hắn ngẩng đầu, chuẩn bị hỏi hạ một vấn đề thời điểm, lại phát hiện chung quanh liền cái bóng người đã không còn.

Hắn nhìn xuống, mới phát hiện Cầm nữ mấy người vậy mà đứng ở Phiếu Miểu cư lầu hai bên cửa sổ, thông qua khe hở, mơ hồ có thể thấy phía trước cửa sổ đứng đấy một vị mang mạng che mặt tuyệt mỹ nữ tử.

Có thể Tịnh Bạch Y vừa mở miệng, lại bị Cầm nữ trừng mắt liếc.

"Sư tôn ta cũng là ngươi có thể gặp?"

Cầm nữ bay lên một cước, đem một mặt mộng ép Tịnh Bạch Y đạp bay ra ngoài.

Sau đó, nàng khôi phục trước kia lãnh ngạo, nhìn xem phía trước cửa sổ tiên nữ.

"Sư phụ của các ngươi đã chết, triệt để biến mất."

Tiên nữ nhìn xem danh dương Tiên giới "Cầm kỳ thư họa" bốn người, thở dài một tiếng, nói: "Kiếp trước ân oán đã chém hết, hiện tại ta, là hoàn toàn mới chính mình.

Các ngươi có khả năng xưng hô ta là 'Cửu Thiên Huyền Nữ ' đến mức 'Sư tôn' xưng hô, liền không cần kêu nữa."

Nghe lời này, "Cầm kỳ thư họa" trong lòng chua xót.

Trước đó tiên nữ vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ thân thể, không tính là triệt để trùng sinh, cùng bọn hắn còn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nhưng hôm nay.

Tiên nữ triệt để thuế biến, cùng kiếp trước hết thảy đều chặt đứt.

Nàng không còn là Thiên Mệnh chi nữ, không còn là "Cầm kỳ thư họa" bốn người sư phụ, mà là Ly U sơn mạch Cửu Thiên Huyền Nữ, một vị tân tấn Tiên Vương đại năng.

Cầm nữ bốn người không cam tâm, nhưng vẫn gật đầu.

"Bất quá, trước đó bản tiên nữ đã nói, các ngươi nếu là còn muốn tiếp tục thỉnh giáo vấn đề, ngược lại cũng không phải vấn đề, nhưng cần muốn cái này."

Tiên nữ lấy ra một khối hạ phẩm Tiên Ngọc.

Trước đó, nàng nhận "Cầm kỳ thư họa" bốn người chung bốn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc học phí  có thể dạy bảo mười năm.

Trong tương lai trong vòng mười năm, kiếp trước bốn vị này đệ tử còn có khả năng hướng nàng thỉnh giáo các loại vấn đề.

Mười năm về sau, cũng chỉ có thể tiếp tục hướng "Tiền" nhìn.

Một lát sau.

Tiên nữ đuổi đi bốn vị đệ tử, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Muốn đi ra ngoài đi một chút sao?"

Lúc này, Vương Miểu hỏi.

Tiên nữ nghe được thanh âm của hắn, thân thể run lên, vội vàng nhìn sang.

Lúc này Vương Miểu đang đứng tại một tòa Thời Không môn trước, trên bờ vai đứng đấy ăn đến bụng tròn vo Tiểu Linh Ly, làm lấy cất bước động tác.

"Ừm, tốt!"

Tiên nữ lại muốn cự tuyệt, lại muốn đáp ứng, trong lòng có chút mâu thuẫn.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là đáp ứng.

Nhớ tới chính mình vẫn là một chậu hoa cỏ thời điểm, Vương Miểu ôm chậu hoa đi tới Thanh Phàm giới, Tiểu Nguyên Yêu giới hành tẩu tình cảnh, tiên nữ bỗng nhiên đối lần này lữ trình có chờ mong.

Nhưng nghĩ đến Vương Miểu đã từng mang theo nàng ra ngoài xem mỹ nữ, tiên nữ không tự giác ngoác miệng ra, không để lại dấu vết hừ một tiếng.

Cự Thần giới.

Vương Miểu, tiên nữ, Tiểu Linh Ly ba cái trống rỗng xuất hiện.

Có vạn hóa tiên bảo ở chung quanh hình thành đặc thù hộ thuẫn, khí tức của bọn hắn bị hoàn mỹ bao bọc, không có tràn ra ngoài.

Tại nơi này sinh linh xem ra, bọn hắn tựa như là ba người bình thường, không có bất kỳ cái gì tu vi gợn sóng.

"Cự Thần giới, một cái mất liền đã lâu thế giới, cũng không biết những năm gần đây, nó phát triển đến hạng gì hoàn cảnh."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Ta biết tình huống của nó."

Tiên nữ nói ra.

Nàng ngẩng đầu, cùng Vương Miểu đối mặt, "Ở kiếp trước, ta là Thiên Mệnh chi nữ, hiểu rõ hết thảy tiên võ thế giới đại khái tình huống.

Ở kiếp này mặc dù không phải Thiên Mệnh chi nữ, lại kế thừa kiếp trước thiên phú  có thể cảm giác được từng cái thế giới tình huống cụ thể."

Ồ

Vương Miểu tầm mắt chớp lên.

Hắn sờ lên cái cằm, nói nhỏ: "Nói như vậy, ngươi hiểu được cũng rất nhiều, xem như một cái bảo tàng cô gái."

"Đa tạ Chân Quân khen ngợi."

Tiên nữ có chút tiểu đắc ý.

Cùng Vương Miểu ở chung được thời gian lâu như vậy, nàng biết đây là một cái hiền hoà, thích nói giỡn, nhưng có đôi khi lại hết sức thích sĩ diện người.

Nhưng có một chút, Vương Miểu tuyệt sẽ không loạn khen người.

Có thể được đến hắn khen ngợi, nói rõ hoàn toàn chính xác làm rất khá.

"Nói một chút ngươi đối với nơi này hiểu rõ."

Vương Miểu nói ra.

"Cự Thần giới sinh linh chủ yếu chia làm hai loại, khôi lỗi tộc cùng Cự Nhân tộc."

Tiên nữ duỗi ra hai tay, trên lòng bàn tay phương phân biệt xuất hiện Cự Nhân tộc cùng khôi lỗi tộc sinh linh không gian ba chiều hình ảnh.

Vương Miểu gặp qua Cự Nhân tộc, hơi có hiểu rõ.

Cho nên, hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền chuyên chú vào khôi lỗi tộc hình ảnh, phát hiện cái này sinh linh phổ biến chỉ có cao nửa thước, toàn thân phun toả hào quang, không nhìn thấy chân thực hình dáng kết cấu.

Nhưng theo tiên nữ khống chế hào quang yếu bớt, khôi lỗi tộc kết cấu lập tức hiện ra.

Đây là một loại giống "Hải tinh" tinh hình kết cấu sinh linh.

Năm cái xúc tu, một con mắt, thân thể mềm mại  có thể cùng bạch tuộc một dạng dễ dàng xuyên qua nho nhỏ khe hở.

Bọn chúng xúc tu hết sức linh hoạt, thích hợp chế tạo các loại Linh bảo cùng tiên bảo.

"Cự Nhân tộc liền là hình thể to lớn nhân tộc, cùng phổ thông nhân tộc so sánh, phòng ngự khá mạnh, chiến lực cũng cao."

Tiên nữ tiếp tục giới thiệu, "Đến mức khôi lỗi tộc, bọn hắn nhưng thật ra là một loại thiên địa sinh linh, cũng chính là cái gọi là 'Linh Tộc' ..."

Vương Miểu lắng nghe, phát hiện tiên nữ biết đến còn thật không ít.

Không bao lâu.

Hắn liền đối Cự Thần giới hai loại sinh linh có kỹ càng hiểu rõ..