Chương 251: Thần kỳ rèn đúc chi pháp 【  một 】

Chương 251: Thần kỳ rèn đúc chi pháp 【  một 】

Cự Nhân tộc, tên như ý nghĩa, cùng tên không sai biệt lắm.

Bọn hắn cùng người bình thường không có quá lớn khác biệt, cần thiết phải chú ý địa phương cũng không nhiều.

Tại Cự Thần giới bên trên, Cự Nhân tộc thực lực tổng hợp tối cường, chiếm cứ vị trí chủ đạo, nếu không phải Khôi Lỗi tộc cũng có một vị Tiên Vương cảnh lão tổ, toàn bộ Khôi Lỗi tộc đều sẽ trở thành Cự Nhân tộc phụ thuộc.

Đến mức Khôi Lỗi tộc, bọn hắn không dễ đấu, chỉ thích chế tạo các loại cổ quái kỳ lạ Linh bảo hoặc là tiên bảo.

Nghe nói, Khôi Lỗi tộc lão tổ có một cái mơ ước.

Cái kia chính là, tìm được thế gian tốt nhất tài liệu, chế tạo tôn thứ nhất Tiên Đế cấp bậc đại thần thông khôi lỗi, quét ngang chư thiên vạn giới, chấn hưng toàn tộc.

Bởi vì Khôi Lỗi tộc lão tổ tác động, tộc nhân khác đều hết sức đoàn kết.

"Cự Thần giới bên trên, Cự Nhân tộc cùng Khôi Lỗi tộc lãnh địa đã dung hợp lại cùng nhau, hai tộc hài hòa cùng tồn tại, cũng xem như khó được."

Vương Miểu dùng thần thức quét nhìn khu vực phụ cận, nói ra.

"Nguyên nhân chủ yếu vẫn là Khôi Lỗi tộc không dễ đấu, bằng không thì đâu, này hai tộc sợ là sẽ phải đánh lên đến." Tiên nữ nói ra.

"Cũng đúng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn cùng tiên nữ, Tiểu Linh Ly cùng một chỗ rơi xuống đất, đi vào một tòa phương viên mấy trăm dặm thành trì bên trong.

Có vạn hóa tiên bảo che lấp hiệu quả, cùng với tiên nữ chủ động thi pháp, ba cái như là hoàn toàn trong suốt, người chung quanh căn bản không nhìn thấy bọn hắn.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Một tên Cự Nhân tộc tráng hán ngồi tại bốn bánh khôi lỗi trên xe, cách mặt đất ba mét bay lượn, mỗi đến một chỗ, hắn liền sẽ lớn tiếng nhắc nhở.

Nơi này rất nhiều công cụ thay đi bộ cơ hồ đều là tương tự bốn bánh xe, ngoại hình cùng xe ngựa tương tự, nhưng nội bộ có Khôi Lỗi tộc thiết trí trọng lực pháp trận  có thể huyền không bay lượn.

Đến mức tàu tuần tra tốc độ, tối thiểu có khả năng đi đến trăm mét mỗi giây.

Tại Cự Thần giới, này loại công cụ thay đi bộ chỉ có thể coi là bình thường.

Vương Miểu nhìn xem trong đó một cỗ bay trên trời bốn bánh xe, trong đầu toát ra "Từ trôi nổi xe bay" ý nghĩ.

"Cái thế giới này quả nhiên khác nhau."

Vương Miểu nhẹ nói ra.

Hắn quan sát rất lâu, phát hiện nơi này cũng không là giống kiếp trước khoa kỹ thế giới, mà là hàng thật giá thật tu tiên khôi lỗi thế giới.

Bên trong mỗi một kiện khôi lỗi đều ẩn chứa khôi lỗi pháp trận, sử dụng linh thạch tiến hành thôi động, uy lực cùng bản thể tài liệu cùng với sử dụng linh thạch đều có quan hệ.

Vương Miểu nhìn rất lâu, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

"Trong thành trì  bất kỳ người nào không được gây rối!"

Một đạo cơ giới thức thanh âm truyền đến.

Vương Miểu mấy người theo tiếng nhìn lại, phát hiện đang có một cái cao tới mười mét khôi lỗi cự nhân tại đường phố bên trong hành tẩu.

Mi tâm của nó có chín mặt trăng cùng bốn vì sao, đại biểu cho đỉnh phong Võ Đế chiến lực, một thanh sắc bén linh kiếm bị nó nắm chặt, vẻ mặt lạnh lùng tại trên đường phố dò xét.

"Đây là lệ thuộc trực tiếp Cự Thần giới Giới Chủ đại điện quản hạt 'Khôi lỗi hộ vệ ' mỗi một cái ít nhất là đỉnh phong Võ Đế cấp bậc, mỗi tòa thành trì đều sẽ thả một cái làm hộ vệ cùng giám sát tác dụng."

Tiên nữ thông qua tự thân thiên phú "Xâm lấn" này cái hạch tâm của thế giới, đạt được rất nhiều tin tức.

Chỉ cần là Cự Thần giới bản địa sự vật, nàng đều có thể nói ra bọn chúng tin tức cặn kẽ, thậm chí có khả năng đánh giá ra ưu khuyết điểm.

"Cái này không sai  có thể nếm thử chế tạo."

Vương Miểu chỉ khôi lỗi hộ vệ, nói ra.

Đối với cái này không tình cảm chút nào nhưng thực lực mạnh mẽ khôi lỗi, hắn dĩ nhiên hết sức tâm động, nhưng hắn cũng biết, vẻn vẹn dựa vào bản thân trình độ, hơn phân nửa là tạo không ra khôi lỗi hộ vệ.

"Mặc dù ta tạo không ra khôi lỗi hộ vệ, nhưng ta có khả năng nếm thử bồi dưỡng có thể chế tạo ra khôi lỗi hộ vệ người."

Vương Miểu thầm nói.

Một cái ưu tú người lãnh đạo, cho tới bây giờ đều không phải là bất cứ chuyện gì đều tự thân đi làm, mà là chọn lựa nhất người chuyên nghiệp làm thích hợp nhất sự tình.

Nhất là nghe nói Khôi Lỗi tộc thuộc về thiên địa sinh linh về sau, Vương Miểu liền có một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là, bồi dưỡng thuộc về Thời Không Điền Viên Khôi Lỗi tộc đại năng.

Mặc dù ý nghĩ rất không tệ, nhưng hắn dù sao cũng phải cầm tới Khôi Lỗi tộc Linh chủng.

Bằng không, Thời Không Điền Viên là không thể nào lăng không bồi dưỡng ra Khôi Lỗi tộc sinh linh.

"Kề bên này nơi nào có chế tạo khôi lỗi địa phương?"

Vương Miểu hỏi.

"Cự Thần giới khôi lỗi chế tạo kỹ thuật đã toàn diện phổ cập, mỗi một cái khôi lỗi tộc xuất sinh về sau, đều tự mang Khôi Lỗi tộc sơ giai chế tạo chi pháp.

Có Khôi Lỗi tộc tồn tại địa phương, là có thể chế tạo khôi lỗi."

Tiên nữ nghiễm nhiên hóa thân thành Vương Miểu tư nhân "Nhỏ trợ lý" đối với hắn đặt câu hỏi, đều có thể làm ra kỹ càng trả lời.

Đối với cái này, Vương Miểu rất là vui mừng.

Hắn cảm thấy, chính mình thật càng ngày càng ưa thích tiên nữ.

Không chỉ thích nàng bề ngoài, thích nàng đôi chân dài, càng thích nàng tài hoa.

"Cái này là cái gọi là 'Bắt đầu tại mỹ mạo, rơi vào tài hoa' a?"

Vương Miểu tại trong lòng thầm nhủ.

Hắn hướng một bên đại điện đi đến, phát hiện trong đó đang có vài vị Cự Nhân tộc sinh linh hiệp trợ một cái khôi lỗi tộc chế tạo một tôn khôi lỗi chiến giáp.

Bộ chiến giáp này cao chừng năm mét, thích hợp bình thường Cự Nhân tộc mặc.

Khôi Lỗi tộc sinh linh lơ lửng giữa không trung, duỗi ra năm cái xúc tu, phân biệt hút lại khác biệt quy cách đao khắc, tại chiến giáp mặt ngoài khắc ấn lấy các loại phức tạp phù văn.

Cự Nhân tộc sinh linh phần lớn là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, coi như để bọn hắn học tập phù văn chi pháp, tuyệt đại bộ phận đều sẽ cảm giác đến đau đầu.

Dù cho đi qua lâu dài tích lũy, bọn hắn nhất tộc cũng không có nhiều vị kiệt xuất khôi lỗi đại sư.

Trái lại Khôi Lỗi tộc, từng cái đều là trời sinh khôi lỗi đại sư.

Vừa ra sinh, bọn hắn là có thể chế tạo ra có thể so với Võ sư khôi lỗi.

"Lão đại, bọn hắn đang làm gì a?"

Tiểu Linh Ly ôm một một trái táo, một bên gặm, một bên hỏi.

"Chế tạo khôi lỗi chiến giáp."

Vương Miểu chỉ đang tại động thủ Khôi Lỗi tộc người, "Này một vị Khôi Lỗi tộc người bất quá Võ Vương cảnh, lại nắm giữ trung giai khôi lỗi chi pháp  có thể chế tạo ra Võ Hoàng, Võ Tôn cấp bậc khôi lỗi."

"Khôi lỗi. . . Đó là ăn?"

Tiểu Linh Ly trừng mắt nhìn, ngoẹo đầu hỏi.

"Đối với ngươi mà nói, trên thế giới này có phải hay không chỉ có 'Ăn' cùng 'Không thể ăn' hai loại đồ vật?"

Vương Miểu một tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy không nói hỏi.

Tiểu Linh Ly nghiêm túc suy tư một lát, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a!"

"Ngươi cái này ngu ngơ."

Vương Miểu tại nó đầu nhỏ dưa bên trên gõ ba cái, không tiếp tục để ý nó, mà là đi đến mặt khác đại điện, thấy được một cái đang tại chế tạo cỡ nhỏ khôi lỗi chiến sĩ Khôi Lỗi tộc người.

Tên này Khôi Lỗi tộc người xúc tu có khả năng trở nên rất nhỏ, cầm lấy một kiện sợi tóc lớn nhỏ công cụ, trước người lơ lửng một mặt giống kính lúp màn ánh sáng  có thể nắm trên mặt đất bán thành phẩm khôi lỗi phóng to vô số lần.

Xuyên thấu qua màn sáng  có thể thấy rất nhiều tinh vi kết cấu.

Khôi Lỗi tộc người thông qua sợi tóc lớn nhỏ công cụ đem những này kết cấu lắp lên, cũng khắc lên đặc thù phù văn.

Cuối cùng, lại đem một sợi thiên địa linh khí rót vào trong đó.

"Quá trình này gọi 'Cường hóa' ."

Tiên nữ nhìn ra Vương Miểu trên mặt vẻ tò mò, thân mật giải thích.

"Những phù văn này đều là cường hóa hình, rót vào linh khí sau  có thể làm cho thời khắc ở vào vận chuyển trạng thái, khiến cho chỉ có sợi tóc lớn nhỏ tài liệu cũng có thể trở nên kiên cố dùng bền."

Tiên nữ tiếp tục nói rõ lí do.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn tiếp tục quan sát, phát hiện Khôi Lỗi tộc người rất nhanh hoàn thành từng cường hóa trình, năm cái xúc tu phi tốc công tác, nắm bên cạnh linh bộ kiện lắp lên.

Không đến mười giây đồng hồ.

Một cái cao chừng hai mét con rối hình người liền bị lắp lên hoàn thành, trên thân toát ra trầm trọng, khí tức cổ xưa.

"Nhanh như vậy liền sắp xếp gọn rồi? Khôi Lỗi tộc người đều là trong truyền thuyết Xúc Tu quái a?"

Vương Miểu trừng to mắt, lẩm bẩm lấy..