Chương 252: Xúc Tu quái, thẹn thùng tiên nữ 【  hai 】

Chương 252: Xúc Tu quái, thẹn thùng tiên nữ 【  hai 】

"Xúc Tu quái?"

Tiên nữ ngây ngẩn cả người, "Đó là cái gì?"

Nàng có được phong phú tri thức số lượng dự trữ, nhưng Vương Miểu nói "Xúc Tu quái" ba chữ, lại chạm đến kiến thức của nàng điểm mù.

"Nói ngắn gọn, liền là một loại tốc độ nhanh đến nổ tung sinh vật."

Vương Miểu nói ra.

"Là tốc độ rất nhanh ý tứ sao?"

Tiên nữ suy đoán nói, cũng không dám xác định.

"Không sai biệt lắm."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên, hắn đưa tay ra hiệu tiên nữ đừng nói chuyện.

Đây là bởi vì, Khôi Lỗi tộc người tổ sắp xếp gọn con rối hình người về sau, liền thu hồi toàn bộ xúc tu, cả người cuộn thành một đoàn, bên ngoài thân toát ra hào quang chói sáng.

Ầm

Một đạo nhẹ vang lên phát ra.

Khôi Lỗi tộc người vậy mà theo trong miệng phun ra một khỏa lớn chừng quả đấm chùm sáng, tốc độ cao dung nhập con rối hình người mi tâm.

Tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Con rối hình người mi tâm xuất hiện sáu mặt trăng cùng hai vì sao.

"Đây là Võ Hoàng bên trong cấp bậc khôi lỗi chiến sĩ, vừa mới quá trình này gọi 'Phụ Linh ' là Khôi Lỗi tộc một loại bản mệnh thần thông.

Bọn hắn có thể đem chính mình một bộ phận Chân Linh phân chia ra đến, sau đó biến thành vật vô chủ, trở thành khôi lỗi khí linh.

Bị phân chia ra tới khí linh cùng bản thể không tồn tại lẫn nhau ngăn chế quan hệ, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn xem như hai cái khác biệt cá thể.

Khác biệt lớn nhất ở chỗ, khí linh không phải chân chính sinh linh, chỉ có được bộ phận linh trí, nếu như tạo vật chủ tu vi hoặc là thiên phú cao, khí linh trưởng thành không gian cũng sẽ lớn hơn một chút."

Tiên nữ đã đem chính mình thay vào đến thiếp thân "Nhỏ trợ lý" thân phận bên trong.

Đối với Vương Miểu nghi vấn, nàng đã làm được "Biết gì trả lời đó, biết gì nói nấy" trình độ.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu ra vẻ không biết.

Trên thực tế, hắn đã thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn ra Khôi Lỗi tộc loại thiên phú này thần thông, sở dĩ giả bộ như không biết bộ dáng, chủ yếu là muốn cho tiên nữ trả lời.

Theo khí linh dung nhập, con rối hình người hai mắt trở nên có thần, trên thân cũng phóng xuất ra Võ Hoàng trung kỳ khí tức.

"Gặp qua chủ nhân."

Con rối hình người lúc này quỳ trên mặt đất, hướng nó tạo vật chủ hành lễ.

"Hàng của ta chế tạo tốt?"

Lúc này, một cái Võ Vương cảnh Cự Nhân tộc sinh linh đi vào điện bên trong.

Hắn nhìn xem Võ Hoàng cảnh con rối hình người, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Không sai, ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch hoa vô cùng đáng."

"Về sau, hắn liền là của ngươi chủ nhân."

Khôi Lỗi tộc người chỉ Cự Nhân tộc Võ Vương cường giả, hướng vừa mới tạo ra con rối hình người nói ra.

Đúng

Con rối hình người tự động sửa đổi nhận chủ.

. . .

"Khôi Lỗi tộc người chế tạo khôi lỗi đồng thời sẽ chỉ có một người chủ nhân, mà lại nhất định phải là chủ nhân trước hạ đạt sửa đổi mệnh lệnh về sau, chúng nó mới có thể thay đổi chủ nhân.

Cho nên, một đài rất tốt khôi lỗi chiến sĩ  có thể phục vụ toàn bộ gia tộc khổng lổ, nếu như được bảo dưỡng tốt, phẩm giai lại cao, như vậy đưa tiễn tổ tôn ba đời người đều là dư xài."

Tiên nữ thân mật cho Vương Miểu nói rõ lí do.

"Không ngừng loại biện pháp này a?"

Vương Miểu hỏi.

Hắn sử dụng lực lượng lĩnh vực, cưỡng ép đem khôi lỗi Chiến thần bên trong liên quan tới Thư Nguyên Phúc ấn ký xóa đi, lại đem nó về cho mình dùng, không tính là thông qua kế thừa phương thức.

"Cưỡng ép nhận chủ cũng được, nhưng nhất định phải thực lực bản thân hoàn toàn nghiền ép khôi lỗi tạo vật chủ cùng với hiện chủ nhân."

Tiên nữ giải thích nói.

Ồ

Vương Miểu biểu thị mới lạ tri thức lại tăng lên.

Xem ra, chỉ cần thực lực mạnh, làm cái gì đều được.

Thời gian kế tiếp, Vương Miểu mang theo tiên nữ cùng Tiểu Linh Ly, tiếp tục tại Cự Thần giới chi bên trong hành tẩu, chuẩn bị học thêm chút đồ vật, nhìn lại một chút nên như thế nào khai phá cái này tiên võ cấp thế giới.

"Nếu như làm tốt, trong vòng một tháng nhập trướng mấy trăm vạn viên Đạo Nguyên không thành vấn đề."

Vương Miểu định một cái nhỏ mục tiêu.

Tại Cự Thần giới hành tẩu quá trình bên trong, Vương Miểu phát hiện nơi này Khôi Lỗi tộc không phải tại đánh tạo khôi lỗi, liền là tại đánh tạo khôi lỗi trên đường.

Lại thêm động tác của bọn hắn cực nhanh, thời gian mấy hơi thở bên trong, là có thể hợp lại tốt một đài khôi lỗi, có thể xưng Xúc Tu quái.

Liếc nhìn lại.

Đường phố hai bên đại điện bên trong, đều là "Xúc Tu quái" tại tốc độ cao lắp lên khôi lỗi, căn bản không có bất luận cái gì cảm giác mệt mỏi cùng lời oán giận.

"Khôi Lỗi tộc đều có được tín ngưỡng."

"Tín ngưỡng của bọn họ là chế tạo bậc đại thần thông cấp bậc khôi lỗi."

"Cho nên, mỗi một vị Khôi Lỗi tộc người đều tại tận tâm tận lực tăng lên khôi lỗi của mình tạo nghệ, sau đó đem kinh nghiệm của mình chia sẻ cho Khôi Lỗi tộc lão tổ."

"Một khi toàn bộ chủng tộc kỹ thuật kinh nghiệm tích lũy đạt đến đỉnh phong, bọn hắn có lẽ có khả năng chế tạo ra chân chính Tiên Đế cấp khôi lỗi."

"Bất quá, Khôi Lỗi tộc trước mắt có thể chế tạo ra tối cường khôi lỗi chẳng qua là có thể so với Tiên Vương sơ kỳ 'Khôi lỗi Chiến thần ' cách cách tín ngưỡng của bọn họ cùng mục tiêu còn kém rất xa."

Tiên Nữ hoa nói ra.

"Đây là một cái có lý tưởng chủng tộc."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói ra.

Mặc dù Tiên Đế cấp khôi lỗi không phải dễ dàng như vậy chế tạo, nhưng ít ra Khôi Lỗi tộc người cảm tưởng dám liều, mà lại tựa hồ hết sức đoàn kết bộ dáng.

Bọn hắn nắm nghiên cứu ra kỹ thuật toàn bộ nộp lên trên, đem tia nước nhỏ hợp thành cuồn cuộn sông lớn, một khi đột phá kỹ thuật bên trên chỗ khó, nói không chừng thật có khả năng chế tạo ra Tiên Đế cấp khôi lỗi.

Nhưng mặc dù có thể thành công, muốn thời gian cũng rất nhiều.

"Đúng rồi, Khôi Lỗi tộc làm sao sinh con?"

Vương Miểu hỏi.

Tiên nữ nghe xong lời này, vẻ mặt bỗng nhiên đỏ đến hết sức triệt để.

Nàng không hề nghĩ rằng Vương Miểu sẽ hỏi này loại tu tu vấn đề, lập tức cúi đầu, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

"A, thấy được."

Vương Miểu tầm mắt quét qua, có phát hiện, lập tức mang theo tiên nữ cùng Tiểu Linh Ly thuấn di, đi tới một tòa cổ xưa nông trường.

Tại đây bên trong.

Hai cái Khôi Lỗi tộc người đang ở làm việc.

Bọn hắn một mái một trống, phân biệt theo trong miệng phun ra một khỏa lớn chừng ngón cái Bản Nguyên cầu, cùng đối phương dung hợp lẫn nhau, trở thành một khỏa lớn chừng ngón cái Linh chủng, lại ném vào nông trong trang một ngụm linh trì bên trong.

Sau đó.

Bọn hắn liền rời đi.

Vương Miểu từ trên nhìn xuống đi, phát hiện linh trì bên trong còn có không ít Linh chủng.

Chúng nó đạt được linh trì thai nghén, bắt đầu sinh trưởng, cuối cùng trở thành lớn chừng quả đấm tinh hình kết cấu, nhảy ra mặt nước, trở thành hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Khôi Lỗi tộc lại là dạng này sinh con, thêm kiến thức."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn mở ra Thức Linh Tuệ Nhãn, nhìn xem linh trì bên trong Khôi Lỗi tộc Linh chủng, không ngừng phân tích bọn chúng số liệu, cuối cùng được đến một cái kết luận.

Khôi Lỗi tộc sinh con là không cân nhắc tình cảm.

Bọn hắn chỉ cần xem vừa ý, cảm thấy lẫn nhau dung hợp độ đầy đủ, liền sẽ đi vào cổ lão nông trường phối hợp.

Sau đó, dung hợp ra cả người cỗ hai bên hết thảy ưu điểm "Linh thai" đặt ở linh trì bên trong thai nghén.

Sau ba tháng, liền lại xuất sinh.

Dùng loại phương thức này đản sinh hậu đại tất cả đều là ưu lương cấp biệt, sẽ không xuất hiện thiên phú rút lui hiện tượng.

"Ta đã hiểu!"

Vương Miểu đi đến linh trì liền, hai mắt sáng như tuyết, "Nếu như ta kết hợp toàn bộ Khôi Lỗi tộc ưu tú bản nguyên Chân Linh, tại Thời Không Điền Viên bên trong đi qua 'Hóa Linh' công năng thai nghén, chẳng lẽ có thể chế tạo ra một cái tiềm lực to lớn Khôi Lỗi tộc thiên kiêu?"

Một phiên sau khi tự hỏi, Vương Miểu cảm thấy khả thi cực lớn.

"Đi theo ta."

Vương Miểu lôi kéo Tiên Nữ hoa cùng Tiểu Linh Ly, trong chớp mắt đi vào một tòa thành trì vùng trời, mở ra Thức Linh Tuệ Nhãn chọn lựa thích hợp Khôi Lỗi tộc người..