Chương 253: Thu thập bản nguyên Chân Linh, tương phản to lớn 【  ba 】

Chương 253: Thu thập bản nguyên Chân Linh, tương phản to lớn 【  ba 】

"Lão đại, ngươi đang làm cái gì?"

Tiểu Linh Ly phát hiện mình trống rỗng xuất hiện ở trên không trung, lập tức bị dọa đến trừng lớn hai mắt, vội vàng ăn một giỏ quả táo an ủi một chút.

"Làm đại sự!"

Vương Miểu vẻ mặt thành thật nói ra.

Tiên nữ vụng trộm nhìn xem Vương Miểu sườn nhan, phát hiện hắn tại nghiêm túc làm việc thời điểm, xa so với bình thường càng có mị lực.

Đối với Vương Miểu nói tới việc lớn, nàng hết sức tò mò.

"Liền hắn đều nói là một kiện đại sự, đến tột cùng là cái gì đây?" Tiên nữ nhấp nhẹ lấy môi, trong lòng không ngừng cân nhắc.

"Tìm được!"

Một lát sau, Vương Miểu đưa tay chộp một cái, theo một cái nào đó đang ở tốc độ cao lắp lên một cỗ bốn bánh xe bay Khôi Lỗi tộc nhân thân bên trên, lấy đi một khỏa như hạt đậu nành bản nguyên Chân Linh.

Này chút bản nguyên Chân Linh không nhiều, không đến mức tổn thương Khôi Lỗi tộc người căn cơ.

Thế nhưng, ngắn hạn cảm giác suy yếu vẫn sẽ có.

"Ai nha, làm sao cảm giác có chút hư đây?"

Lắp lên tốt bốn bánh xe bay về sau, tên này Khôi Lỗi tộc người kinh ngạc nhìn chung quanh, thầm nghĩ chính mình gần nhất cũng không có đi "Cổ lão nông trường" cùng mặt khác Khôi Lỗi tộc người làm đại sự a!

Êm đẹp, làm sao có loại thân thể bị lấy hết cảm giác?

Cái này người trăm mối vẫn không có cách giải.

Sau đó không lâu.

Hắn cầm tài liệu lên, bắt đầu chế tạo chiếc tiếp theo bốn bánh xe bay.

Đến mức trước đó chuyện phát sinh, đều bị ném ra ngoài sau đầu.

Ở trong mắt Khôi Lỗi tộc, ngoại trừ tín ngưỡng, mặt khác đều là chuyện nhỏ.

Mà tín ngưỡng, liền là chăm chỉ làm việc!

. . .

"Đây là ăn sao?"

Tiểu Linh Ly nhìn xem bị Vương Miểu dùng hai ngón tay nắm bản nguyên Chân Linh, nhịn không được trừng to mắt, liếm môi một cái.

"Từng ngày chỉ có biết ăn thôi!"

Vương Miểu trắng nó liếc mắt.

Sau đó, hắn cho Tiểu Linh Ly nhét vào một cây lớn chuối tiêu.

Về sau thời gian, Vương Miểu không ngừng sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn quét nhìn phía dưới, tìm tới phù hợp yêu cầu Khôi Lỗi tộc người, lấy đi một khỏa như hạt đậu nành bản nguyên Chân Linh.

Đến mức tiềm lực không lớn Khôi Lỗi tộc người, hắn không để ý đến.

Thoáng chớp mắt, chính là ba ngày sau đó.

Vương Miểu nhìn xem trôi nổi ở bên cạnh hơn vạn viên bản nguyên Chân Linh, trong mắt phản chiếu lấy bọn chúng bóng mờ, giống như một mảnh tinh thần đại hải.

"Cũng nhanh muốn tập hợp."

Hắn nói nhỏ lấy, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Này hơn vạn viên bản nguyên Chân Linh đến từ đủ loại tu vi Khôi Lỗi tộc người, có rất nhiều Võ Vương, có rất nhiều Võ Đế, có rất nhiều Thiên Tiên, Chân Tiên.

Đến mức tu vi mạnh nhất Khôi Lỗi tộc lão tổ, cùng với Huyền Tiên đỉnh phong phó Giới Chủ, hắn còn không có đi tìm.

"Rất nhiều ngôi sao nhỏ!"

Tiểu Linh Ly ăn xong trong miệng đồ vật, lại treo lên Khôi Lỗi tộc bản nguyên Chân Linh chủ ý.

"Đánh ngươi nha!"

Vương Miểu nắm Tiểu Linh Ly cái đuôi, đem nó đề giữa không trung, "Ba ba" gảy mấy lần nó đầu nhỏ dưa.

"Các ngươi về trước đi."

Vương Miểu đem Tiểu Linh Ly ném cho tiên nữ, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cả hai rút lui mấy bước, thông qua ẩn hình Thời Không môn trở lại Phiếu Miểu cư lầu hai.

Nhìn xem chung quanh đã hoàn toàn khác biệt tình cảnh, tiên nữ mắt hạnh khẽ nhếch, sợ hãi than nói: "Không hổ là siêu việt Tiên Đế tồn tại, chiêu này không gian na di quá mạnh."

Làm đã từng Thiên Mệnh chi nữ, tiên nữ gặp qua không ít Tiên Đế.

Không chỉ như thế, nàng còn gặp qua Tiên giới Thiên Đạo.

Trong ấn tượng của nàng, Vương Miểu thực lực tối thiểu đạt đến Tiên Đế đỉnh phong, hoặc là đạt đến cùng Tiên giới Thiên Đạo sánh vai mức độ.

"Có thể là, hắn thu thập nhiều như vậy Khôi Lỗi tộc bản nguyên Chân Linh làm cái gì. . . Chẳng lẽ nói, hắn chuẩn bị bồi dưỡng thiên phú mạnh nhất Khôi Lỗi tộc tuyệt thế thiên kiêu?"

Tiên nữ Băng Tuyết thông minh, mấy hơi thở không đến, liền nghĩ đến điểm này.

Nàng nhìn khắp bốn phía, nói:

"Khôi Lỗi tộc tại đánh tạo Linh bảo, tiên bảo phương diện có được được trời ưu ái ưu thế, mà Ly U sơn mạch bên trong cũng không tương tự nhân tài, Chân Quân làm như thế, là chuẩn bị bổ khuyết phương diện này trống chỗ."

Nếu như Vương Miểu tại đây bên trong, nghe lời nói này, chắc chắn giơ ngón tay cái lên, nói ra:

"Tiên nữ, ngươi thật giỏi!"

. . .

Cự Thần giới.

Vương Miểu ẩn nấp thân hình, đi tới Giới Chủ đại điện.

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ đang ở ghé vào âm u trong góc, năm cái xúc tu cực tốc công tác, một giây liền có thể liều một cái thật là tốt Võ Đế cảnh khôi lỗi.

"Vẫn là quá chậm!"

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ nhìn xem một cái cao chừng nửa mét con rối hình người, trong mắt lộ ra không cam lòng vẻ mặt.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác mình bị người nào dùng châm nhói một cái, vội vàng cảnh giác bốn phía, phát hiện cũng không có người thứ hai tại.

"Gặp quỷ?"

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ dùng một đầu xúc tu gãi đầu một cái, nói nhỏ lấy.

Một bên khác.

Vương Miểu thu hồi một khỏa lớn chừng ngón cái bản nguyên Chân Linh.

Hắn bắt đầu dọc theo đất đai hướng phía dưới lặn, cuối cùng đi vào cách mặt đất ba vạn dặm cung điện dưới đất.

Tiến vào bên trong  có thể thấy một vành mặt trời trôi nổi tại trong cung điện, toát ra ánh sáng đủ để thắp sáng phương viên ức vạn dặm.

Nếu không phải hào quang bị vách tường cung điện ngăn trở, toàn bộ Cự Thần giới đều sẽ có vẻ hết sức chói mắt.

"Hô. . . Rít gào!"

Vương Miểu mới vừa gia nhập nơi này, liền nghe được như sấm rền tiếng ngáy.

Tập trung nhìn vào, hắn mới phát hiện Tiên Vương đỉnh phong Khôi Lỗi tộc lão tổ ghé vào thủy tinh bên trên, toàn thân trán phóng hào quang, đang há to mồm, ngủ được rục.

Cái kia tiếng ngáy, chính là hắn phát ra.

"Nếu như ta cũng là Khôi Lỗi tộc người, thấy cảnh này, trong lòng khẳng định sẽ có một câu không biết có nên nói hay không."

Vương Miểu thầm nói.

Khôi Lỗi tộc những sinh linh khác đều tại tận tuỵ chế tạo khôi lỗi, tích lũy kinh nghiệm cùng thay mới Dĩnh kỹ thuật, vì tín ngưỡng phấn đấu.

Nhưng mà.

Khôi Lỗi tộc lão tổ, lại tại cung điện dưới đất nằm ngáy o o!

Hai bên khoảng cách to lớn, giống như khác nhau một trời một vực.

"Bất quá, Khôi Lỗi tộc lão tổ như thế nào cùng ta không có liên quan quá nhiều, lấy đi một chút bản nguyên Chân Linh là được."

Vương Miểu lặng lẽ tới gần, cầm lấy Tử Quang Kiếm tại Khôi Lỗi tộc lão tổ sau lưng đâm nhất kiếm.

Sau đó, hắn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tiện tay cầm đi một khỏa lớn chừng ngón cái bản nguyên, lại vung vãi hàng loạt kim quang về sau, lập tức xuyên qua thời không môn.

"Ô gào!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên dùng xúc tu vãng thân thượng nhói nhói địa phương sờ soạng, lại phát hiện không có có dị dạng, lập tức dùng năm cái xúc tu chống đỡ đứng thẳng người, không ngừng đứng thủy tinh mặt ngoài xoay quanh, con mắt trừng mắt bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Bộ dáng này, tựa như là một đầu ngủ say đấu bò chó bị người từ đằng xa quăng ra cục đá bừng tỉnh, sau đó trừng to mắt tìm kiếm "Người gây ra họa" .

"Chẳng lẽ ta thấy ác mộng?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ hít sâu một hơi.

Hắn không ngừng cho đồng tộc quán thâu canh gà, để bọn hắn nỗ lực làm việc, chính mình thì nằm sấp tại cung điện dưới đất đi ngủ.

Có lúc, hắn trong lòng hoàn toàn chính xác băn khoăn.

Cho nên, Khôi Lỗi tộc lão tổ cảm giác mình hẳn là làm ác mộng.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem nằm xuống lại ngủ Khôi Lỗi tộc lão tổ, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cho Khôi Lỗi tộc lão tổ một cái đâm lưng, cũng lấy đi bản nguyên Chân Linh về sau, hắn vung vãi hàng loạt Hoàng Kim Khí Huyết Linh Thảo nghiên thành phấn, trong nháy mắt chữa trị thương thế của đối phương.

Cho nên.

Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Cuối cùng cầm tới mấu chốt nhất bản nguyên, tiếp đó, không biết có thể hay không thuận lợi bồi dưỡng được có được Khôi Lỗi tộc hết thảy ưu điểm cứu cực thiên tài."

Vương Miểu đi tới ruộng thí nghiệm, đem một vạn lẻ hai viên bản nguyên Chân Linh lấy ra, vòng quanh hắn xoay chầm chậm.

Nghiên cứu qua Khôi Lỗi tộc bồi dưỡng hậu đại quá trình hắn đã xe nhẹ đường quen, một phiên cân nhắc về sau, Vương Miểu trước tiên nắm hết thảy bản nguyên Chân Linh chia làm "Con mái" "Hùng" hai loại..