Chương 254: Hoàn mỹ nhất Khôi Lỗi tộc sinh linh 【  một 】

Chương 254: Hoàn mỹ nhất Khôi Lỗi tộc sinh linh 【  một 】

Vương Miểu kế hoạch là, trước tiên đem "Con mái" "Hùng" trong hai loại đồng loại dung hợp làm một thể, lại tiến hành thư hùng tương dung.

Kể từ đó, mới có thể nuôi dưỡng được hoàn mỹ "Linh thai" .

"Quản gia, phân tích dung hợp xác xuất thành công."

Vương Miểu nói ra.

"Đơn độc dung hợp thành công suất tiếp cận sáu thành."

Điền Viên quản gia nói ra.

Tại "Điền viên Tiểu Năng Thủ" tám phần mười tăng phúc hiệu quả dưới, nguyên bản sáu thành xác xuất thành công đem sẽ tăng lên đến mười thành trở lên.

Ý vị này, đơn độc dung hợp trăm phần trăm thành công.

Vương Miểu không nữa lo lắng, hai tay quét ngang, nắm hai loại lớn Khôi Lỗi tộc bản nguyên tan ở cùng nhau.

Thư hùng hai loại bản nguyên Chân Linh dung hợp rất nhanh, tương đương với hai cái bọt khí tướng va chạm, liền hoa hỏa tia chớp đều không mang theo, liền đã dung hợp.

Ở trong quá trình này.

Vương Miểu thi triển "Hóa Linh" công năng, không ngừng tiêu hao hàng loạt chất dinh dưỡng, tại đồng loại bản nguyên Chân Linh dung hợp quá trình bên trong đưa chúng nó tiến hành tinh luyện.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu đã tiêu hao hai trăm viên Đạo Nguyên.

Số lượng này đã có khả năng bồi dưỡng được một vị Địa Tiên trung kỳ cường giả, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể nắm thư hùng hai loại bản nguyên Chân Linh dung hợp.

Chúng nó trở thành hai khỏa đường kính ba mét quả cầu ánh sáng, ở giữa không trung lơ lửng.

Vương Miểu lấy tay đụng vào, phát hiện ý thức của mình bị kéo vào một cái mênh mông văn minh bên trong, thấy được vô số khôi lỗi sinh ra cùng hủy diệt.

Trong đó còn bí mật mang theo vô số cổ lão phù văn, lộ ra tang thương, cao thâm.

"Hai cái này bản nguyên Chân Linh bên trong, chứa toàn bộ Khôi Lỗi tộc kinh nghiệm kỹ thuật, cũng bao gồm chế tạo Tiên Vương cấp 'Khôi lỗi Chiến thần' hết thảy số liệu."

"Nếu như đào tạo thành công, ta tương đương với đạt được toàn bộ Khôi Lỗi tộc!"

Vương Miểu có chút xúc động.

Ý thức hắn đến, đả thông vạn giới mục đích cũng không thuần túy là cùng bản địa sinh linh tiến hành giao dịch, kiếm lấy Đạo Nguyên.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều sự tình có khả năng làm.

Nói ví dụ, học tập các giới thần thông, tiên pháp, kỹ thuật rèn đúc, tìm kiếm càng kỳ lạ thiên địa sinh linh, tìm kiếm khan hiếm tài liệu các loại các loại.

Một cái thế giới ẩn chứa của cải không chỉ là mặt ngoài Đạo Nguyên, còn có tinh thần cấp độ cùng tri thức bên trên của cải.

Những vật kia, là vạn kim khó mua.

"Trước kia ta vẫn là quá qua loa, cho đến hôm nay, mới ý thức tới đả thông chư thiên vạn giới chân chính ý nghĩa."

"Bất quá, thực lực vẫn là muốn tăng lên."

"Chưa từng có cứng rắn thực lực, không có khả năng học được thế giới khác tri thức, cũng không cách nào đạt được càng nhiều tu hành tài nguyên."

Vương Miểu phát hiện ý nghĩ của mình càng ngày càng rõ ràng.

Hắn nhìn xem trôi nổi giữa không trung hai khỏa quả cầu ánh sáng, hỏi: "Quản gia, cả hai dung hợp xác xuất thành công có nhiều ít?"

"Năm thành."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Đó còn là thấp một điểm."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Coi là "Điền viên Tiểu Năng Thủ" tăng phúc hiệu quả, tổng thể xác xuất thành công cũng chỉ có chín thành.

Đối Vương Miểu mà nói, không phải mười thành xác xuất thành công, đều tồn tại nguy hiểm.

"Xem ra, nhất định phải cẩn thận hành sự."

Vương Miểu nhìn xem hai khỏa quả cầu ánh sáng, lại một lần nữa khởi động "Hóa Linh" công năng, cũng trong nháy mắt tiêu hao năm trăm viên Đạo Nguyên, đưa chúng nó tiến hành dung hợp.

"Quản gia, toàn lực hiệp trợ ta."

Vương Miểu phân phó.

Đúng

Tại Thức Linh Tuệ Nhãn quan sát dưới, Vương Miểu phát hiện này hai khỏa quang cầu rất nhiều đồng loại tin tức tại sát nhập, ngoại tộc tin tức cùng tồn tại, tận khả năng áp súc không gian.

Nguyên nhân chính là như thế.

Theo dung hợp tiến hành, hai khỏa quang cầu thể tích không chỉ không có mở rộng, ngược lại đang thong thả thu nhỏ.

Cuối cùng, chúng nó biến thành một khỏa đường kính nửa mét quả cầu ánh sáng, trán phóng ánh sáng nhu hòa.

"Hoàn thành?"

Vương Miểu có chút khó có thể tin.

"Kiểm trắc đến nhận chức vụ quá trình còn đang tiến hành."

Điền Viên quản gia nói ra.

Vương Miểu đưa tay đặt tại quả cầu ánh sáng mặt ngoài, phát hiện vật này nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, tựa hồ muốn nổ tung!

Mà lại.

Hắn còn thu vào "Nguồn năng lượng không đủ" nhắc nhở.

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Lại có mấy trăm viên Đạo Nguyên phá toái, hóa thành liên tục không ngừng chất dinh dưỡng rót vào quả cầu ánh sáng bên trong, làm cho nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Không tới mười giây, hắn nhiệt độ đã siêu việt trên trời mặt trời.

Mà lại, còn tại tốc độ cao lên cao!

Ầm ầm!

Làm quả cầu ánh sáng hấp thu Đạo Nguyên tổng số đi đến một ngàn viên Đạo Nguyên thời điểm, nó cuối cùng nổ tung, toát ra lộng lẫy đến cực điểm vầng sáng.

Soạt

Nóng bỏng gió lốc bao phủ mà ra, bị Vương Miểu dùng lĩnh vực lực lượng san bằng.

Nhưng nó phóng thích ra vô số đạo màu vàng kim sóng ánh sáng đã bao phủ mà ra, trong chốc lát ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Nam đại vực, cũng cấp tốc khuếch tán, hướng toàn bộ Đại Hoang giới lan tràn.

Cũng may sóng ánh sáng cũng không có nguy hiểm, Vương Miểu cũng không thèm để ý.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bị Cầm nữ đạp bay Tịnh Bạch Y đang ghé vào tòa nào đó bên hồ, chuẩn bị dùng hồ nước trong veo làm tấm gương, chiếu vừa chiếu chính mình tuấn dật bên trong mang theo vài phần âm nhu chi ý mặt.

Nhưng hắn nhìn xem nước hồ, lại phát hiện trên bầu trời có vô số sóng ánh sáng hướng nơi xa khuếch tán, trong đó lập loè rất nhiều phù văn cổ xưa, cực kỳ huyền ảo.

"Là Tiên Vương cấp đại năng đản sinh dị tượng!"

"Không đúng, chẳng qua là Tiên Vương cấp dị tượng, nhưng không phải chân chính Tiên Vương, xem ra, Đại Hoang giới bên trong lại có thiên phú yêu nghiệt sinh linh xuất thế."

Tịnh Bạch Y đột nhiên quay người, nhìn xem sóng ánh sáng nơi phát ra, "Mà lại, cái phương hướng này, là Ly U sơn mạch không sai!"

. . .

Ngoại trừ Tịnh Bạch Y, còn có vô số người tu hành chú ý tới dị tượng.

"Chân Quân lại tại nghiên cứu cái gì?"

Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến sư huynh muội bốn người ngồi tại Tử Trúc lâm dưới, nhìn xem theo ruộng thí nghiệm hướng đi truyền ra dị tượng, trong lòng nghi hoặc.

Phiếu Miểu cư.

Tiên nữ ôm ngủ Tiểu Linh Ly đi tới trước cửa sổ, thấy được trôi nổi tại Vương Miểu phía trên một khỏa quả cầu ánh sáng, phát hiện vật này khí tức rất quen thuộc.

"Là Khôi Lỗi tộc 'Linh thai' khí tức, xem ra, Chân Quân thành công."

Theo "Linh thai" bùng nổ dị tượng đến xem, vật này tiềm lực rất cao, tự mang đại khí vận, như thường tu luyện, tất thành Tiên Vương.

"Không hổ là hắn, Bán Thiên không đến liền thành công."

Tiên nữ ôn nhu nói.

Chế tạo truyền kỳ thiên kiêu, Tiên giới Thiên Đạo cũng có thể làm được, nhưng cần tiêu hao giá cả to lớn cùng thời gian dài dằng dặc.

Nhưng Vương Miểu, lại chỉ cần Bán Thiên!

Hai bên ai mạnh ai yếu, sớm đã thấy rõ ràng.

Lúc này.

Ruộng thí nghiệm.

Trư yêu thoát khỏi trói lại chính mình dây thừng, trừng lớn heo mắt thấy trôi nổi giữa không trung "Linh thai" phát hiện mình bị hấp dẫn sâu đậm, thân thể không bị khống chế tiếp cận.

Ba

Hai bên đụng vào trong nháy mắt, Trư yêu phát hiện trong đầu xuất hiện hàng loạt tin tức, suýt nữa đem nó đầu heo no bạo.

"A nha, não rộng rãi đau!"

Trư yêu phát hiện toàn thân nóng bỏng, giống như là bị nhen lửa.

Nó vội vàng dùng hai cái móng trước ôm đầu, mũi đỉnh trên mặt đất, nhếch lên cái đuôi, dùng hai cái móng sau điên cuồng đào đất, mượn lực đẩy rời xa nơi này, sau đó nhảy xuống sông, này mới phát giác được dễ chịu một chút.

Nhưng Trư yêu cũng không biết, nó "Phỉ thức" rơi xuống nước văng lên hàng loạt bọt nước, nắm khoanh chân tại bờ sông liên hoa đài bên trên Vương Tiên ướt nhẹp.

Phi

Vương Tiên bắn ra trong miệng nước sông, trừng mắt nhìn tại trong sông hạ nhiệt độ Trư yêu.

Đối tại động tĩnh chung quanh, Vương Miểu không lo được để ý tới.

Hắn đứng người lên, nhìn xem viên này "Linh thai" cắn nát ngón trỏ, đem một giọt máu rơi vào trong đó.

Ba

Hơi mờ ánh sáng lại một lần nữa nở rộ.

Tại Ly U sơn mạch chúng cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, "Linh thai" cấp tốc co vào, trở thành một cái lớn chừng bàn tay lam kim sắc hải tinh hình dáng sinh linh..