Chương 255: Muốn làm người Phù Linh, răng sập 【  hai 】

Chương 255: Muốn làm người Phù Linh, răng sập 【  hai 】

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Người này vì cái gì dáng dấp đẹp mắt như vậy, a, hắn là ta tạo vật chủ, là Vương vĩ đại miểu Chân Quân!"

Tiểu Hải tinh mở mắt ra, nhìn xem Vương Miểu, trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Hắn thậm chí đang nghĩ, chính mình có thể hay không lớn lên giống Chân Quân một dạng tuấn dật.

"Ngươi đã tỉnh."

Vương Miểu nhìn xem lam kim sắc tiểu Hải tinh, nói ra.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này tiểu Hải tinh đã không phải là thuần túy Khôi Lỗi tộc sinh linh, cũng cùng hải tinh có không ít khác nhau.

Bình thường hải tinh không có chân chính con mắt.

Chúng nó chỉ ở xúc tu mũi nhọn có đặc biệt nhỏ mắt kép, thấy không rõ chung quanh sự vật, chỉ có cảm quang năng lực.

Nhưng cái này tiểu Hải tinh khác biệt.

Hắn có hai cái như hạt đậu nành con mắt, giống như Lam Bảo thạch  có thể ở trên người tự do di chuyển, thấy rõ chung quanh sự vật, mười phần kỳ lạ.

Còn có chính là, hắn cũng có miệng cùng mũi.

"Trải qua qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng về sau, đạt được biến dị sao?"

Vương Miểu nhìn xem tiểu Hải tinh, phát hiện hắn hai cái mắt nhỏ ở trên người không ngừng di chuyển, toàn phương vị quan sát bốn phía.

A

"Ta làm sao lại dáng dấp xấu như vậy?"

Tiểu Hải tinh con mắt xem tới mặt đất một vũng nước, chú ý tới mình tại trong đó hình chiếu, bị dọa đến kêu lên sợ hãi.

Hắn cho là mình dáng dấp coi như không có Vương Miểu chân quân như vậy suất khí, ít nhất cũng có thể đánh chín phần dáng vẻ.

Nhưng bây giờ. . .

"Ta rốt cuộc là thứ gì?"

Tiểu Hải tinh ngây ngẩn cả người.

Có lẽ là nhận lấy kích thích, hắn đứng thẳng người lên, dùng hai đầu xúc tu xem như chân, hai đầu xúc tu xem như hai tay, lại đem con mắt, mũi, miệng dời đến cuối cùng một đầu trên xúc tu.

Chợt nhìn lại, còn có chút nhân dạng.

"Ngươi là một đầu tiểu Hải tinh."

Vương Miểu nhìn xem hắn, trong tầm mắt nổi lên mấy hàng chữ.

【  tên: Tiểu Hải tinh (Phù Linh) 】

【  phẩm cấp: Nhân tiên đỉnh phong 】

【  chú thích: Hoàn mỹ Khôi Lỗi tộc sinh linh, nắm giữ Khôi Lỗi tộc nhất đầy đủ hết kinh nghiệm kỹ thuật, tự mang Khôi Lỗi tộc khí vận lực lượng, yếu nhất cũng có thể trưởng thành đến Tiên Vương cảnh, thêm chút nỗ lực, liền có thể trở thành thế gian cường đại nhất Luyện Khí sư 】

Đây là Thức Linh Tuệ Nhãn phân tích ra tin tức.

"Ta không phải người?"

Tiểu Hải tinh ngây ngẩn cả người.

Vương Miểu xuất ra một chiếc gương, đặt ở tiểu Hải tinh trước mặt, chiếu rọi ra hình dạng của hắn, nói: "Không sai, ngươi liếc mắt liền nhìn ra chính mình không phải người, nói rõ ánh mắt rất tốt a!"

"Vì sao lại dạng này?"

Tiểu Hải tinh muốn hỏng mất.

"Không phải người có gì có thể kỳ quái sao?" Vương Miểu hỏi.

Ta

Tiểu Hải tinh nhìn xem Vương Miểu, nhìn lại trong gương đứng thẳng người lên chính mình, tổng cảm giác mình có chút buồn cười hài hước.

"Ta muốn làm cá nhân!"

Tiểu Hải tinh giọng kiên định nói.

"Ngươi sinh ra cũng không phải là người, mà là hoàn mỹ nhất Khôi Lỗi tộc luyện khí đại sư, làm tốt chính mình không được sao?"

Vương Miểu nói ra.

Tiểu Hải tinh tên là "Phù Linh" .

Hắn vốn là hoàn mỹ nhất Khôi Lỗi tộc sinh linh, vừa ra đời liền có nhân tiên đỉnh phong tu vi, còn có cực cao trí tuệ.

Nhưng khuyết điểm duy nhất chính là, hắn quá muốn làm người.

"Đúng rồi, ta là tài hoa xuất chúng luyện khí đại sư!"

Tiểu Hải tinh "Phù Linh" hai mắt lấp lánh, lúc này mới nhớ tới trong đầu tồn phóng vô số luyện khí tri thức.

"Ngươi gọi 'Phù Linh ' có được phong phú luyện khí tri thức, thật tốt chế tạo Linh bảo cùng tiên bảo, nỗ lực trở thành trên đời này cường đại nhất Luyện Khí sư, không nên để cho bản chân quân thất vọng."

Vương Miểu nói ra.

Hắn vươn tay, mong muốn vỗ vỗ tiểu Hải tinh bả vai, lại ý thức được tên tiểu tử này không có bả vai, thế là duỗi ra một ngón tay gật một cái tiểu Hải tinh "Đầu" .

"Ta nhất định không cho Chân Quân thất vọng!"

Phù Linh "Hai chân" khép lại, giơ lên "Lồng ngực" .

Nhìn xem một đầu hải tinh làm lấy động tác như vậy, Vương Miểu đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Nhưng tình cảnh này, hắn nhất định phải bảo trì nghiêm túc, không thể cười, kìm nén đến có chút vất vả.

"Về sau, ngươi chính là chúng ta Ly U sơn mạch hạch tâm một thành viên, về sau ta sẽ mở bố trí 'Luyện khí đại điện ' do ngươi tới đảm nhiệm điện chủ."

Vương Miểu lại bàn giao vài câu, liền rời đi.

Lúc này.

Nằm tại trong sông tắm rửa Trư yêu phát hiện thân thể nhiệt độ cuối cùng chậm lại, vội vàng giãy dụa thân thể nhảy lên bờ, lắc một cái lắc một cái đi vào ruộng thí nghiệm.

Nó nhìn chằm chằm trôi nổi giữa không trung hình người hải tinh, kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt.

"Hải tinh cũng thành tinh?"

Trư yêu cả kinh nói.

"Trên người của ngươi tựa hồ có chúng ta 'Khôi Lỗi tộc' đồ vật, mà lại, huyết mạch cũng bị cải tạo tốt."

Tiểu Hải tinh xoay người, lộ ra đỉnh chóp trên xúc tu miệng, mũi, con mắt, trừng mắt một mặt mộng ép Trư yêu.

"Cái gì?"

Trư yêu bị tiểu Hải tinh Lam Bảo thạch sắc bén ánh mắt nhìn đến có chút hốt hoảng, quay người liền chạy.

Cấm

Tiểu Hải tinh tay phải nhẹ nhàng vung lên, hai đạo phù văn cấp tốc phù không, hóa thành một đầu Khổn Tiên thừng, đem Trư yêu trói gô.

"Về sau, ngươi liền cho ta làm phụ tá."

Tiểu Hải tinh níu lại Khổn Tiên thừng một mặt, kéo lấy mập mạp Trư yêu hướng tòa thứ nhất mỏm núi đi đến.

"Mặc dù ta không phải người, nhưng ta có khả năng làm người!" Tiểu Hải tinh ý chí chiến đấu sục sôi nói.

Hắn kéo lấy Trư yêu, nhìn xem phụ cận một ngọn núi, một tay khắc hoạ phù văn, giữa không trung tạo ra một cái hình người bóng mờ, giúp hắn tiềm nhập lòng đất, đào ra rất nhiều kỳ lạ tài liệu.

"Tên tiểu tử này là cái gì?"

Cầm nữ đám người thăng lên trên trời, tò mò nhìn tiểu Hải tinh kỹ thuật.

Vừa trở lại Phiếu Miểu cư Vương Miểu ngồi ở phía trước cửa sổ, nghe bên cạnh tiên nữ mùi thơm, có chút hăng hái mà nhìn xem tiểu Hải tinh.

"Chúc mừng Chân Quân bồi dưỡng ra hoàn mỹ nhất Khôi Lỗi tộc người."

Tiên nữ ôn nhu nói chúc.

Tiểu Linh Ly bỗng nhiên tỉnh.

Nó vuốt vuốt còn buồn ngủ hai mắt, nghe được dưới chân núi truyền đến rèn sắt âm thanh, gương mặt buồn ngủ, phảng phất đang nói mơ: "Lại tại nhao nhao ta đi ngủ cảm giác, hừ!"

Vừa dứt lời, nó liền để mắt tới tiểu Hải tinh, chảy nước miếng chảy đầy đất: "Lão đại, là ngôi sao nhỏ a, thật muốn ăn!"

"Ngươi cũng là ăn a!"

Vương Miểu cười như không cười nói nói, " có điều, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, lưu tâm răng. . . Ngạch!"

Hắn còn không có nói hết lời, đã thấy Tiểu Linh Ly hóa thành một đạo màu đỏ tàn ảnh, trong nháy mắt đi tới tiểu Hải tinh phía trên, há mồm cắn xuống.

Xoạt xoạt!

Tiểu Linh Ly ý thức được không đúng, vội vàng dùng móng vuốt nhỏ che miệng lại, lại lấy tay ra lúc, mới phát hiện mình răng mèo bị băng đi.

Oa

Tiểu gia hỏa nắm chặt răng của mình, ngồi tại Trư yêu trên thân, đau lòng khóc lên, nước mắt rơi như mưa.

"Phốc phốc!"

Vương Miểu nhịn cười không được, "Tiểu Hàm Hàm chỉ có biết ăn thôi, hồi này biết sai đi!"

Thân là người tu hành, sập răng không phải sự tình  có thể dễ dàng khôi phục.

Bất quá, chuyện này hẳn là sẽ cho Tiểu Linh Ly lưu lại bóng ma tâm lý, miễn cho nó về sau thấy cái gì đều muốn ăn.

"A, ngươi là ai a?"

Tiểu Hải tinh ban đầu tại nghiêm túc gõ một chút tài liệu, chuẩn bị đem chúng nó phân loại tinh luyện, sau đó dùng tới chế tạo thành chính mình kiện thứ nhất Linh bảo.

Có thể đột nhiên, hắn phát hiện mình giống như bị đồ vật gì dập đầu một thoáng, xoay người, liền phát hiện một đầu toàn thân hỏa hồng tiểu hồ ly ngồi tại Trư yêu trên thân khóc.

"Ngươi bồi ta bập bẹ!"

Tiểu Linh Ly bĩu môi, dùng móng vuốt nhỏ chỉ tiểu Hải tinh.

Nhưng sơ ý một chút, nó vỡ răng đều theo trảo may rơi ra, rơi lả tả trên đất, khóc đến càng thương tâm.

Tiểu Hải tinh nhìn xem Tiểu Linh Ly, một mặt mờ mịt..