Chương 256: Kỳ lạ rèn đúc chi pháp 【  ba 】

Chương 256: Kỳ lạ rèn đúc chi pháp 【  ba 】

"Ngươi răng đập hỏng, có phải hay không cắn cái gì không nên cắn đồ vật?"

Tiểu Hải tinh hỏi.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới trên người nước đọng, lại liên tưởng lên Tiểu Linh Ly nói "Ngươi bồi ta bập bẹ" câu nói này, trong lòng lập tức sáng suốt.

"Ngươi muốn ăn ta, kết quả nắm răng sập?"

Tiểu Hải tinh nói ra.

Hắn là nhân tiên đỉnh phong, vỏ ngoài cứng rắn, cho dù là Địa Tiên đều khó mà phá vỡ, Tiểu Linh Ly tu vi không bằng hắn, vỡ răng quá bình thường.

"Ngu ngơ, đây là tiểu Hải tinh, tên thật 'Phù Linh ' không phải ăn." Vương Miểu đi tới, gõ gõ Tiểu Linh Ly cái trán.

"Oa, ta mặc kệ ta mặc kệ, ta răng hỏng!"

Tiểu Linh Ly bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn.

Đối với Vương Miểu, nó chỉ muốn nói "Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh" .

Thấy thế, Vương Miểu nhếch miệng.

"Tỷ tỷ cho ngươi trám răng."

Tiên nữ chậm rãi đi tới, những nơi đi qua, toàn bộ nở đầy hoa tươi, đã nổi lên thấm vào ruột gan mùi thơm.

Nàng nắm chặt Tiểu Linh Ly cái đuôi, đem nó nhấc lên, như ngọc nhẹ tay quơ nhẹ qua Tiểu Linh Ly miệng, đem hắn răng bù đắp.

"A, ta tốt?"

Tiểu Linh Ly dùng móng vuốt dập đầu hạ răng của mình, phát ra thanh âm thanh thúy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại lộ ra nụ cười.

"Đều đến đây đi!"

Lúc này, Vương Miểu hô một câu.

Theo hắn đưa tay chộp một cái, Ly U sơn mạch tất cả mọi người bị mang đi qua.

Mọi người thấy Vương Miểu, ý thức được hắn lại có chuyện trọng yếu gì muốn tuyên bố.

"Vị này là Khôi Lỗi tộc luyện khí thiên tài 'Phù Linh ' các vị cũng có thể gọi hắn 'Tiểu Hải tinh' .

Về sau, bản chân quân sẽ thành lập 'Luyện khí đại điện ' do Phù Linh gánh Nhâm điện chủ."

Vương Miểu chỉ chỉ lớn bằng bàn tay tiểu Hải tinh, hướng mọi người giới thiệu nói.

"Luyện khí thiên tài?"

"Nói như vậy, chúng ta Ly U sơn mạch cũng có biết cách luyện khí người?"

Thiết Đầu Oa, Tây Qua đại vương, tứ đại kim cương bọn người lộ ra vui mừng.

Bọn hắn vẫn muốn có được tốt hơn tiên bảo, làm sao Ly U sơn mạch không có luyện khí đại sư, không có cách nào chế tạo.

Nhưng bây giờ thì khác.

Liền Vương Miểu đều nói "Phù Linh" là luyện khí thiên tài, mà lại cái này người đã đạt đến nhân tiên đỉnh phong, nhất định có thể chế tạo ra rất tốt tiên bảo.

Nghe nói Vương Miểu, Đông Qua tiên Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu nhìn nhau, đều thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hỏa Luyện chân tiên tại luyện khí bên trên tạo nghệ tương đối cao, nhưng cũng không thể đạt được Vương Miểu như thế tán dương.

Cho dù là mạnh hơn Khí Si, Vương Miểu cũng không có dùng "Thiên tài" "Đại sư" xưng hô.

Điều này nói rõ, tiểu Hải tinh luyện khí thiên phú rất cao.

Nghe được mọi người đem chính mình gọi là "Người" tiểu Hải tinh không hiểu hưng phấn.

Hắn có một cái mơ ước.

Làm người!

Bây giờ còn chưa làm trưởng thành, liền bị ở đây người tu hành nói là người, khiến cho hắn có loại cảm giác thỏa mãn.

"Về sau các vị có nhu cầu chữa trị Linh bảo hoặc là tiên bảo, đều có thể tìm ta, ta nhất định cho các vị sửa tốt."

Tiểu Hải tinh nói ra.

"Ngôi sao nhỏ nhỏ như vậy, làm sao có thể là luyện khí thiên tài?"

Tiểu Linh Ly ôm tiên nữ một ngón tay, chu cái miệng nhỏ nhắn thầm nói.

Nó cảm thấy dáng dấp càng lớn người càng lợi hại, nói ví dụ chính mình, mới cùng chậu hoa một dạng cao, cho nên không lợi hại, liền Thiết Đầu Oa đều đánh không lại.

Đến mức hình thể so với nó còn nhỏ tiểu Hải tinh, hẳn là không mạnh mới đúng.

"Ngươi cũng đừng không tin."

Vương Miểu gõ gõ Tiểu Linh Ly đầu, nhìn xem tiểu Hải tinh, nói ra: "Thử một lần chế tạo tiên bảo hoặc là linh khí, để cho các vị đang ngồi hiểu biết một phiên luyện khí đại điện điện chủ phong thái."

Đúng

Tiểu Hải tinh nghe xong có cơ hội biểu hiện, vội vàng bắt đầu động thủ.

Trước đây, hắn đã theo Ly U sơn mạch dưới mặt đất đào ra rất nhiều khoáng thạch, tại phụ cận đống một cái cao mười mấy mét tài liệu chồng chất.

"Tinh rèn tinh luyện pháp!"

Tiểu Hải tinh "Hai tay" hiện lên Kình Thiên chi thế, cho dù là giữa ban ngày, đều có thể tiếp dẫn hàng loạt sao trời lực lượng tới tay, bị hắn khắc hoạ thành phù văn, lại diễn biến thành một cái chuỳ sắt lớn.

"Heo tới!"

Tiểu Hải tinh hô lớn.

Bị trói gô Trư yêu trừng mắt hai mắt, nhìn chằm chằm tiểu Hải tinh, nói thầm một tiếng "So heo còn xuẩn" .

Ta lão Trư đều bị ngươi trói lại, còn thế nào động?

Tiểu Hải tinh ý thức được cái gì, vội vàng cấp Trư yêu mở trói, nắm một khối nặng đến ngàn cân khoáng thạch đặt ở Trư yêu trên thân.

Thương thương thương!

Sao trời phù văn huyễn hóa thành chùy không ngừng đập xuống, đem Trư yêu trên lưng khoáng thạch gõ đến đỏ bừng, rất nhiều chất bẩn tự động bắn ra, còn lại thể tích càng ngày càng nhỏ.

"Tại sao phải đánh ta lão Trư?"

Trư yêu đứng tại chỗ, cảm giác bị thương rất nặng.

Hắn tại ruộng thí nghiệm nằm êm đẹp, chuẩn bị một mực cẩu thả thành yêu tộc đại lão, thật không nghĩ đến, hôm nay lại muốn cho người làm "Ván nệm" .

"Xem, heo heo đang phát sáng!"

Tiểu Linh Ly chỉ Trư yêu, phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Trư yêu con mắt không ngừng di chuyển, giống như thật thấy thân thể của mình có hàng loạt hào quang nở rộ, toàn thân ấm áp.

Hắn thông qua Tiểu Linh Ly trong mắt hình chiếu, thấy trên người mình vậy mà xuất hiện một tòa hơi mờ đài cao, nâng lên khối kia khoáng thạch.

"Đây là chuyện ra sao?"

Trư yêu trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Miểu cũng là rõ ràng.

Trước đây, Trư yêu đụng một cái "Linh thai" bị cắm vào một bộ phận Khôi Lỗi tộc tri thức cùng pháp trận, huyết mạch bị cải tạo một thoáng, trở thành di chuyển "Đài rèn đúc" .

Mỗi khi tiểu Hải tinh cần rèn đúc tài liệu thời điểm, Trư yêu huyết mạch liền sẽ tự phục vụ kích hoạt, ở trên người ngưng tụ ra một tòa đặc thù bình đài, dễ dàng cho chế tạo.

Theo tiểu Hải tinh không ngừng đánh, khoáng thạch chất bẩn bị bắn ra, hắn thể tích đã thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên ngoài thân có màu đồng cổ sáng bóng.

Về sau thời gian.

Tiểu Hải tinh bào chế đúng cách, sử dụng "Tinh rèn tinh luyện pháp" đem tài liệu chất đống như núi tinh luyện, trở thành một đống chỉ có cao hai mét tài liệu.

Sau đó.

Hắn "Hai tay" quơ chùy nhỏ, nắm khác biệt tài liệu đặt chung một chỗ chế tạo, làm sự hoàn mỹ dung hợp, trở thành không thể phá vỡ mạnh hợp kim.

"Thật thần kỳ chế tạo chi pháp, so Hỏa Luyện chân tiên rèn đúc pháp cao thâm rất nhiều."

Cung Tiểu Hạ nói ra.

Hắn cùng muội muội Cung Tiểu Thu đi theo Hỏa Luyện chân tiên bên người mấy trăm năm, gặp qua rất nhiều loại cao thâm rèn đúc pháp.

Nhưng cùng tiểu Hải tinh so ra, lại đều kém rất nhiều.

"Khuôn đúc rèn đúc pháp!"

Tiểu Hải tinh bỗng nhiên niệm tụng khẩu tốt, một đầu xúc tu giữa không trung tốc độ cao viết phù văn, làm cho hóa thành một cái khuôn đúc, lại đem luyện tốt mạnh hợp kim thả ở phía trên, đem áp súc nghĩ đến muốn hình dạng.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, giống như đã từng quen biết.

Đến mức những người khác, đều thấy suy nghĩ xuất thần.

Này loại kỳ lạ rèn đúc chi pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy, bây giờ phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn, đều tò mò nhìn.

Lại là qua nửa ngày.

Tiểu Hải tinh đồng thời sử dụng "Khuôn đúc rèn đúc pháp" cùng một thời gian tối thiểu có khả năng chế tạo ra trên trăm cái linh kiện nhỏ.

Bây giờ, tại trong hư không đã lơ lửng nhiều đến mười mấy vạn linh kiện nhỏ, có bộ phận thoạt nhìn như là xác thịt, có giống như là khung xương.

"Hắn muốn rèn đúc khôi lỗi chiến sĩ?"

Cầm nữ nói nhỏ lấy.

"Đúng thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Chế tạo một cái khôi lỗi chiến sĩ cần nhiều đồ như vậy?"

Thiết Đầu Oa biểu thị không hiểu.

"Càng cao thâm khôi lỗi cần linh kiện số lượng càng nhiều, trong truyền thuyết, có siêu tinh vi khôi lỗi thậm chí cần hơn trăm vạn loại tài liệu."

Cầm nữ nói nói, " có điều, dạng này khôi lỗi hết sức chân thực, ngoại trừ không thể sinh con, phương diện khác đều cùng chân chính sinh linh một dạng."

"Thần kỳ như vậy?"

Mọi người nghe xong, đều bị kinh trụ..