Chương 257: Ly U sơn mạch đệ nhất luyện khí đại sư 【  bốn 】

Chương 257: Ly U sơn mạch đệ nhất luyện khí đại sư 【  bốn 】

"Liền là thần kỳ như vậy."

Vương Miểu đứng dậy, bắt đầu chậm rãi mà nói:

"Ức trước kia, ta gặp qua có khả năng phi thiên độn địa khôi lỗi, cho dù là người bình thường đều có thể điều khiển, phát huy ra sánh vai Võ Vương, Võ Hoàng cấp bậc lực lượng.

Còn có đặc thù thần binh  có thể bộc phát ra cây nấm hình dáng sóng xung kích, liền Võ Đế đều có thể ép thành tro tàn.

Còn có đồ vật chỉ lớn bằng bàn tay, lại ẩn chứa các loại tinh vi linh kiện  có thể nhường người bình thường tiến hành vạn dặm truyền âm, thậm chí là hình chiếu.

. . .

Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Cho nên, tất cả những thứ này đều không cần kinh ngạc."

Nói đến đây, Vương Miểu bốn mươi lăm độ ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất tại hồi ức lấy xa cách thật lâu đồ vật.

Trảo cơ, xám cơ, nướng thận. . .

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm giác được cái kia hết thảy đều quá xa vời.

Mọi người cũng không biết Vương Miểu nói đồ vật là cái gì.

Bất quá, nghe được liền người bình thường đều có thể bộc phát ra nghiền ép Võ Đế lực lượng, bọn hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều quá mộng ảo.

Nhưng nếu là Vương Miểu chân quân chính miệng nói, cái kia chính là thật.

Cho nên, trên đời này thật có thần kỳ như vậy khôi lỗi.

"Các ngươi xem, hắn lại bắt đầu động thủ."

Cung Tiểu Thu chỉ Tiểu Hải Tinh, phát hiện hai tay của hắn cầm lấy phù văn biến thành đao khắc, trước mắt xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm kính lúp, bắt đầu ở hết thảy linh kiện bên trên khắc vẽ bùa văn.

"Đây là 'Cường hóa' quá trình."

Vương Miểu giới thiệu nói.

Tiểu Hải Tinh ngay từ đầu tốc độ cũng không nhanh, nhưng một lát sau, hắn xúc tu nhanh đến mức hoàn toàn nhìn không thấy, một giây liền khắc hoạ ra trên trăm đạo phù văn.

Linh kiện bị thành tốp cường hóa, trở nên cứng rắn.

Vốn là do mạnh hợp kim tạo thành linh kiện liền có thể ngăn cản Võ Tôn công kích, bây giờ được cường hóa về sau, lực phòng ngự tăng vọt, đã có khả năng ngăn trở Võ Thánh một kích toàn lực.

"Không hổ là Khôi Lỗi tộc hoàn mỹ thiên tài, quả coi như không tệ."

Vương Miểu cầm lấy một khối Thiết Bì, phát hiện phía trên phù văn nhiều đến mười sáu đạo, tổ hợp thành một cái cỡ nhỏ trận pháp  có thể Tụ Linh, biến hình.

Mọi người đứng ở một bên, đều hiếu kỳ chờ đợi lấy.

Cường hóa quá trình trọn vẹn kéo dài lực ba ngày.

Trong lúc đó, Tiểu Linh Ly thấy đều đói, vụng trộm chạy đến trong vườn trái cây hái được mấy chục giỏ linh quả, ăn đến bụng tròn vo, mới chạy trở về.

"Bắt đầu lắp lên!"

Tiểu Hải Tinh bị nhiều người nhìn như vậy, càng ngày càng có nhiệt tình.

Hắn phảng phất bộc phát ra chính mình tiểu vũ trụ, hai mắt sáng ngời có thần, trôi nổi giữa không trung, chuẩn bị kỹ càng.

Ngoại trừ sung làm đầu xúc tu, mặt khác bốn đầu xúc tu nhanh chóng chuyển động, xe nhẹ đường quen nắm đủ loại linh kiện nhỏ lắp lên thành đại bộ phận kiện, tiến thêm một bước lắp ráp.

Không đến nửa khắc đồng hồ công phu.

Tiểu Hải Tinh đã hoàn thành lắp lên.

Hắn mệt mỏi nằm tại Trư yêu trên lưng, thở hổn hển.

"Hoàn thành?"

Mọi người thấy cái này cao chừng hai mét khôi lỗi nhân, phát hiện hắn giống như là một người mặc áo giáp tuấn dật nam tử, phong thái nhẹ nhàng.

Mặt ngoài tài liệu vậy mà lại tự động biến sắc, theo nguyên bản cơ giới gió biến thành chân nhân màu sắc.

Từ xa nhìn lại.

Khôi lỗi ngoại trừ hai mắt vô thần, nhiệt độ, khí tức, thị giác giác quan chờ phương diện khác đều cùng chân nhân giống như đúc.

"Suýt nữa quên mất, còn kém một bước cuối cùng!"

Tiểu Hải Tinh bỗng nhiên bắn lên, há mồm phun ra một khỏa lớn chừng ngón cái chùm sáng, đem dung nhập khôi lỗi nhân mi tâm.

Chín mặt trăng bốn khỏa tinh đồ án tại hắn mi tâm xuất hiện, lại dung nhập trong cơ thể, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Cặp mắt vô thần lập tức trở nên có thần, như cùng một cái có trí khôn người tu hành, cung kính hướng mọi người thi lễ một cái.

"Khôi lỗi số một, gặp qua các vị tiền bối."

Cái này người đi lễ, mở miệng nói ra.

"Ngươi thật chính là khôi lỗi?"

"Cái này xúc cảm, giống như thật."

"Có khả năng làm loại chuyện đó sao?"

Người chung quanh tất cả đều vây quanh, lấy tay đụng vào khôi lỗi số một, sau đó đều phát ra tiếng than thở.

"Đỉnh phong Võ Đế cấp bậc khôi lỗi, có được Tụ Linh pháp trận  có thể dẫn động thiên địa linh khí bổ sung tự thân, bề ngoài cùng chân nhân hoàn toàn tương tự  có thể phóng thích đặc thù hộ thuẫn, cứng rắn chống đỡ nhân tiên ba lần một kích toàn lực."

Vương Miểu đi tới.

Hắn mỗi bước ra một bước, liền nói ra nửa câu.

Khi hắn đi đến trước người, liền đã nắm khôi lỗi số một công có thể nói ra.

Vương Miểu giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một khối cực phẩm linh thạch, lấy tay tại khôi lỗi số một mỗ mấy cái vị trí điểm mấy lần.

Xoạt xoạt!

Hộp mở ra thanh âm vang lên.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện khôi lỗi số một người khoác áo giáp hộ tâm kính hướng về phía trước lật ra, lộ ra chín cái lỗ khảm.

Vương Miểu đem cực phẩm linh thạch khảm vào một cái lỗ khảm.

"Đa tạ Chân Quân ban thưởng."

Khôi lỗi số một khom người cảm tạ.

Hắn ủng có không tệ linh trí, ngoại trừ không thể sinh con, phương diện khác đã cùng bình thường đỉnh phong Võ Đế không có khác nhau.

Nếu như lỗ khảm bên trong khảm vào chín khối cực phẩm linh thạch, thời khắc mấu chốt, còn có thể bộc phát ra sánh vai nhân tiên sơ kỳ một kích toàn lực lực lượng.

"Các vị cảm thấy khôi lỗi số một như thế nào?"

Tiểu Hải Tinh nhảy tới khôi lỗi số một đỉnh đầu, hỏi.

"Hết sức chân thực."

"Uy lực không tầm thường."

"Chế tạo thời gian hơi dài."

"Khôi lỗi số một linh kiện quá tinh vi, một khi hủy hoại, sợ là rất khó chữa trị a?"

Mọi người lần lượt nói ra cái nhìn của mình.

"Hắn khôi lỗi có thể không dễ dàng như vậy hư hao."

Vương Miểu lại tại thời khắc mấu chốt lên tiếng, dẫn tới chú ý của mọi người.

"Chỉ giáo cho?"

Cầm nữ hỏi.

Trong ấn tượng của nàng, khôi lỗi là không tốt nhất chữa trị một loại Linh bảo, một khi một cái nào đó bộ kiện tổn hại, rất dễ dàng dẫn đến toàn bộ tê liệt.

Ầm

Vương Miểu đột nhiên vung vẩy ống tay áo, đem khôi lỗi số một cánh tay trái giảm giá, nội bộ linh kiện rơi lả tả trên đất, đại bộ phận đều biến hình.

"A, này chút linh kiện chẳng qua là biến hình, cũng không có phá toái, một lần nữa lắp lên, còn có khả năng tiếp tục sử dụng."

Chu Tiểu Thiến suất phát hiện ra trước hoa điểm.

"Không sai."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Tiếp đó, còn có càng thú vị địa phương."

Hắn nhìn xem khôi lỗi số một, người sau hiểu ý, bên ngoài thân nở rộ đặc thù phù văn hào quang, trên mặt đất linh kiện tự động bắn lên, giữa không trung trở về hình dáng ban đầu, tự động lắp lên, trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Hình dạng trí nhớ, còn có tự động lắp lên!"

Trong mắt mọi người sáng lên.

Có loại công năng này, liền không cần lo lắng khôi lỗi hư hại.

Đương nhiên, đây chỉ là gặp được trong phạm vi chịu đựng tổn thương, nếu là gặp siêu việt tài liệu cực hạn chịu đựng đả kích, vẫn là sẽ dẫn đến nội bộ trận văn nổ tung.

Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến, tiên nữ chờ tu vi tương đối cao người tu hành, thông qua thần thức quét nhìn khôi lỗi số một về sau, phát hiện hắn có khả năng chịu nổi nhân tiên cấp công kích.

Mong muốn triệt để đem phá hủy, tối thiểu cần Địa Tiên cấp lực lượng.

Mà khôi lỗi số một phẩm giai chỉ có đỉnh phong Võ Đế.

Vượt vượt hai cái đại cảnh giới năng lực phòng ngự, thật mạnh đến quá mức!

"Đây là ngưng tụ toàn bộ Khôi Lỗi tộc vô số năm qua kinh nghiệm kỹ thuật tích lũy, cũng là trên đời này cái thứ nhất có thể khôi phục hình khôi lỗi, cho dù là Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng chế."

"Trước mắt, trên đời này chỉ có Tiểu Hải Tinh có thể tạo."

Vương Miểu thầm nghĩ.

Mà lại, hắn biết Tiểu Hải Tinh còn có mạnh hơn chế tạo chi pháp không có thi triển  chờ tu vi của hắn đầy đủ cao, tuyệt đối có thể đem khôi lỗi hạn mức cao nhất đề cao.

"Bên trên ngàn khỏa Đạo Nguyên tiêu đến rất đáng!"

Vương Miểu nhìn xem Tiểu Hải Tinh cùng khôi lỗi số một, trong lòng rất hài lòng.

Lúc này, Tiểu Hải Tinh bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật, ta chế tạo khôi lỗi còn có một cái khác công năng.".