Chương 258: Vương Miểu mới lớp học 【  một 】

Chương 258: Vương Miểu mới lớp học 【  một 】

"Cái gì công năng?"

Mọi người toàn đều hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Khôi lỗi hợp thể!"

Tiểu Hải Tinh chuunibyou lớn tiếng nhắc tới khẩu quyết, khôi lỗi số một mũ giáp tự động mở ra, lộ ra đầu tinh hình khoang trống.

Sau đó.

Tiểu Hải Tinh nhảy vào khoang trống, cùng khôi lỗi số một hòa làm một thể.

Một cỗ thuộc về nhân tiên đỉnh phong khí tức, bỗng nhiên theo khôi lỗi số một trên thân phóng thích, dẫn tới thiên địa linh khí không ngừng hội tụ, cấp tốc hướng hắn trong cơ thể tràn vào.

"Các vị, cảm giác như thế nào?"

Khôi lỗi số một mở miệng nói chuyện, nhưng là Tiểu Hải Tinh thanh âm.

"Ngươi tạm thời khống chế khôi lỗi số một?"

"Có thể này có gì hữu dụng đâu?"

"Ngươi bản thân liền là nhân tiên đỉnh phong, bây giờ khôi lỗi số một cũng chỉ là tạm thời đạt đến nhân tiên đỉnh phong, nghiêm chỉnh mà nói, trên thực lực cũng không có tăng lên a!"

Mọi người như có điều suy nghĩ nói ra.

Nghe những lời này, Tiểu Hải Tinh ngây ngẩn cả người.

Hắn chế tạo khôi lỗi số một mục đích, vốn là vì hợp thể, chân chính làm người.

Hắn thấy, điều này rất trọng yếu a!

Mà lại, có thể làm cái người.

Điều này chẳng lẽ không lợi hại sao?

Tiểu Hải Tinh mờ mịt.

Vương Miểu đoán được Tiểu Hải Tinh tâm tư, nhưng cũng không tiện nói ra, tại là thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Thời Không Điền Viên kiểm trắc, phát hiện khôi lỗi số một còn có năng lực ẩn giấu.

Chỉ bất quá.

Còn cần đi qua cải thiện mới có thể thực hiện.

Ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng tụ, nói: "Kỳ thật, khôi lỗi số một còn có một cái hết sức năng lực đặc thù, chỉ bất quá, các vị nhìn không ra mà thôi."

"Còn có cái gì năng lực?"

Tất cả mọi người bị Vương Miểu lời hấp dẫn lực chú ý.

"Tự chủ thăng cấp."

Vương Miểu một mặt nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả đều trừng lớn hai mắt.

Dưới tình huống bình thường, khôi lỗi đều là không có cách nào tự chủ thăng cấp.

Tạo ra phẩm cấp là bao nhiêu, về sau phẩm giai cũng là bao nhiêu, nếu như sử dụng càng cao cấp hơn tài liệu hoặc là trận pháp thay thế, cũng là có thể tiến hành thăng cấp.

Nhưng đó là bị động tăng lên, không phải chủ động.

Đến mức Vương Miểu nói tới tự chủ thăng cấp, dù cho tại Tiên giới cũng còn không có xuất hiện qua.

Liền Tiểu Hải Tinh cũng có chút mộng.

Hắn nhớ được bản thân chế tạo khôi lỗi số một cũng không có loại công năng này, vì cái gì Chân Quân nói có?

Giờ này khắc này.

Mọi người tầm mắt tất cả đều hội tụ tại khôi lỗi số một trên thân, tiếp quản khôi lỗi số một quyền khống chế thân thể Tiểu Hải Tinh chú ý tới mọi người ánh mắt nóng bỏng, trong lòng có chút chột dạ.

"Nếu như này cỗ khôi lỗi có khả năng tự chủ thăng cấp, chính là bán mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc đều không quý."

Cầm nữ nói ra.

Mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc có thể cho một vị Thiên Tiên sơ kỳ đem khí hải bổ đầy, hắn giá trị đã hết sức lớn.

Dưới tình huống bình thường.

Mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc mua sắm nhân tiên cấp khôi lỗi cũng đủ.

Nhưng nếu như khôi lỗi số một thật sự có tự chủ thăng cấp năng lực, giá bán cao như vậy, cũng không phải không được.

Mà lại.

Cầm nữ cảm thấy cái giá tiền này khả năng còn thấp.

Nếu như khôi lỗi số một tiềm lực rất lớn  có thể tự chủ thăng cấp đến nhân tiên cấp, Địa Tiên cấp thậm chí Thiên Tiên trở lên, giá bán còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

"Mười khối hạ phẩm Tiên Ngọc, giá tiền này cũng quá cao a?"

Chu Tiểu Thiến thấy không thể tưởng tượng nổi.

Võ Đế cấp khôi lỗi, có thể bán mắc như vậy sao?

"Tuyệt không quý."

Cầm nữ lắc đầu.

Tiểu Hải Tinh nghe lời của mọi người, vẻ mặt cổ quái.

Hắn suy nghĩ thật lâu, cũng không nhớ rõ chính mình lúc nào cho khôi lỗi số một thực hiện tự chủ thăng cấp trận pháp a!

Tiếp tục như vậy nữa, lộ tẩy về sau, chẳng phải là thật mất mặt?

"Kỳ thật, tự chủ thăng cấp năng lực còn không có bị thể hiện ra  bất quá, hình thức ban đầu cũng là có."

Vương Miểu cuối cùng mở miệng.

Hắn nói những lời này cũng không phải hồ ngôn loạn ngữ, mà là thông qua phân tích cho ra kết luận, liền Tiểu Hải Tinh cũng không có ý thức được.

"Khôi lỗi số một tự chủ hệ thống tăng cấp vẫn chưa hoàn thiện  bất quá, có thể làm tràng biểu diễn một phiên."

Vương Miểu giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một khối lòng đỏ trứng lớn nhỏ bình thường linh thiết mỏ  có thể chế tạo Linh bảo.

"Ăn hết."

Ăn

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiểu Hải Tinh cũng có chút nghi hoặc, nói: "Chân Quân, khôi lỗi số một có khả năng ăn cái gì, thế nhưng cũng không thể hấp thu, là không thể thông qua loại phương thức này thăng cấp."

"Thử một lần."

Vương Miểu nói ra.

Tiểu Hải Tinh vô pháp cự tuyệt, chỉ có thể nắm linh thiết mỏ nhét vào khôi lỗi số một trong miệng, bắt đầu nhai.

Hắn tự tay chế tạo khôi lỗi số một, rất rõ ràng kết cấu của nó.

Mặc dù nó có khả năng ăn cái gì, thậm chí có khả năng đưa đến tinh luyện khoáng thạch tác dụng, nhưng tinh luyện về sau khoáng thạch, không cách nào trực tiếp tác dụng tại khôi lỗi trên người.

Chỉ dựa vào loại phương pháp này, không cách nào thăng cấp.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

Theo Tiểu Hải Tinh khống chế khôi lỗi số một nhai lấy linh thiết mỏ, tất cả mọi người nghe được giòn thanh âm.

Hồi lâu sau.

Tiểu Hải Tinh phun ra hai cái viên cầu.

Một cái là chất bẩn, không có tác dụng, bị vứt trên mặt đất.

Khác một cái viên cầu là một khỏa lớn chừng ngón cái linh thiết cầu, bề mặt sáng bóng trơn trượt, rõ ràng đã được tinh luyện qua.

"Chỉ có thể đến trình độ này."

Tiểu Hải Tinh nắm linh thiết đưa cho Vương Miểu.

"Không, này kỳ thật liền là tốt nhất bắt đầu."

Vương Miểu cầm lấy linh thiết cầu, phát hiện nó độ tinh khiết cực cao, chỉ cần cùng mặt khác được tinh luyện qua tài liệu dung luyện, liền có thể trở thành mạnh hợp kim.

Hắn nhớ tới kiếp trước một số việc, nói ra: "Các ngươi có thể từng nghe qua 'Tiêu hóa ' 'Hô hấp' này hai đại hệ thống?"

"Tiêu hóa?"

"Hệ thống?"

"Hai cái này là cái gì?"

Mọi người nghe vậy, đều sửng sốt một chút.

"Ta ngược lại thật ra biết 'Hô hấp ' chính là như vậy quá?" Chu Tiểu Thiến làm cái một hít một thở động tác.

"Không biết không sao, lại nghe ta chậm rãi kể lại."

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, thầm nghĩ chính mình biểu hiện thời điểm rốt cuộc đã đến.

"Cái gọi là 'Hệ thống ' chính là một số bộ phận lẫn nhau liên hệ, hỗ trợ lẫn nhau, hình thành có một ít công năng toàn thể.

Nếu như tại khôi lỗi trong cơ thể mới tăng 'Hệ tiêu hoá ' liền có thể đem ăn hết khoáng thạch tiến hành tinh luyện, sau đó hấp thu tinh luyện sau tài liệu, lại thông qua 'Hệ hô hấp' đem chất bẩn bài xuất.

Sau đó, lại mới tăng mặt khác hệ thống phụ trợ, đem ăn hết tài liệu tiến hành dung hợp rèn đúc, không liền có thể dùng trở thành chế tạo khôi lỗi mạnh hợp kim sao?

Ngay sau đó.

Nắm mạnh hợp kim rèn đúc thành linh kiện cần, lại khắc vào phù văn tiến hành cường hóa, liền có thể tự động thay thế tổn hại, cũ kỹ, lạc hậu bộ kiện.

Cuối cùng, liền có thể hoàn thành tự chủ thăng cấp!"

Nói đến đây, Vương Miểu thầm nghĩ chính mình thật là một cái thiên tài, lại đem sinh vật học tri thức chuyển tới nói rõ lí do.

Hắn thấy, khôi lỗi chính là "Mô phỏng sinh vật" quá trình.

Sinh linh vì sao có thể thăng cấp?

Trên bản chất liền là tự chủ đổi mới.

Nếu như khôi lỗi cũng có thể có được loại người "Chín đại hệ thống" là có thể có được hoàn mỹ tự chủ thăng cấp năng lực.

Đương nhiên.

Vương Miểu cảm thấy hẳn là tại khôi lỗi trong cơ thể, để vào một loại hình thể nhỏ bé loại phụ trợ khôi lỗi, dùng cho trợ giúp khôi lỗi bản thể tiến hành thăng cấp.

Mọi người nghe xong Vương Miểu, phần lớn một mặt mờ mịt.

Bọn hắn dù sao không có học qua tương quan tri thức, cũng không biết một chút danh từ hàm nghĩa, mong muốn lập tức tìm hiểu được cũng không phải là chuyện dễ.

Bất quá.

Tiểu Hải Tinh lại nghe hiểu.

Hắn có được Khôi Lỗi tộc toàn bộ kinh nghiệm kỹ thuật.

Tận trong khu vực quản lý không có đánh tạo có thể tự chủ thăng cấp khôi lỗi hoàn chỉnh kỹ thuật, nhưng nghe Vương Miểu, kết hợp với chính mình nắm giữ tri thức, Tiểu Hải Tinh phảng phất đẩy ra một tòa cửa lớn, bước vào toàn lĩnh vực mới..