Chương 259: Tiểu Hải Tinh đấu chí, đao của ta đâu 【  hai 】

Chương 259: Tiểu Hải Tinh đấu chí, đao của ta đâu 【  hai 】

"Các ngươi trước bề bộn chính mình, đến tiếp sau sự tình, do bản chân quân cùng Tiểu Hải Tinh tâm sự liền có thể."

Vương Miểu không có chờ mọi người tra hỏi, liền đem bọn hắn đưa tiễn.

Hắn nhìn ra được, những người khác đối khôi lỗi chế tạo chi pháp dốt đặc cán mai, nói cũng cũng là vô ích.

Rất nhanh.

Dưới chân núi cũng chỉ thừa Vương Miểu, Tiểu Hải Tinh, Trư yêu, khôi lỗi số một bốn người.

"Chân Quân, ta thật có khả năng chế tạo ra có được tự chủ thăng cấp thiên phú đỉnh cấp khôi lỗi sao?"

Tiểu Hải Tinh theo khôi lỗi số một đỉnh đầu nhảy ra ngoài, hỏi.

"Vậy phải xem thiên phú của ngươi cùng trình độ."

Vương Miểu nói ra.

"Còn mời Chân Quân chỉ bảo sai lầm."

Tiểu Hải Tinh ghé vào khôi lỗi số một đỉnh đầu, khẩn cầu.

"Ta làm sao chỉ bảo a!" Vương Miểu ở trong lòng chửi bậy.

Đối với khôi lỗi chi pháp, thật sự là hắn thừa dịp tiến vào Cự Thần giới thời điểm học tập không ít, nhưng trình độ cũng không cao, lừa dối một thoáng còn đi.

Thật muốn hắn động thủ tới làm, sợ là sẽ phải lộ ra chân tướng.

"Đi với ta Cự Thần giới!"

Vương Miểu suy nghĩ một chút, mở ra Thời Không môn, đem Tiểu Hải Tinh đoàn người đưa đến Cự Thần giới một mảnh dã ngoại hoang vu.

"Thật cao kiến trúc!"

Trư yêu ngẩng đầu nhìn xa xa một tòa màu đen cao lầu, phát hiện cả tòa lâu vậy mà do rất nhiều khôi lỗi tạo thành.

Thời khắc mấu chốt, vậy mà có thể bay lên!

"Nơi này là Cự Thần giới, ngươi đồng tộc quê hương."

Vương Miểu hướng Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Nơi này có rất nhiều khôi lỗi, đủ ta học rất lâu."

Tiểu Hải Tinh nói nhỏ lấy.

"Ngươi không cần học."

Vương Miểu lắc đầu, giải thích nói:

"Trong đầu của ngươi có được toàn bộ Khôi Lỗi tộc kinh nghiệm kỹ thuật tích lũy, là một tòa tài sản to lớn bảo khố.

Ngươi chỉ cần thật tốt thuần thục chế tạo chi pháp, tăng lên chính mình sức sáng tạo, liền có thể tạo ra mạnh hơn khôi lỗi."

"Thật sao?"

Tiểu Hải Tinh hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới đầu óc của mình chứa nhiều đồ như vậy, trong lòng rất là ngoài ý muốn.

"Tặng ngươi một câu lời."

Vương Miểu duỗi ra một ngón tay, nói ra: "Vĩnh viễn cũng đừng xem thường chính mình."

Lời nói này như có ma lực  khiến cho Tiểu Hải Tinh thân thể run lên.

Hắn suy tư rất lâu, cảm thấy câu nói này thật là khéo.

"Mỗi người đều có một cái tiểu vũ trụ, chỉ cần có thể tìm tới phương pháp, đều có thể bộc phát ra năng lượng to lớn."

Vương Miểu thấy Tiểu Hải Tinh lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt, liền tiếp theo rót canh gà.

Tiểu Hải Tinh nghe xong, lập tức cảm xúc sục sôi.

Hắn phân phó khôi lỗi số một dắt lấy Trư yêu, theo sát sau lưng Vương Miểu, đi tới Cự Nhân tộc lãnh địa.

Một cái chỉ có Võ Vương cảnh cự nhân đang ở ăn đồ vật, hai tay càng không ngừng nắm thức ăn hướng trong miệng nhét, một bộ nhanh phải chết đói dáng vẻ.

"Đây là tại ăn cái gì, ngươi có khả năng học."

Vương Miểu chỉ cự nhân, "Mong muốn sáng tạo ra có khả năng tự chủ thăng cấp khôi lỗi, liền nhất định phải học tập 'Mô phỏng sinh vật' tri thức.

Cái gọi là 'Mô phỏng sinh vật ' liền là phỏng theo sinh vật kết cấu tiến hành thiết kế cùng chế tạo các loại Linh bảo, lại có được tương tự tác dụng.

Hắn thành phẩm rất nhiều, tỉ như khôi lỗi nhân, khôi lỗi cánh tay."

Những kiến thức này là Khôi Lỗi tộc không có dính đến.

Bọn hắn tại khôi lỗi chế tạo kỹ thuật bên trên đã đạt đến đỉnh phong, nhưng ở "Phỏng sinh học" nghiên cứu bên trên, vẫn còn lạc hậu giai đoạn.

Vương Miểu không biết vì sao lại dạng này.

Nhưng nếu phát hiện Khôi Lỗi tộc chỗ thiếu sót, hắn tự nhiên muốn cho Tiểu Hải Tinh chỉ ra tới.

"Mặc dù ta không am hiểu chế tạo khôi lỗi, nhưng ta có thể là 'Miệng mạnh Vương Giả' a, có thể sức lực lừa dối là được rồi."

"Không đúng!"

"Này không gọi lừa dối, phải nói là đưa ra quý giá phương châm kiến nghị, lại từ Tiểu Hải Tinh vị này khôi lỗi đại sư đi chấp hành."

"Hắc hắc, diệu a!"

Vương Miểu mặt ngoài chững chạc đàng hoàng, nhưng trong lòng đang suy tư rất nhiều cổ quái kỳ lạ chủ ý.

"Chân Quân, ý của ngài là, ta mô phỏng Cự Nhân tộc kết cấu, là có thể chế tạo ra có thể hấp thu các loại khoáng thạch có thể thành dài hình khôi lỗi?"

Tiểu Hải Tinh như có điều suy nghĩ nói ra.

"Không sai!"

Vương Miểu ban đầu đang suy nghĩ nên giải thích thế nào, nhưng không nghĩ tới Tiểu Hải Tinh liên tưởng năng lực cũng là nhất tuyệt, lập tức gật đầu.

"Đã hiểu!"

Tiểu Hải Tinh ghé vào khôi lỗi số một đỉnh đầu, hai cái con mắt như lam bảo thạch thả ra mắt trần không thấy được sóng ánh sáng, cẩn thận phân tích Cự Nhân tộc thân thể kết cấu.

Sau đó không lâu.

"Ta có!"

Tiểu Hải Tinh dùng hai đầu xúc tu ở giữa không trung phác hoạ ra một cái không gian ba chiều hình chiếu, kết cấu hết sức phức tạp.

Cái này kết cấu có được cứng rắn kết cấu miệng  có thể nắm ăn vào tới khoáng thạch tiến hành lần thứ nhất tinh luyện.

Chất bẩn thông qua hô hấp phương thức bài xuất, tinh luyện sau tài liệu dọc theo một cái đặc thù đường ống hướng xuống.

Ở trong quá trình này, đường ống sẽ đối bọn nó tiến hành phân loại.

Sau đó, phân loại sau tài liệu tiến vào một cái giống dạ dày Tu Di bên trong không gian kết cấu, do các loại khôi lỗi cánh tay đối bọn nó tiến hành phân phối.

Tại đây bên trong.

Tỉ lệ hỗn hợp tốt tài liệu bị nhiệt độ cao lò luyện dung luyện, lại dùng khôi lỗi cánh tay chế tạo, trở thành cần thiết mạnh hợp kim.

Ngay sau đó.

Mạnh hợp kim rơi xuống rơi, tiến vào khuôn đúc bên trong, chế tạo thành cần thiết hình dạng kết cấu.

Bước kế tiếp.

Cũng là một bước mấu chốt nhất.

Thành hình tài liệu, sẽ bị khôi lỗi trên cánh tay đao khắc khắc vào sự tình trước an bài tốt phù văn, hoàn thành cường hóa.

Cuối cùng.

Những tài liệu này bị mang đến khôi lỗi bản thể các cái khu vực, thay thế cũ kỹ, tổn hại bộ phận, hoàn thành thăng cấp.

Vương Miểu nhìn xem cái này không gian ba chiều hình ảnh kết cấu, phát hiện thật vô cùng diệu.

Ít nhất, trước mắt hắn tạo không ra phức tạp như vậy hệ thống.

"Không sai!"

"Có như vậy chút ý tứ, nhưng còn có khả năng tiếp tục cải tiến."

Vương Miểu dĩ nhiên không thể nói "Ngươi đã vô địch" "Ta không dạy được ngươi" mà là lộ ra một bộ "Ý nghĩ của ngươi có khả năng, nhưng không phải tốt nhất" vẻ mặt.

"Chẳng lẽ, Chân Quân còn có lợi hại hơn cấu tứ?"

Tiểu Hải Tinh trong lòng kinh ngạc.

Đây đã là hắn có khả năng nghĩ tới tốt nhất kết cấu, thật là Quân lại chỉ nói là còn không sai, xem ra chính mình đường còn rất dài a!

Về sau thời gian.

Tiểu Hải Tinh ghé vào khôi lỗi số một đỉnh đầu, tiếp tục hoàn thiện chính mình cấu tứ.

"Đúng rồi!"

"Ta có khả năng tại khôi lỗi bản thể Tu Di bên trong trong không gian, tăng thêm một chút loại phụ trợ nhỏ khôi lỗi  có thể làm khôi lỗi bản thể hộ vệ cùng làm giúp."

Tiểu Hải Tinh ánh mắt lộ ra vui mừng, kích động nói ra.

"Này không phải liền là tương đương với người 'Hệ thống miễn dịch' sao? Tên tiểu tử này, liền này đều có thể nghĩ ra?"

Vương Miểu nghe xong, sắc mặt cổ quái.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình còn đánh giá thấp Tiểu Hải Tinh ý tưởng sâu xa.

Tên này sức tưởng tượng hết sức phong phú, lại nóng lòng nghiên cứu, thả ở kiếp trước, tuyệt đối có thể trở thành học thuật giới đại lão.

Thương thương thương!

Tiểu Hải Tinh cấu tứ tốt bản kế hoạch, liền bắt đầu gõ khoáng thạch, chuẩn bị luyện chế mạnh hợp kim.

May mắn Vương Miểu sử dụng vạn hóa tiên bảo bao phủ chung quanh, đem bọn hắn cùng bên ngoài ngăn cách.

Bằng không.

Tiểu Hải Tinh cử động chắc chắn dẫn tới chú ý của những người khác.

. . .

Lúc này.

Cự Thần giới sâu dưới lòng đất.

Khôi Lỗi tộc lão tổ bỗng nhiên tỉnh lại.

"Lại thấy ác mộng!"

"Chẳng lẽ, tiềm thức đang nhắc nhở ta không muốn như thế lười?"

"Mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng ngủ lâu như vậy, cũng là thời điểm đi ra xem một chút."

Dứt lời.

Khôi Lỗi tộc lão tổ rời đi cung điện dưới đất.

Một lát sau.

Hắn tiến vào một tòa khác cung điện dưới đất, nhìn xem trống rỗng đao khung, lập tức mở to hai mắt nhìn..