Chương 260: Khôi Lỗi tộc lão tổ đại chiến Kiếm Ma 【  ba 】

Chương 260: Khôi Lỗi tộc lão tổ đại chiến Kiếm Ma 【  ba 】

"U lãnh tiên đao làm sao không thấy?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ cả kinh nói.

Mặc dù cây đao này quyền sử dụng thuộc về Cự Nhân tộc, nhưng khi đó đã trải qua Khôi Lỗi tộc lão tổ chữa trị.

Thời khắc mấu chốt, Khôi Lỗi tộc cũng có thể sử dụng.

Có thể hiện tại, này nắm nhất định phải tại Cự Thần giới sinh tử tồn vong lúc mới có thể sử dụng tiên đao, nhưng không thấy!

"Đao của ta đâu!"

Một tiếng bạo rống truyền ra, chấn thiên động địa.

Tiên Vương cấp uy áp trong khoảnh khắc khuếch tán ra hơn trăm vạn dặm, đem trọn cái Cự Thần giới bao phủ trong đó.

"Xảy ra chuyện gì?"

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ cùng một vị khác Cự Nhân tộc phó Giới Chủ vội vàng theo Giới Chủ đại điện bay ra.

Hai người ngẩng đầu, liền có thể thấy vạn dặm trên bầu trời xuất hiện viên thứ hai mặt trời, quang diệu chói mắt.

Bọn hắn nhận được đó là Khôi Lỗi tộc lão tổ, một vị hàng thật giá thật Tiên Vương cường giả tối đỉnh!

"U lãnh tiên đao ở đâu?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ quát.

Khổng lồ uy áp lăn xuống, đem hai vị phó Giới Chủ đè sấp trên mặt đất, thân thể khó mà động đậy.

"Thuộc hạ không biết!"

Hai vị phó Giới Chủ lập tức trả lời.

"Thư Nguyên Phúc đâu?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ phát hiện thiếu một cái phó Giới Chủ, lập tức truy vấn.

"Thư Nguyên Phúc phó Giới Chủ hẳn là đi tìm thù."

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Nếu u lãnh tiên đao không thấy, hắn thấy, khẳng định là Thư Nguyên Phúc tức không nhịn nổi, trộm cầm cái này tiên bảo ra ngoài trả thù.

"Trả thù?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ ngây ngẩn cả người.

"Chuyện là như thế này. . ."

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ lập tức đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh nói ra.

"An Nguyên giới!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ vẻ mặt chìm xuống.

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ thế giới kia.

Năm đó đúng là hắn tự mình suất lĩnh tam đại phó Giới Chủ đánh vỡ bão táp thời không, tìm được nơi đó.

Nhưng hắn cảm thấy An Nguyên giới phẩm giai cũng không cao, cuối cùng ban cho Thư Nguyên Phúc, do hắn tới khai phá.

"Hắn hồn đăng ở nơi nào?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ hỏi.

"Hồn đăng bình yên vô sự."

Cự Nhân tộc phó Giới Chủ đem một chén nhỏ màu xanh lá đèn lấy ra, Khôi Lỗi tộc lão tổ xem xét, phát hiện vật này hào quang vạn trượng, nói rõ Thư Nguyên Phúc an toàn cực kì.

"Hẳn là lão phu quá lo lắng."

Khôi Lỗi tộc lão tổ nói nhỏ.

Thư Nguyên Phúc có được khôi lỗi Chiến thần, cả hai dung hợp về sau  có thể bộc phát ra Tiên Vương sơ kỳ đỉnh phong chiến lực.

Lại thêm Tiên Vương trung kỳ u lãnh tiên đao, dù cho đối mặt Tiên Vương trung kỳ cường giả cũng có sức đánh một trận.

"Bất quá, cẩn thận lý do, vẫn là đến đi qua nhìn một chút."

Khôi Lỗi tộc lão tổ nhìn xem hai lái chính Giới Chủ, phân phó nói: "Các ngươi trông coi Cự Thần giới, lão phu đi một lát sẽ trở lại."

Rõ

Hai vị phó Giới Chủ vuốt cằm nói.

Xoẹt

Vừa đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng âm thanh chói tai, giống như là màn trời bị xé mở.

"A, cái thế giới này có chút ý tứ."

Một đạo trêu tức thanh âm theo trên trời truyền xuống.

Mọi người tất cả đều ngẩng đầu, phát hiện người tới là cả người khoác đấu bồng màu đen, cầm trong tay màu đen ma kiếm người thần bí.

Kinh khủng Kiếm Ma oai, cấp tốc nở rộ tới.

Mặt đất nơi nào đó.

Tiểu Hải Tinh ngẩng đầu, nhìn xem vị kia người khoác áo choàng người thần bí, phát hiện đối phương khí thế hung mãnh, giống như một tôn Tuyệt Thiên Kiếm Ma, cường đại dị thường.

Trong mắt của hắn, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

"Ta cảm giác người này thật là lợi hại a!" Tiểu Hải Tinh nhỏ giọng nói ra.

"Có Chân Quân lợi hại sao?"

Trư yêu đặt câu hỏi, sau đó nhìn về phía đứng bình tĩnh tại cách đó không xa Vương Miểu, phát hiện hắn khoanh chân tại đất, bất động như núi.

Nó cùng Tiểu Hải Tinh căn bản không biết, đó bất quá là Vương Miểu giả thân.

"Thật đúng là phiền toái!"

Trong hư không.

Vương Miểu hóa thành Kiếm Ma bộ dáng.

Hắn nhìn xuống phía dưới, tầm mắt rơi vào Khôi Lỗi tộc lão tổ trên thân, trong lòng bất đắc dĩ.

Sở dĩ giả trang thành kiếm ma hiện thân, còn không phải là bởi vì phát hiện Khôi Lỗi tộc lão tổ tỉnh lại, đồng thời sắp đi tới An Nguyên giới.

Vì bảo hộ dưới trướng rau hẹ vườn, chỉ có thể sử dụng kiếm ma thân phận ra tới kiếm chuyện, chuyển di lực chú ý.

Mà lại.

Vì tăng cường lực lượng, hắn còn nắm Ảnh Đế mang đi qua, cả hai dung hợp, khí thế mạnh hơn, có thể so với Tiên Vương trung kỳ.

"Tiên Vương trung kỳ?"

Khôi Lỗi tộc lão giả phát hiện hóa thành Kiếm Ma Vương Miểu, hai đầu lông mày toát ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu là gặp được bình thường Tiên Vương trung kỳ, hắn khẳng định không sợ.

Nhưng theo người áo choàng trên thân, hắn đã nhận ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý.

Một khi toàn diện bùng nổ, thậm chí có khả năng uy hiếp được cái mạng già của mình.

"Tốt một cái mỹ lệ thế giới, không biết đem nơi này sinh linh toàn bộ thôn phệ, có thể hay không để cho ta cao hơn một tầng."

Vương Miểu bắt đầu nhập hí, phát ra cười khằng khặc quái dị.

"A, Cự Nhân tộc! Trước đó bắt được một cái Huyền Tiên đỉnh phong cự nhân, chẳng lẽ là các ngươi người nơi này?"

Vương Miểu nhìn xem Cự Nhân tộc phó Giới Chủ, nói nhỏ lấy, cố ý để lộ ra rất nhiều tin tức.

"Nguyên lai là ngươi bắt đi Thư Nguyên Phúc!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đám người trong nháy mắt minh ngộ.

"Bản tọa không chỉ bắt đi hắn, còn chuẩn bị liền các ngươi cũng cùng một chỗ trấn áp, sau đó chọn một cái ngày lành đẹp trời thôn phệ!"

Vương Miểu cười to nói.

"Kiếm uy thao thiên!"

Hắn chủ động ra tay, trảm ra một mảnh kéo dài mấy vạn dặm kiếm khí màu đen, cả trên trời mặt trời chi quang đều bị che khuất.

"Muốn chết!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ toàn thân phát sáng, năm cái xúc tu riêng phần mình cầm trong tay đặc thù tiên bảo chém xuống, hào quang càng thịnh.

Keng

Kiếm khí màu đen bị đánh phá, nhìn như thế lực ngang nhau.

"Ma quang diệu thế!"

Vương Miểu trái tay kết kiếm quyết, tốc độ cao hướng hóa thành màu đen Tử Quang Kiếm bên trên vạch tới, làm cho bắn ra vô số tia lửa.

Chúng nó mới đầu nhìn như rất nhỏ, nhưng từ trên cao rơi xuống về sau, lại hóa thành vô số thiêu đốt lên tiên hỏa thiên thạch.

"Hãi Lãng Đào Sa!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ không dám khinh thường, năm cái xúc tu đồng thời kích thích hư không, tại phía trước lôi kéo ra một mảnh dài tới mười vạn dặm hào quang sóng lớn, cản ở trên không.

Soạt

Vô số thiên thạch đánh vào phía trên, tốc độ cao dập tắt, vô pháp đem đánh xuyên.

"May mắn chặn!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ thở dài một hơi.

Này chút thiên thạch uy lực rất mạnh, tùy tiện một khỏa đều có thể nghiền ép Chân Tiên.

Chỉ cần lọt một khỏa, là có thể tại Cự Thần giới bên trong tạo thành kinh khủng phá hư, động một tí ngã xuống mấy chục vạn sinh linh.

"Lão tổ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Khôi Lỗi tộc phó Giới Chủ cùng Cự Nhân tộc phó Giới Chủ song song khống chế khôi lỗi Chiến thần, một thân chiến lực cất cao đến Tiên Vương sơ kỳ đỉnh phong.

Phanh phanh!

Nhưng mà hai tiếng vang trầm qua đi, bọn hắn liền bị Vương Miểu biến thành Kiếm Ma một chưởng vỗ rơi, đánh vào Cự Thần giới Hoang Vu Chi Địa.

"Rõ ràng chỉ có Tiên Vương trung kỳ, vì sao như thế mạnh?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ vẻ mặt âm trầm.

Hắn cũng không biết, Vương Miểu mượn Tử Quang Kiếm, vạn hóa tiên bảo, khôi lỗi Chiến thần, Ảnh Đế, bản thể chờ đa trọng lực lượng.

Ngoại trừ Phá Diệt Chi Nhãn chờ át chủ bài còn không có sử dụng, xem như dốc hết toàn lực, nhưng cũng chỉ có thể chống lại Tiên Vương đỉnh phong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Cự Thần giới sâu dưới lòng đất truyền đến một đạo nặng trĩu như tiếng sấm.

Một cái cao tới vạn trượng cự nhân tốc độ cao theo một tòa hố trời bay lên, phóng thích ra so Khôi Lỗi tộc lão tổ còn mạnh hơn mấy phần uy áp.

"Cái này người muốn xâm lấn chúng ta Cự Thần giới!"

"Mà lại, hắn còn bắt đi Thư Nguyên Phúc, cướp đi u lãnh tiên đao cùng một đài khôi lỗi Chiến thần."

Khôi Lỗi tộc lão tổ dùng năm cái xúc tu chỉ Vương Miểu, la lớn, lập tức dẫn tới Cự Nhân tộc lão tổ coi trọng.

"Nguyên lai có hai tôn Tiên Vương đỉnh phong, đã như vậy, không cần nhiều hơn dây dưa  chờ bản tọa tìm tới Quý Thiên đạo hữu, sẽ cùng hắn cùng nhau diệt đi các ngươi!"

Vương Miểu biến thành Kiếm Ma buông xuống ngoan thoại, thuận tiện cho trùm phản diện Quý Thiên kéo một đợt cừu hận, quay người liền đi.

"Lưu tâm là kế điệu hổ ly sơn, đừng đuổi!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ lập tức ngăn lại Cự Nhân tộc lão tổ.

"Vạn nhất người này mang theo trong miệng hắn giúp đỡ giết trở về, lại nên như thế nào?"

Cự Nhân tộc lão tổ lo lắng nói.

Khôi Lỗi tộc lão tổ không nói gì, mà là quay đầu nhìn xem Cự Thần giới vô số sinh linh.

Một lúc lâu sau, hắn giống như là làm một cái quyết định, trầm giọng nói:

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể hướng Tiên giới cầu viện. . .".