Chương 261: Ăn một miếng thành Đại Bàn Tử 【  một 】

Chương 261: Ăn một miếng thành Đại Bàn Tử 【  một 】

"Cái gì?"

"Hướng những cái kia đạo mạo trang nghiêm hạng người cầu viện?"

"Ta thà rằng từ nơi này nhảy xuống, dùng đậu hũ đâm chết, cũng sẽ không hướng bọn hắn cầu viện!"

Cự Nhân tộc lão tổ phảng phất mèo bị dẫm đuôi, một mặt nghiêm túc phản bác.

"Ta nhớ được trước kia bị Ma giới vây công thời điểm, ngươi cũng không phải nói như vậy."

Khôi Lỗi tộc lão tổ liếc xéo Cự Nhân tộc lão tổ.

"Chuyện cũ năm xưa, đề nó làm gì?"

Cự Nhân tộc lão tổ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chắp hai tay sau lưng, "Tóm lại, việc này không bàn nữa!"

. . .

Mặt đất nơi nào đó.

Khoanh chân tại đất Vương Miểu mở hai mắt ra.

Hắn đã dùng chân thân thay thế giả thân, chậm rãi đứng lên, mượn dùng Thời Không Điền Viên tiện lợi, nghe được hai vị Tiên Vương lão tổ nói chuyện với nhau.

"Bọn hắn vậy mà mong muốn hướng Tiên giới cầu viện?"

"Việc này tuyệt đối không thể!"

"Ta nhất định phải thừa dịp này mở rộng Vạn Giới đại điện, thu một đợt nhanh tiền, cũng chuyển di bọn hắn lực chú ý."

Vương Miểu con ngươi hơi chuyển động, có kế hoạch.

Hắn xoay người, nhìn xem còn tại gõ tài liệu Tiểu Hải Tinh, hỏi: "Tiến hành đến như thế nào?"

Tiểu Hải Tinh buông xuống chùy, nói: "Ta nghĩ kỹ, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, cho nên trước căn cứ hiện tại cấu tứ chế tạo ra sơ cấp phiên bản có thể tự chủ thăng cấp hình khôi lỗi."

Vương Miểu hơi hơi nhíu mày.

"Như thế nói đến, ngươi dự định trực tiếp khai công?"

"Đúng thế."

Vương Miểu không nói thêm gì nữa.

Kỳ thật, hắn cảm thấy Tiểu Hải Tinh cấu tứ đã rất khá.

Trực tiếp bắt đầu làm việc chế tạo, có lẽ có khả năng nghiên cứu ra có thể tự chủ thăng cấp khôi lỗi, về sau lại tại cơ sở này bên trên cải tạo tăng lên, cũng là có thể.

Đang ứng câu nói kia.

Ăn một miếng không thành mập mạp!

"Các ngươi tiếp tục nghiên cứu, ta ở một bên giám sát."

Vương Miểu vốn muốn nói "Ta ở một bên đi đánh xì dầu" nhưng lời đến khóe miệng, lập tức đổi lời nói.

Đúng

Tiểu Hải Tinh đứng thẳng người lên, hai tay riêng phần mình cầm lấy một thanh tiểu thiết chùy, "Đinh đinh đang đang" đánh Linh khoáng.

Một bên khác.

Ảnh Đế đã về tới Vạn Giới đại điện.

Hắn thu đến bản thể mệnh lệnh, tìm được tứ đại kim cương bên trong Địa Tứ, nói: "Đi theo ta."

Địa Tứ sững sờ, nhưng vẫn là đi theo.

Một lát sau.

Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ đứng tại một tòa cái đình nhỏ dưới, nhìn xem Ảnh Đế  chờ đợi sắp xếp của hắn.

"Chân Quân phát hiện mới một cái tên là 'Cự Thần giới' uy tín lâu năm tiên võ thế giới, cần muốn các ngươi tiến hành khai phá."

Ảnh Đế nói ra.

Địa Tứ cả kinh nói: "Tiên võ cấp bậc!"

"Nói như vậy, là một cái cùng Thần Ma giới một dạng mạnh thế giới?" Tây Qua đại vương cũng hỏi.

"Có được hai vị đỉnh phong Tiên Vương, thực lực tổng hợp, so Thần Ma giới mạnh hơn, đủ để tương đương với Tiên giới một tòa lục địa."

Ảnh Đế nói xong, hai người liền lộ ra vẻ kích động.

Có Vương Miểu chân quân làm chỗ dựa, liền để cho bọn hắn trực diện Tiên giới Tiên Vương, Tiên Quân, cũng không có chút nào e ngại.

Đối với cả hai mà nói, một cái mới tinh tiên võ thế giới, sẽ chỉ mang đến liên tục không ngừng tu hành tài nguyên.

"Cụ thể như thế nào khai phá liền xem các ngươi, nhưng động tác nhất định phải nhanh, mà lại, tốt nhất đem Thần Ma giới cùng Cự Thần giới liên hệ tới."

Giao phó xong chú ý hạng mục, Ảnh Đế liền rời đi.

Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ nhìn nhau, cầm lấy có khả năng câu thông Vạn Giới đại điện kim đồng lệnh, dự định trước tiến hành thực địa khảo sát.

. . .

Cự Thần giới mỗ tòa thành trì.

Tiểu Hải Tinh phân phó khôi lỗi số một lấy được hàng loạt tài liệu, tiến vào hắn tự mình chế tạo một ngôi đại điện bên trong, bắt đầu căn cứ cấu muốn tạo các loại linh kiện.

Nhận Vương Miểu dẫn dắt, Tiểu Hải Tinh nắm mới tư tưởng phân làm như sau bảy đại hệ thống: Tinh luyện, phân loại, dung hợp, khuôn đúc, phù văn, lắp lên, phụ trợ.

Tại hắn đánh dưới, các loại tài liệu trải qua tinh luyện, dung luyện, sự rèn dập, khắc lục chờ trình tự làm việc, trở thành linh kiện cần.

Về sau, lại lắp lên.

Chế tạo quá trình cũng không dài đằng đẵng, trước sau chỉ tốn Bán Thiên.

Làm Vương Miểu kết thúc tu hành, tu vi thuận lợi bước vào Huyền Tiên trung kỳ thời điểm, liền phát hiện Tiểu Hải Tinh đã chế tạo ra căn cứ vào mới cấu muốn tính kế các loại linh bộ kiện.

"Chân Quân, ta còn thiếu một kiện không gian linh khí."

Tiểu Hải Tinh phát hiện Vương Miểu mở mắt ra, liền lập tức hỏi.

"Thiếu cái gì?"

Vương Miểu nhìn xem bày trên mặt đất bảy đại hệ thống bộ kiện, mặc dù không biết thiếu đi cái gì, lại cảm giác không hoàn chỉnh.

Tiểu Hải Tinh chỉ tư tưởng hình ba chiều 3D, nói ra: "Thiếu khuyết xem như 'Dạ dày' Tu Di bên trong không gian."

"Dùng trữ vật giới chỉ không thể thay thế sao?"

"Quá giòn, dễ dàng sụp đổ."

Ồ

Vương Miểu trầm ngâm một lát, giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa lớn chừng quả đấm tinh thạch.

Đây là theo Phiền Chiến chỗ Ma Thiên giới dưới mặt đất đào tới thế giới hạt giống, đi qua bồi dưỡng về sau, trở thành một tòa bên trong không gian xung quanh trăm dặm tiểu thế giới.

"Cái này vừa vặn!"

Tiểu Hải Tinh ôm tiểu thế giới tinh thạch, trong mắt hào quang vạn trượng.

Hắn tìm thật lâu, nhưng vẫn là tìm không thấy có thể thỏa mãn yêu cầu đá không gian.

Thấy Vương Miểu cho ra tiểu thế giới tinh thạch, hắn phát hiện vật này bên trong không gian cũng đủ lớn, mà lại kết cấu mười phần ổn định, là thích hợp nhất tài liệu.

"Chờ một lát!"

Tiểu Hải Tinh cầm tới tinh thạch, liền bắt đầu cải tạo.

Hắn hai đầu xúc tu nắm đao khắc, phi tốc cắt gọt tinh thạch, đem chế tạo thành một cái cao chừng một tấc hình lập phương.

Ngay sau đó.

Tiểu Hải Tinh tại mặt ngoài khắc vào hàng loạt cổ lão không gian phù văn, lại đem nó lắp đặt tại một cái lò luyện hình dáng linh bộ kiện bên trong, hoàn thành cải tạo.

"Có khả năng bắt đầu một lần nữa lắp lên."

Tiểu Hải Tinh đem khôi lỗi số một thân thể mở ra, cho nó đổi lại mới miệng, răng, ngũ tạng, Tu Di bên trong không gian các loại hoàn toàn mới linh bộ kiện.

Về sau.

Hắn lại đem chín cái chừng hạt gạo bọ cạp hình dáng loại phụ trợ khôi lỗi đặt ở số một khôi lỗi trong cơ thể, lại đem các bộ kiện hợp lại tốt.

Ngoài ra, Tiểu Hải Tinh còn nắm khôi lỗi số một tứ chi, thân thể tiến hành phạm vi nhỏ điều chỉnh.

Từ đó, cải tiến cuối cùng hoàn thành.

"Làm xong!"

Tiểu Hải Tinh phủi tay, lộ ra hết sức hưng phấn.

Vương Miểu nhìn xem cải tiến sau khôi lỗi số một, vẻ mặt có chút cổ quái.

Bởi vì trang bị thêm cùng thay thế rất nhiều linh bộ kiện, nguyên bản dáng người thẳng tắp khôi lỗi số một vậy mà biến thành một người đại mập mạp.

Liền mặt của nó, cũng bởi vì trang mới miệng cùng răng, nhìn xem giống như là sưng phồng lên.

Đến mức bụng, cũng lớn tầm vài vòng.

Theo nam thần đến mập mạp, chỉ tốn Bán Thiên!

Gào

Vương Miểu nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Nếu như người nào lại nói ăn một miếng không thành mập mạp, hắn nhất định nắm khôi lỗi số một lấy ra "Tế thiên" .

"Chân Quân, ta cải tạo như thế nào?"

Tiểu Hải Tinh có chút khẩn trương hỏi.

"Ách. . . Vẫn là trước thực tiễn kiểm nghiệm đi!"

Nói thật, Vương Miểu cũng đắn đo khó định, hắn lấy ra mấy chục loại khoáng thạch, thả trên mặt đất.

"Ăn đi!"

Hắn nói ra.

Khôi lỗi số một ngồi dưới đất, cầm lấy khoáng thạch hướng trong miệng đưa, dùng răng nhọn cắn nát, sau đó tinh luyện, gọi là một cái giòn.

"Chất bẩn đâu?"

Xem chỉ chốc lát, Vương Miểu phát hiện khôi lỗi số một ăn cái gì có tiến vào không ra, cùng thần thú Tỳ Hưu giống như.

"Hẳn là một lát nữa mới có thể bài xuất."

Tiểu Hải Tinh nói ra.

Vương Miểu nhẹ gật đầu, nhìn xem khôi lỗi số một ăn khoáng thạch, mãi đến đem bọn nó toàn bộ nuốt xuống.

Ba

Bỗng nhiên.

Một tiếng như sấm rền rắm vang phá vỡ yên tĩnh.

Hàng loạt khói bụi theo khôi lỗi số một một vị trí nào đó tuôn trào ra, lực đẩy rất mạnh, đem nặng nề như núi nó ném không trung.

Trong nháy mắt.

Khôi lỗi số một đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặc dù nó thả ra cái rắm không thối, nhưng vẫn là cho chung quanh lưu lại một hồi cuồn cuộn bụi dày.

Vương Miểu đứng ở trong đó, khóe miệng dần dần run rẩy..