Chương 262: Cái thứ nhất tự chủ trưởng thành hình khôi lỗi 【  hai 】

Chương 262: Cái thứ nhất tự chủ trưởng thành hình khôi lỗi 【  hai 】

"Cái này là ngươi nghiên cứu ra được chất bẩn bài xuất quá trình?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

"Đúng vậy a!"

Tiểu Hải Tinh một mặt hưng phấn, "Này vẫn phải may mắn mà có Chân Quân nhắc nhở, ta đối Cự Nhân tộc tiến hành quan sát về sau, phát hiện cái này là phế vật bài xuất chủ lưu phương thức, cũng liền theo làm."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Chân Quân, ngài cảm thấy thế nào?"

"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!"

Vương Miểu hai tay vỗ.

Mặc dù có chút cách ứng, nhưng hắn cảm thấy, vẫn không thể giội tắt Tiểu Hải Tinh đấu chí.

Thật

Tiểu Hải Tinh nghe xong, trong mắt lập loè hưng phấn ánh sáng, trong lòng so ăn mật đường còn ngọt.

"Tên kia đâu?"

Vương Miểu ngẩng đầu, phát hiện bị cái rắm phóng lên tận trời khôi lỗi số một, đã không biết bay đi đâu rồi.

Thần thức quét qua, hắn phát hiện đối phương đang trôi nổi tại vài trăm dặm bên ngoài, không nhúc nhích.

Mặc dù bài xuất phế thải có tới mấy trăm cân, tốc độ nhanh, lực đẩy lớn, nhưng cũng không nên đem nó đẩy đến xa như vậy mới đúng.

"A, khôi lỗi số một bị khống chế!"

Vương Miểu thần thức kiểm trắc đến ba người tiên sơ kỳ lớn Nhân tộc cường giả vây quanh khôi lỗi số một, tò mò quan sát đến nó.

Nhưng phàm tại Cự Thần giới sản xuất con rối hình người, mi tâm vị trí đều sẽ có tượng trưng cho đẳng cấp mặt trăng cùng ngôi sao chờ đồ án.

Khôi lỗi số một tương đối đặc thù, trừ phi cố ý hiển lộ đẳng cấp, bằng không không có người biết rõ cấp bậc của nó.

Cho nên.

Ba cái lớn Nhân tộc cường giả nhìn chằm chằm vào nó.

Bên trong một cái cự nhân thậm chí muốn động thủ bóc ra khôi lỗi số một, tìm tòi nghiên cứu trong đó bộ kết cấu.

"Cảnh cáo!"

Khôi lỗi số một mở miệng quát.

Tên kia đưa tay lớn Nhân tộc cường giả trừng to mắt: "Con khôi lỗi này chiến sĩ cùng với những cái khác hoàn toàn khác biệt, không thể bỏ qua."

"Cảnh cáo vô hiệu, khiến cho dùng vũ lực giải quyết vấn đề!"

Lại nghe khôi lỗi số một thanh âm trở nên rất lạnh, hai mắt trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

Chỉ nghe "Ken két" thanh âm vang lên.

Tay phải của hắn lăng không mọc ra rất nhiều vụn vặt cơ giới kết cấu, tự động lắp lên thành một thanh sắc bén trường kiếm.

"Sẽ tự động biến hình khôi lỗi!"

"Giá trị của nó khẳng định rất lớn!"

"Bắt lấy nó!"

Ba cái lớn Nhân tộc cường giả đều chấn phấn.

"Các ngươi đừng động thủ, để cho ta tới!"

Bên trong một cái cự nhân nói ra.

Một bàn tay của hắn bành trướng đến trăm trượng lớn nhỏ, phóng xuất ra đặc thù Trọng Lực tràng, đem khôi lỗi số một bao phủ.

Keng

Đã thấy khôi lỗi số một vung vẩy trong tay lợi kiếm, thành công cắt ra Trọng Lực tràng quấy nhiễu, hướng nơi xa bỏ chạy.

Ồ

Ba vị lớn Nhân tộc cường giả đều lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Tại khôi lỗi số một ra tay trong nháy mắt, bọn hắn cuối cùng cảm nhận được nó thuộc về đỉnh phong Võ Đế khí tức.

So với bọn hắn thấp một cái đại cảnh giới khôi lỗi, vậy mà có khả năng phá vỡ Trọng Lực tràng, không thể không khiến người ta kinh ngạc quái lạ.

"Bọn hắn vậy mà muốn bắt đi ta mập mạp, quá ghê tởm!"

Tiểu Hải Tinh chú ý tới khôi lỗi số một tình cảnh, rất tức giận.

"Khôi lỗi hợp thể!"

Hắn nhảy lên mấy trăm dặm, khảm vào khôi lỗi số một "Mập mạp" trên đầu lỗ khảm, làm chi khí tức tăng vọt chí nhân tiên đỉnh phong.

"Đây là cái gì tình huống?"

Ba tên lớn Nhân tộc cường giả hít sâu một hơi.

Bọn hắn chỉ tới kịp phát hiện một vệt sáng xanh lóe lên, này tôn nguyên bản đưa tay liền có thể đánh bay khôi lỗi, vậy mà trở nên còn mạnh hơn bọn họ.

Chẳng lẽ.

Sau lưng của nó có rất mạnh chỗ dựa?

Nhưng không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tiểu Hải Tinh đã khống chế khôi lỗi số một đánh ra vài đạo kiếm khí, đem này mấy tên cự nhân đánh xuống, như sao băng đánh tới hướng đại địa.

"Muốn bại lộ!"

Vương Miểu vỗ trán một cái, thầm nghĩ không ổn.

Tiên cảnh cấp bậc đại chiến thanh thế không nhỏ, khẳng định dẫn tới hai đại tiên Vương lão tổ chú ý.

Hắn lập tức dẫn theo Trư yêu lỗ tai, lại quăng lên khôi lỗi số một, mang theo Tiểu Hải Tinh xuyên qua thời không môn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Sau một khắc.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại giao chiến chỗ.

Một người trong đó chính là Cự Nhân tộc phó Giới Chủ.

Hắn cúi đầu xuống xem trên mặt đất ba cái hố to, phát hiện bên trong riêng phần mình nằm một cái Cự Nhân tộc nhân tiên cảnh.

Mặc dù bọn hắn toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, thụ khác biệt trình độ thương, nhưng cuối cùng bảo vệ tính mệnh.

"Chúng ta bị một người tiên đỉnh phong khôi lỗi tập kích!"

Ba vị Cự Nhân tộc Tiên cảnh bị tóm lên tới về sau, lúc này quỳ gối Cự Nhân tộc phó Giới Chủ trước mặt, bị cắn ngược lại một cái.

"Đối phương đâu?"

Cự Nhân tộc phó Giới Chủ hỏi.

"Tại. . . Người đâu?"

Ba người chỉ bầu trời, lại chỗ nào còn thấy thân ảnh của đối phương?

"Miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ!"

Cự Nhân tộc phó Giới Chủ một bàn tay hạ xuống, đem ba người đập bay ra ngoài, "Hết thảy cho ta diện bích ba tháng!"

. . .

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu đem Trư yêu vứt trên mặt đất, đánh giá biến thành "Mập mạp" về sau khôi lỗi số một.

Két

Một tiếng vang nhỏ.

Mập mạp đỉnh đầu cái nắp lật ra, Tiểu Hải Tinh theo bên trong đi ra, khép lại cái nắp về sau, hô lớn: "Chân Quân, ta thành công!"

"Thành công?"

Vương Miểu có chút hoài nghi.

"Mập mạp, cho Chân Quân biểu hiện ra một phiên."

Tiểu Hải Tinh hạ đạt chỉ lệnh.

Đúng

Mập mạp vươn tay, cái kia nắm sắc bén lợi kiếm tốc độ cao biến hình, trở thành một thanh trầm trọng cự phủ.

Nó tiếp tục biến hình, trở thành trường mâu, giương cung, dao găm, trường kích các loại các loại thần binh lợi khí.

"Trước đó ăn hết khoáng thạch bị ngươi luyện thành một kiện có khả năng tự động biến hóa ngoại hình Linh bảo?"

Vương Miểu hiểu rõ ra.

"Đúng thế."

Mập mạp nhẹ gật đầu.

Một lát sau, nó nắm cái này Linh bảo thu nhập bên trong không gian, từ bên ngoài xem không ra bất kỳ dị dạng.

"Không sai!"

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Trước đó hắn coi là mập mạp nắm các loại khoáng thạch ăn hết về sau, sẽ tiến hành thân thể một ít linh bộ kiện thay thế, dùng cái này thăng cấp.

Thật không nghĩ đến.

Nó lại đem những tài liệu này ngưng tụ thành mạnh hợp kim biến thành một thanh có khả năng tùy ý biến hóa trạng thái đỉnh cấp Linh bảo.

"Tự thân thăng cấp không nhất định là trên thân thể, cũng có thể là cầm binh khí."

Vương Miểu nghĩ đến điểm này.

Hắn vỗ vỗ mập mạp bả vai, nói: "Không sai, về sau ăn nhiều một chút khoáng thạch  có thể càng nhanh tấn thăng nhân tiên cấp."

"Tiểu Hải Tinh, đi theo ta."

Vương Miểu đi tại đằng trước.

Đoàn người rất mau tới đến một tòa núi quặng dưới chân, theo Vương Miểu bấm tay một điểm, đại địa dâng lên một tòa kiên cố bình đài.

Hắn dùng kim đồng chế tạo một khối môn biển, khắc lên "Luyện khí đại điện" bốn cái ngay ngắn chữ lớn, lại làm ra một viên đặc chất kim đồng lệnh, tượng trưng cho điện chủ thân phận.

"Về sau, nơi này chính là luyện khí đại điện, mà ngươi chính là điện chủ, phụ trách chế tạo các loại Linh bảo."

Vương Miểu giữ cửa biển cùng lệnh bài ném cho Tiểu Hải Tinh, bàn giao vài câu, nghênh ngang rời đi.

"Đa tạ Chân Quân!"

Tiểu Hải Tinh ôm so với hắn còn lớn mấy lần môn biển, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Từ nay về sau, chúng ta ba liền là luyện khí đại điện đám đầu tiên thành viên."

Tiểu Hải Tinh hướng Trư yêu cùng mập mạp nói ra.

"Ta không muốn làm đài rèn đúc a!"

Trư yêu cả kinh hai tai dựng thẳng lên, co cẳng liền chạy.

Nhưng mập mạp tung người một cái, liền đưa nó đè xuống đất.

"Đừng a!"

"Ta lão Trư chỉ muốn bị thí nghiệm thuốc, chỉ muốn nằm thăng cấp!"

Trư yêu oa oa kêu to, làm sao lực lượng không bằng mập mạp, bị níu lại chân sau trở về kéo.

Nó hai đầu móng trước trên mặt đất kéo ra khỏi hai đường rãnh thật sâu khe, một đường bốc lửa ánh sáng cùng tia chớp.

Nhưng dù vậy, vẫn là trốn không thoát "Ác mộng" .

"Trước tiên đem đại điện tạo ra tới!"

Tiểu Hải Tinh lơ lửng ở trên bình đài, xúc tu tốc độ cao vũ động, vẽ ra một ngôi đại điện kết cấu cầu.

Sau đó, hắn nhìn xem mập mạp cùng một mặt sinh không thể luyến Trư yêu, nói ra: "Bắt đầu dời gạch á!"

. . .

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu ngồi tại trên ghế nằm, say sưa ngon lành ăn năm cái Hoa tiên tử đưa tới các loại linh quả.

Khôi lỗi số một bị cải tạo thành "Mập mạp" mang ý nghĩa cái thứ nhất tự chủ trưởng thành hình khôi lỗi ra mắt, cùng với luyện khí đại điện thành lập.

Đây là kế Vạn Giới đại điện, vạn giới khai phá đại điện, Phiếu Miểu cư, rau hẹ vườn về sau lại một tòa trọng yếu công năng khu..