Chương 263: Thân ở trong phúc không biết phúc, một vệt u quang 【  ba 】

Chương 263: Thân ở trong phúc không biết phúc, một vệt u quang 【  ba 】

"Luyện khí đại điện xuất hiện, vạn giới qua đường đứng cũng muốn tuyển chọn 'Trạm trưởng' thí sinh."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, cảm thấy Ảnh Đế đã bại lộ qua Tiên Vương cấp thực lực, làm như vậy giòn đỡ thẳng, trở thành vạn giới qua đường đứng "Trạm trưởng" .

Đến mức Vương Tiên, Thiết Đầu Oa, Nam Linh đại đế, Thanh Qua Tinh, hai cái Đông Qua tiên, cũng cần phải quy về khác biệt đại điện.

"Thanh Qua Tinh am hiểu bồi dưỡng mọi kiểu linh dược  có thể đơn độc mở một tòa 'Linh chủng đại điện' ."

"Vương Tiên, Thiết Đầu Oa, Nam Linh đại đế, Cung Tiểu Thu, Cung Tiểu Hạ, liền quy về 'Chấp pháp đại điện ' trở thành 'Chấp pháp Sứ' đi!"

Cái gọi là "Chấp pháp Sứ" nói trắng ra là liền là Ly U sơn mạch bảo an, chuyên môn dò xét chung quanh, phụ trách an toàn của nơi này.

Đương nhiên.

Có Vương Miểu tại, Thời Không Điền Viên bên trong sẽ không xuất hiện nguy hiểm, bảo an thùng rỗng kêu to.

Nhưng, bề ngoài vẫn là muốn có.

Đến lúc đó, Vương Tiên có khả năng trở thành bảo an đội trưởng, Thiết Đầu Oa có khả năng gánh Nhâm đội phó.

Vài người khác, đều là đội viên.

Đến mức Thanh Phàm giới Thái Thượng tiên cung, nó địa vị tương đương với Ly U sơn mạch luyện khí đại điện, Vạn Giới đại điện chờ độc lập đại điện.

Đến mức dưới trướng Huyền Vũ điện, tiếp dẫn điện, hộ pháp điện, địa vị muốn so Ly U sơn mạch luyện khí đại điện thấp một cấp.

"Chờ Thái Thượng tiên cung chính thức bước vào tiên võ cấp, lại chính thức đem nó thiết lập thành Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời gian dài tổ chức địa phương."

"Đến lúc đó, tại Thanh Phàm giới bên trong, Thái Thượng tiên cung còn gọi nguyên lai tên, nhưng đặt ở Ly U sơn mạch bên trong, liền đến đổi tên là 'Thái Thượng Tiên điện' ."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Bỗng nhiên, hắn thu vào một cái tin tức, mở ra hình ảnh, phát hiện Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ đã đi tới Cự Thần giới.

Địa Tứ đánh giá bốn phía, nói ra: "Cái thế giới này hết sức kỳ lạ, là một cái dùng luyện khí làm chủ đạo kỳ lạ tiên võ."

"Nơi này đặc thù tài liệu rất nhiều, nhưng linh đan diệu dược cũng rất ít, chúng ta có khả năng bắt đầu từ hướng này."

Tây Qua đại vương nói.

Hai người che giấu khí tức, tại Cự Thần giới các đại thành trì ở giữa hành tẩu, ghi chép nơi này phong thổ, coi đây là cơ sở, nghiên cứu ra thích hợp nhất khai phá phương án.

"Hai người này cũng là hết sức tận tụy."

Vương Miểu đóng cửa hình ảnh, yên lòng đem Cự Thần giới khai phá công việc giao cho bọn hắn xử lý.

Lúc này.

Cự Thần giới.

Vô số u quang từ trên trời giáng xuống, dung nhập các đại thành trì khôi lỗi hộ vệ thức hải.

Cặp mắt của bọn nó bỗng nhiên biến thành màu tím đen, bạo phát ra kinh khủng sóng khí, đem chung quanh sinh linh hất bay.

Này chút đỉnh phong Võ Đế cấp khôi lỗi hộ vệ tựa hồ mất đi thần trí, bắt đầu trắng trợn gạt bỏ chung quanh sinh linh.

Mặc kệ là Khôi Lỗi tộc vẫn là Cự Nhân tộc, hoặc là mặt khác phụ thuộc chủng tộc, đều không có thể may mắn thoát khỏi.

Khoảng cách Tây Qua đại vương gần nhất một tòa thành trì bên trong.

Một cái nào đó khôi lỗi hộ vệ một đao bổ ra, vạn trượng hào quang chém xuống, đem mấy vị Võ Thánh cảnh lớn Nhân tộc cường giả gạt bỏ.

"Khôi lỗi hộ vệ điên rồi?"

Tòa thành trì này thành chủ theo phủ đệ thoát ra  đồng dạng bộc phát ra đỉnh phong Võ Đế tu vi, cùng khôi lỗi hộ vệ đại chiến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Địa Tứ cùng Tây Qua đại vương đứng ở đằng xa nhìn xem, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn mới tới nơi này thời điểm, đã nghe ngóng rất nhiều tin tức, biết mỗi tòa cỡ lớn thành trì đều có khôi lỗi hộ vệ trấn thủ.

Dưới tình huống bình thường.

Khôi lỗi hộ vệ là bảo vệ thành dân an toàn.

Nhưng hôm nay, nó lại tại trắng trợn gạt bỏ chung quanh sinh linh, hoàn toàn rời bỏ ban đầu thiết lập.

"Tựa hồ là bị sinh linh gì xâm lấn."

Tây Qua đại vương làm dùng thần thức quét nhìn nổi điên khôi lỗi hộ vệ, phát hiện đối phương thức hải bị một đoàn u quang bao trùm.

Loại tình huống này cùng đoạt xá rất giống.

Mà lại, này đoàn u quang có một đầu khó mà phát giác sợi tơ, hợp với trên bầu trời một nơi nào đó.

Mặc dù không biết là người nào tại phía sau màn thao túng hết thảy, nhưng Tây Qua đại vương nhìn ra được, đối phương là muốn nắm toàn bộ Cự Thần giới đảo loạn.

"Hẳn không phải là Chân Quân."

"Lão nhân gia ông ta nếu là động thủ, một bàn tay hạ xuống, là có thể đem toàn bộ Cự Thần giới đánh nổ, không cần đùa nghịch thủ đoạn nhỏ?"

Tây Qua đại vương nói nhỏ lấy.

Một nơi nào đó Vương Miểu không giải thích được hắt hơi một cái, mắt nhìn bầu trời, nói: "Là ai đang nghị luận ta à!"

Thật sự là hắn không phải phía sau màn hắc thủ.

Cũng không biết Cự Thần giới xảy ra chuyện gì.

Hắn lúc này, đã đi tới dưới chân núi, nhìn xem một tòa vụt lên từ mặt đất cung điện màu đen.

Phía trên đại môn, đã phủ lên môn biển.

"Tốc độ rất nhanh!"

Vương Miểu xuyên thấu qua mở ra cửa lớn, thấy Tiểu Hải Tinh đang quơ chùy nhỏ, tại Trư yêu trên lưng rèn luyện khoáng thạch.

Nhìn xem Trư yêu nằm trên mặt đất, một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ, hắn đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

"Ta cũng muốn nằm liền có thể mạnh lên a!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Trư yêu cũng không có ý thức được, mỗi khi Tiểu Hải Tinh tại trên người của nó gõ khoáng thạch thời điểm, đều sẽ có một bộ phận "Canh Kim chi khí" xâm nhập trong cơ thể của nó.

Mặc dù số lượng rất ít, nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, cũng sẽ trở nên rất nhiều.

Mà lại.

Thông qua đánh xâm nhập Canh Kim chi khí sẽ không đối thân thể của nó tạo thành tổn thương, ngược lại sẽ dung nhập thân thể mỗi một tấc khu vực.

Dần dà.

Phòng ngự của nó đem sẽ trở nên cực cường, đồng thời có khả năng phóng thích Canh Kim kiếm khí, giống như một tôn tuyệt thế Kiếm Tiên.

Vừa nghĩ tới Trư yêu đứng thẳng người lên, vung vẩy móng heo bổ ra kiếm khí màu vàng óng dáng vẻ, Vương Miểu liền không nhịn được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

. . .

Cự Thần giới.

Đại chiến đã tiến vào giằng co trạng thái.

Cai thành trì thành chủ mặc dù là đỉnh phong Võ Đế, nhưng cũng không chịu nổi khôi lỗi hộ vệ cuồng mãnh oanh sát, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì bất bại.

"Tiếp tục như vậy nữa, tên này Cự Nhân tộc Võ Đế không phải là đối thủ, muốn hay không giúp hắn một chút?"

Địa Tứ hỏi.

"Trước không vội!"

Tây Qua đại vương khoát tay áo, nhìn về phía nơi xa, "Có người tới, a, lại là một cái khác bị cường giả bí ẩn đoạt xá khôi lỗi hộ vệ, lần này có thể liền phiền toái."

Hắn còn tưởng rằng người tới là Cự Nhân tộc trợ giúp.

Nào có thể đoán được, là địch nhân!

"Lại tới?"

Cự Nhân tộc đỉnh phong Võ Đế phát giác được sau lưng bổ tới lăng liệt khí tức, vội vàng thả người nhảy lên, mạo hiểm né tránh một kích này.

Mới tới khôi lỗi hộ vệ tiếp tục ra tay, cùng thành này khôi lỗi hộ vệ vây công Cự Nhân tộc Võ Đế.

Mấy cái hô hấp về sau.

Vị này Cự Nhân tộc Võ Đế không chịu đựng nổi, bị đánh đến hai tay bạo liệt, như thiên thạch rơi xuống.

Ầm ầm!

Nhìn xem rơi tại trước mặt Cự Nhân tộc Võ Đế, Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ nhìn nhau, vẻ mặt dần dần cổ quái.

"Các ngươi là ai?"

Cự Nhân tộc Võ Đế chật vật bò dậy, đang muốn thoát đi, lại phát hiện đứng bên người hai cái cổ quái kỳ lạ người.

Cả người cao ba thuớc dây leo thụ nhân.

Một cái cao chừng hai mét, đỉnh đầu mọc lên hai cây sừng rồng Anh Vũ nam tử trung niên.

Đương nhiên.

Tướng mạo không phải trọng điểm.

Chân chính nhường Cự Nhân tộc Võ Đế trong lòng đại chấn chính là, hắn căn bản nhìn không thấu hai người khí tức!

"Dị giới tiên nhân?"

Cự Nhân tộc Võ Đế cả kinh nói.

Soạt

Cái kia hai tôn hình thể to lớn khôi lỗi hộ vệ lại lần nữa giết tới đây, phân biệt giơ trường kiếm lên, chuẩn bị đánh xuống.

"Định thân!"

"Trói buộc!"

Đã thấy Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ đồng thời duỗi ra một ngón tay, huyễn hóa ra nhất thanh nhất bạch hai đầu Khổn Tiên thừng, dễ dàng đem khôi lỗi hộ vệ giam cầm giữa không trung.

"Quả nhiên là tiên nhân!"

"Mà lại, bọn hắn có thể như thế dễ dàng định trụ khôi lỗi hộ vệ, ít nhất cũng là Địa Tiên trở lên cường giả."

Cự Nhân tộc Võ Đế trong lòng kinh hãi.

Cứ tới từ khôi lỗi hộ vệ nguy hiểm tạm thời giải trừ, nhưng nhìn xem hai vị này dị giới tiên nhân, sắc mặt của hắn ngược lại ngưng trọng hơn..