Chương 264: Nguyên lai các ngươi cũng biết Kiếm Ma 【  bốn 】

Chương 264: Nguyên lai các ngươi cũng biết Kiếm Ma 【  bốn 】

"Tượng gỗ của các ngươi hộ vệ bị đoạt xá."

Địa Tứ nói ra.

A

Cự Nhân tộc Võ Đế sững sờ, "Chúng ta Cự Thần giới như thế an ổn ôn hoà, làm sao có thể có người đoạt xá khôi lỗi hộ vệ?"

"Cẩn thận cảm ứng một thoáng chẳng phải sẽ biết?"

Tây Qua đại vương dùng vịt đực tiếng nói nói chuyện, thanh âm hơi lộ ra chói tai cùng khó nghe  khiến cho Cự Nhân tộc Võ Đế nhíu nhíu mày.

Trước đó tình hình chiến đấu quá kịch liệt, hắn không có cơ hội phóng thích thần thức cẩn thận quét nhìn nổi điên khôi lỗi hộ vệ.

Bây giờ, theo hắn phóng thích thần thức, lập tức phát giác được khôi lỗi hộ vệ thức hải bị một vệt u quang bao phủ.

Loại tình huống này, cực kỳ giống đoạt xá.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cự Nhân tộc Võ Đế thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn sống mấy ngàn năm, có thể chưa từng thấy loại tình huống này.

Mà lại.

Êm đẹp, tại sao có thể có người đoạt xá khôi lỗi hộ vệ?

Khôi lỗi có thể không phải chân chính sinh linh, mà là tử vật, đoạt xá chúng nó làm gì?

Còn không bằng đoạt xá một con lợn đâu!

"Chẳng lẽ, Kiếm Ma lại trở về rồi?"

Cự Nhân tộc Võ Đế bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi hít sâu một hơi, cả kinh nói:

"Có lẽ là Kiếm Ma tự biết không phải chúng ta hai vị Tiên Vương lão tổ đối thủ, cho nên dự định sử dụng này loại ti tiện thủ đoạn khống chế chúng ta Cự Thần giới?"

"Kiếm Ma?"

Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ tầm mắt lấp lánh.

Vương Miểu giả trang Kiếm Ma tại Cự Thần giới quét ngang thời điểm, Ly U sơn mạch bên trong, cơ hồ không có người biết rõ việc này.

Liền hai người bọn họ, cũng chưa từng có nghe thấy.

Địa Tứ nhíu mày hỏi: "Ngươi làm sao lại biết Kiếm Ma?"

"Ta vì cái gì không biết Kiếm Ma?"

Cự Nhân tộc Võ Đế sững sờ chỉ chốc lát, con ngươi co rụt lại, "Kỳ quái, các ngươi làm sao cũng biết Kiếm Ma?"

"Nói nhảm, chúng ta dĩ nhiên biết!"

Tây Qua đại vương thần sắc nghiêm túc nhìn lên bầu trời, nói: "Kiếm Ma lần đầu hiện thân có thể là tại Thần Ma giới, nghe nói, hắn có khả năng cứng rắn chống đỡ hai đại tiên vương, thực lực cực cường.

Mấu chốt nhất là.

Hắn có khả năng thông qua trảm diệt đối thủ thôn tính phệ lực lượng tới tăng cường thực lực, diệt đi đối thủ càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Tại xa xôi Thần Ma giới, Kiếm Ma là người người có thể tru diệt tồn tại."

Nghe lần này nói rõ lí do, Cự Nhân tộc Võ Đế choáng váng.

Có thể cứng rắn chống đỡ hai đại tiên vương đích xác rất ít người, lại đồng thời kêu "Kiếm Ma" tên, xem ra bọn hắn nói hẳn là là cùng một người.

"Các ngươi biết 'Quý Thiên' sao?"

Cự Nhân tộc Võ Đế liền vội vàng hỏi.

"Cái gì Thiên?"

Tây Qua đại vương vẻ mặt khẽ giật mình.

"Chưa nghe nói qua."

Địa Tứ lắc đầu nói.

"Như vậy, hai vị Thượng Tiên là theo Thần Ma giới tới?" Cự Nhân tộc Võ Đế vội vàng hỏi nói.

"Không phải."

Địa Tứ lại lắc đầu, lấy ra một viên kim đồng lệnh, nói: "Chúng ta đến từ Vạn Giới đại điện."

Một bên Tây Qua đại vương giữ yên lặng.

Vạn giới khai phá đại điện không thích hợp công bố ra ngoài.

Trước khi ra cửa, hắn đã thương lượng với Địa Tứ tốt, tại bên ngoài hành tẩu thời điểm, thống vừa sử dụng "Vạn Giới đại điện sứ giả" thân phận.

"Vạn Giới đại điện là địa phương nào?"

Cự Nhân tộc Võ Đế mờ mịt.

"Về sau các ngươi sẽ biết."

Địa Tứ đem một viên thuốc lấy ra, nói: "Đây là chúng ta Vạn Giới đại điện mua bán Đế phẩm chữa thương Kim Đan, một khỏa xuống, thương thế của ngươi liền có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục."

"Trên đời này làm sao có thể có lợi hại như vậy đan dược?"

Cự Nhân tộc Võ Đế biểu thị không tin.

Nhưng hắn còn không có nói hết lời, liền bị miễn cưỡng nhét vào một khỏa Đế phẩm chữa thương Kim Đan.

Bạo liệt hai tay trong nháy mắt khép lại, thân thể ám thương cũng tại trong chớp mắt khỏi hẳn, một thân khí tức quay về đỉnh phong.

Dư thừa Khí Huyết Chi Lực khiến cho hắn khí tức càng thịnh, tựa hồ trẻ mấy trăm tuổi.

"Lại có thần kỳ như thế đan dược!"

Cự Nhân tộc Võ Đế kinh ngạc.

"Viên đan dược kia giá bán ba khối cực phẩm linh thạch, nhớ kỹ đem tiền giao một thoáng."

Địa Tứ nói ra.

"Nhiều như vậy?"

Cự Nhân tộc Võ Đế hô hấp hơi ngưng lại.

"Thế nào, ngươi nghĩ ăn không?"

Địa Tứ trên thân bạo phát ra thuộc về Thiên Tiên cảnh khí thế, trầm trọng uy áp trong nháy mắt đem Cự Nhân tộc Võ Đế bao phủ.

"Ta cho!"

Cự Nhân tộc Võ Đế lập tức đáp ứng.

Làm đỉnh phong Võ Đế, sắp thành tiên tồn tại, hơn nữa còn là một vị thành chủ, hắn rất giàu có, ba khối cực phẩm linh thạch vẫn là cầm ra được.

Huống hồ.

Thật sự là hắn khôi phục thương thế, không tính thua thiệt.

"Hai vị Thượng Tiên, ta muốn thế nào đi Vạn Giới đại điện mua sắm này loại Chữa Thương đan dược đâu?"

Cự Nhân tộc Võ Đế hỏi.

Này loại có khả năng trong nháy mắt chữa trị thương thế đan dược quá trọng yếu, nhất là tại sinh tử chi chiến bên trong, nếu như có thể nhiều chuẩn bị mấy khỏa, liền có thể tại thời khắc mấu chốt giết ngược lại đối thủ.

"Nhìn ngươi hữu duyên, khối này Vạn Giới lệnh cho ngươi, thông qua nó, ngươi liền có thể đi tới Vạn Giới đại điện."

Địa Tứ buông xuống một viên vô chủ kim đồng lệnh, liền cùng Tây Qua đại vương rời đi.

"Vạn Giới lệnh!"

Cự Nhân tộc Võ Đế cầm lấy này miếng lệnh bài, nhìn lại vẫn như cũ bị giam cầm ở giữa không trung hai tôn khôi lỗi hộ vệ, lập tức lấy ra đưa tin lệnh, thông tri sư tôn của mình.

Rời đi tòa thành trì kia về sau, Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ tiếp tục ở trên không trung bay lượn.

Bọn hắn lần lượt đụng phải rất nhiều đại chiến.

Giao chiến quá trình, cơ bản đều là Khôi Lỗi tộc hoặc là Cự Nhân tộc vây công bị đoạt xá khôi lỗi hộ vệ.

Thấy có người trọng thương, bọn hắn liền sẽ cứu tràng, thuận tiện mở rộng một thoáng Vạn Giới đại điện, phát ra kim đồng lệnh.

"Mặc dù không biết là người nào tại phía sau màn thao túng, nhưng hắn thật sự là giúp chúng ta một đại ân a!"

Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ cao hứng không thôi.

Nếu như không phải trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến, bọn hắn cũng không có khả năng tìm tới tốt như vậy điểm vào.

Bây giờ, Vạn Giới đại điện dùng trung lập người thân phận ra trận, phân phát kim đồng lệnh  có thể cho không ít người tu hành giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Sâu dưới lòng đất.

Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ song song xuất quan.

Đặt ở dĩ vãng, Cự Thần giới phát sinh tương tự nguy hiểm, còn không cần bọn hắn ra tay.

Cho dù là xuất hiện Thiên Tiên, Chân Tiên cấp đại chiến, nhiều nhất xuất động tam đại phó Giới Chủ trấn áp.

Nhưng hôm nay.

Bọn hắn lo lắng là Kiếm Ma đi mà quay lại, vừa nghe đến động tĩnh, liền lập tức đi tới trên bầu trời.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cự Nhân tộc lão tổ làm dùng thần thức hoành tỏa ra bốn phía, lập tức khóa chặt trong đó mười mấy cái khôi lỗi hộ vệ, cũng thông qua cùng chúng nó kết nối thần bí sợi tơ, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

"Là nó!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ trước tiên đoán được kẻ sau màn thân phận.

"Nó không phải vẫn lạc sao?"

Cự Nhân tộc lão tổ mở trừng hai mắt, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vạn năm trước đó.

Khôi Lỗi tộc lão tổ nếm thử nâng toàn tộc lực lượng, chế tạo một cái chân chính khôi lỗi Chân Linh, có được hoàn chỉnh sinh mệnh đặc thù.

Nói cách khác.

Hắn muốn làm tạo vật chủ!

Lần kia thí nghiệm, đạt được Cự Nhân tộc lão tổ duy trì.

Thành công, mang ý nghĩa bọn hắn chế tạo ra có khả năng tự chủ thăng cấp cứu cực khôi lỗi.

Đáng tiếc.

Khôi Lỗi tộc lão tổ thất bại.

Hắn chế tạo ra khôi lỗi mặc dù đã đản sinh ra Chân Linh, lại bị thiên địa bất dung, bị Cự Thần giới khí vận gạt bỏ.

Hai người nhớ mang máng khôi lỗi Chân Linh bị nghiệp hỏa đốt cháy lúc phát ra tê tâm liệt phế thanh âm  khiến cho người không đành lòng.

Thế nhưng.

Bị thiên địa không dung sinh linh, đã định trước không thể tồn tại ở thế.

Từ đó về sau.

Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng không dám lại chế tạo khôi lỗi Chân Linh, Cự Nhân tộc lão tổ cũng ngậm miệng không nói việc này.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại trên vòm trời chỗ sâu bão táp thời không bên trong, đã nhận ra khôi lỗi Chân Linh khí tức.

"Nó làm sao có thể làm việc lửa đốt cháy hạ mạng sống?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đặt câu hỏi.

Chính là hắn bị nghiệp hỏa đốt cháy, cũng sẽ vẫn lạc.

Chỉ có Huyền Tiên đỉnh phong tu vi khôi lỗi Chân Linh, há có thể tại khủng bố như vậy hỏa diễm hạ bảo toàn tự thân?

"Trước mặc kệ nó vì cái gì sống sót, bây giờ chúng ta muốn làm chính là lập tức để nó dừng tay."

"Bằng không tiếp tục như vậy nữa, khôi lỗi Chân Linh chắc chắn khống chế hết thảy khôi lỗi hộ vệ mạt sát hàng loạt vô tội sinh linh."

Cự Nhân tộc lão tổ bộc phát ra Tiên Vương đỉnh phong oai, trước tiên phóng tới bầu trời chỗ sâu.

Khôi lỗi lão tổ khẽ cắn răng, cũng đi theo.

Phía sau màn.

Vương Miểu ngồi tại Phiếu Miểu cư mái nhà, mở ra hình ảnh, nhìn xem Cự Thần giới phát sinh hết thảy.

"Một cái không bị Cự Thần giới công nhận tồn tại, đến tột cùng là như thế nào sống đến hôm nay, mà lại, nó đạt đến mức nào đâu?"

Vương Miểu cắn một cái quả táo, có chút tò mò nhìn..