Chương 265: Khôi lỗi Chân Linh, thiên địa chi ác 【  một 】

Chương 265: Khôi lỗi Chân Linh, thiên địa chi ác 【  một 】

Cự Thần giới.

Hai đại tiên Vương lão tổ bay lên không trung, xé rách gió lốc, tiến vào một mảnh kỳ lạ đứng im lĩnh vực.

Tại đây bên trong.

Ngay cả ánh sáng đều trở nên rất chậm, những sự vật khác đều phảng phất đứng im, hai vị Tiên Vương lão tổ nhìn về phía trước, con ngươi co rụt lại.

Một khỏa quả cầu ánh sáng trôi nổi tại gió lốc chi nhãn vùng trời, thỏa thích phóng thích ra thuộc về Tiên Vương cảnh uy áp.

Quả cầu ánh sáng có vô số sợi tơ kéo dài mà ra, hợp với Cự Thần giới hết thảy khôi lỗi hộ vệ.

Nó tựa như là khôi lỗi đại sư, sử dụng sợi tơ thao túng thủ hạ khôi lỗi, làm lấy nó mong muốn sự tình.

"Dừng tay!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ quát, đưa tay vỗ tới.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện tốc độ của mình trở nên rất chậm, giống như là nhấn xuống động tác chậm phát ra khóa.

Nguyên bản có thể tại chớp mắt đập xuống tay cầm, lại bỏ ra trọn vẹn thời gian ba hơi thở mới hoàn thành toàn bộ động tác.

Nhân cơ hội này.

Khôi lỗi Chân Linh biến thành quả cầu ánh sáng đã cải biến vị trí, dễ dàng tránh qua, tránh né một kích này.

"Tiên Vương lĩnh vực!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ quát lớn, chung quanh có vô số hào quang nở rộ, hình thành chính mình Tiên Vương lĩnh vực.

Tại cái phạm vi này bên trong, hắn không nhận khôi lỗi Chân Linh "Đứng im lĩnh vực" ảnh hưởng.

Cự Nhân tộc lão tổ cũng phóng thích lĩnh vực của mình, khôi phục trước kia như thường tốc độ.

"Khôi lỗi Chân Linh, bản lão tổ khuyên ngươi không muốn chấp mê bất ngộ!" Cự Nhân tộc lão tổ quát.

Hắn chắp tay trước ngực, trên người có hàng loạt như đao hào quang trảm ra, muốn đem hết thảy hợp với khôi lỗi hộ vệ sợi tơ chặt đứt.

Ba

Nhưng khôi lỗi Chân Linh lại tăng nhanh tốc độ, dùng những sợi tơ này đem bị khống chế khôi lỗi hộ vệ bản nguyên Chân Linh tranh thủ, hóa thành liên tục không ngừng lực lượng tràn vào trong cơ thể.

"Ông" một tiếng.

Khôi lỗi Chân Linh thể tích lớn hơn một vòng, một thân khí tức càng hơn lúc trước, đã đạt đến Tiên Vương trung kỳ đỉnh phong.

Cự Thần giới mặt ngoài.

Theo hết thảy khôi lỗi hộ vệ bản nguyên Chân Linh bị rút sạch, chúng nó biến thành chân chính khôi lỗi.

Không có linh trí, không có tư tưởng, chỉ còn lại có trống rỗng thân thể, cùng với một tia quật cường chiến ý.

Diệt

Hết thảy khôi lỗi hộ vệ bộc phát ra lực lượng cuối cùng, tại chỗ khu vực tự bạo, lại có hàng loạt người tu hành bị tạc thương.

"Ngươi muốn chết!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ cùng Cự Nhân tộc lão tổ giận dữ.

Vạn năm trước đó, khôi lỗi Chân Linh vừa bị tạo lúc đi ra, cũng không có gạt bỏ qua bất luận cái gì sinh linh.

Nhưng sau này, nó lại bị Cự Thần giới thiên địa khí vận dẫn phát nghiệp hỏa đốt cháy, cho đến ngã xuống.

Cho nên.

Hai đại tiên Vương lão tổ đối khôi lỗi Chân Linh hổ thẹn trong lòng.

Nhưng hôm nay, thấy hắn đối hàng loạt vô tội sinh linh rơi xuống sát thủ, hai người không thể nhịn được nữa.

"Vô hạn hào quang!"

"Hãi Lãng Đào Sa!"

Hai đại tiên vương đỉnh phong lão tổ đồng thời ra tay, vây công khôi lỗi Chân Linh, nhưng bọn hắn lại phát hiện, sát chiêu của mình trở nên rất chậm.

Khôi lỗi Chân Linh không cần tốn nhiều sức liền tránh khỏi.

Cho nên, dù cho hắn chỉ có Tiên Vương trung kỳ đỉnh phong tu vi, vẫn là có thể cùng hai đại tiên Vương lão tổ chu toàn.

Bầu trời nơi nào đó.

Vương Miểu lặng yên buông xuống.

Hắn sử dụng Thức Linh Tuệ Nhãn nhìn xem khôi lỗi Chân Linh, trong tầm mắt xuất hiện mấy hàng chữ tin tức.

【  tên: Khôi lỗi Chân Linh 】

【  phẩm cấp: Tiên Vương trung kỳ đỉnh phong 】

【  chú thích: Vốn nên nên làm Cự Thần giới cái thứ nhất có thể tự chủ thăng cấp khôi lỗi, lại gặp đến thiên địa khí vận gạt bỏ, may mắn không chết, cũng dung hợp bộ phận khí vận, hóa thành "Thiên địa chi ác" có thể dễ dàng đoạt xá đủ loại khôi lỗi, cũng thu nạp lực lượng cường hóa bản thân 】

Nhìn đến đây, Vương Miểu tầm mắt ngưng tụ.

Khôi lỗi Chân Linh thiên phú rất mạnh.

Phàm là tu vi so với hắn thấp khôi lỗi, đều sẽ bị đoạt xá khống chế, cho dù là khôi lỗi Chiến thần cũng không ngoại lệ.

"Lão tổ, chúng ta đến đây trợ giúp!"

Lúc này, hai vị phó Giới Chủ đã dung hợp khôi lỗi Chiến thần, hướng gió lốc chi nhãn bay đi.

"Đừng tới đây!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng lớn tiếng ngăn cản.

Nhưng, vẫn là trễ.

Bạch

Mấy chục đầu mắt trần không thấy được sợi tơ liền lên này hai cỗ khôi lỗi Chiến thần, đem hai vị phó Giới Chủ bắn ra khôi lỗi, cũng bộc phát ra sát chiêu mạnh nhất công hướng hai đại tiên Vương lão tổ.

Cứ việc có phỏng đoán, đồng thời tận toàn lực phản kháng, nhưng chỉ nghe "Oanh" một tiếng, hai cỗ khôi lỗi Chiến thần đều nổ tung.

Tự bạo!

Ẩn chứa vô số tài liệu quý hiếm, giá trị hơn vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc khôi lỗi Chiến thần, cứ như vậy mất rồi!

Nhưng hai vị Tiên Vương lão tổ tới không kịp đau lòng, liền không thể không điên cuồng lui ra phía sau, cũng ở trong quá trình này vô hạn áp súc lĩnh vực, làm cho phòng ngự trở nên tối cường.

Xoạt xoạt!

Nhưng hai tôn sánh vai Tiên Vương sơ kỳ khôi lỗi Chiến thần tự bạo uy lực vẫn là quá mạnh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Bọn hắn hộ thuẫn liền bị đánh nát.

Cũng may Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ đều là kinh nghiệm phong phú hạng người, tăng thêm thực lực bản thân vượt trội, chỉ là bị thương nhẹ.

Nhưng sắc mặt của bọn hắn lại có vẻ rất khó coi.

Hai tôn khôi lỗi Chiến thần ngã xuống, mang ý nghĩa bọn hắn mất đi hai cái Tiên Vương cấp chiến lực.

"Vì trả thù Cự Thần giới, hủy đi hai tôn Tiên Vương cấp khôi lỗi, ngươi quả thực là phát rồ!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ lớn tiếng quát mắng.

Cự Thần giới phát triển nhiều năm như vậy, cướp đoạt không ít thế giới, tiêu hao vô số trân bảo, cũng mới chế tạo ra ba cái khôi lỗi Chiến thần.

Nhưng hôm nay.

Lại tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, toàn bộ mất đi.

Cái này tổn thất quá lớn!

Toàn bộ Cự Thần giới thực lực, tối thiểu bị tước mất ba thành!

Một phần vạn Kiếm Ma thừa dịp này thời cơ tiến công, bọn hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi, chớ nói chi là còn có vị kia tên là "Quý Thiên" giúp đỡ.

"Nếu như Cự Thần giới bị ngoại giới công phá, ngươi chính là lớn nhất ác nhân!"

Cự Nhân tộc lão tổ cũng tại quát lớn.

Hai lớn đỉnh phong Tiên Vương hợp lại, mặc dù bị thương, chiến lực còn tại đỉnh phong, cuối cùng đè lại khôi lỗi Chân Linh.

"Cự Thần giới khí vận muốn diệt ta, ta đây liền đem hủy diệt!"

Khôi lỗi Chân Linh cuối cùng miệng nói tiếng người.

Thanh âm của nó hết sức trong veo, giống như là một thiếu niên.

"Ngươi làm như thế, có ý nghĩa sao?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ nói ra.

"Trời muốn diệt ta, ta liền Diệt Thiên!" Khôi lỗi Chân Linh phát ra dữ tợn tiếng cười.

Dưới cái nhìn của nó, Cự Thần giới nên bị hủy diệt.

Nơi này toàn bộ sinh linh, cũng nhất định phải bị nó thôn phệ, dùng tới bồi dưỡng biến dị sau Ác Linh, nhất cử trùng kích Tiên Vương đỉnh phong chi cảnh.

"Kẻ này sớm đã ngu xuẩn mất khôn, không cần nói nhảm?"

Cự Nhân tộc lão tổ thân thể bành trướng đến vạn dặm cao, hai tay sát nhập, muốn đem khôi lỗi Chân Linh chụp chết.

"Muốn giết ta, có thể không dễ dàng như vậy!"

Khôi lỗi Chân Linh thân hình bỗng nhiên trở nên trong suốt, cho đến hoàn toàn biến mất, khi xuất hiện lại, liền đi tới bên ngoài mấy vạn dặm.

"Hôm nay hủy các ngươi vô số khôi lỗi hộ vệ, cùng với hai tôn khôi lỗi Chiến thần, ngày khác trở lại đập nát toàn bộ Cự Thần giới."

Khôi lỗi Chân Linh cười gằn, dung nhập phong bạo bên trong.

Nó chạy trốn thủ đoạn rất cao minh, mà lại những năm gần đây một mực ẩn náu tại phong bạo bên trong.

Mong muốn thoát thân, dễ dàng.

"Nó chạy trốn, làm sao bây giờ?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ vẻ mặt khó coi.

Sớm biết có thể như vậy, năm đó liền không nên nghiên cứu khôi lỗi Chân Linh, đến mức đúc thành sai lầm lớn.

"Trước có Kiếm Ma cùng Quý Thiên uy hiếp, bây giờ lại tới biến dị sau khôi lỗi Chân Linh, chúng ta Cự Thần giới nguy rồi!"

Cự Nhân tộc lão tổ thở dài một tiếng.

Có lẽ, cái này là từ nơi sâu xa nhân quả báo ứng.

Dù sao tại những năm gần đây, Cự Thần giới thường xuyên đối với ngoại giới tiến hành cướp đoạt, thậm chí hủy đi không ít thế giới.

Bây giờ.

Thuộc về bọn hắn báo ứng, bắt đầu!.