Chương 266: Vương Miểu chân quân ra tay, bắt Chân Linh 【  hai 】

Chương 266: Vương Miểu chân quân ra tay, bắt Chân Linh 【  hai 】

Vương Miểu một mực tại nhìn xem, không có động thủ.

Hắn ngẩng đầu.

Âm u màn trời bên trong đã không thấy khôi lỗi Chân Linh bóng dáng.

Đối phương là thật chạy.

"Khôi lỗi Chân Linh vì cái gì yên lặng nhiều năm như vậy cũng không động thủ, hết lần này tới lần khác chờ đến gần nhất?"

Vương Miểu không rõ nguyên nhân trong đó.

Bước chân hắn một bước, rời đi Cự Thần giới.

Một lát sau.

Vương Miểu đi vào một cái bí ẩn gió lốc chi nhãn vùng trời.

Thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn cùng thần thức song trọng quét nhìn, hắn chỉ có thể cảm giác được một tia dị dạng, lại tìm không ra bất kỳ vật có giá trị.

Hắn lấy ra chư thiên la bàn, một phiên tìm kiếm về sau, cuối cùng tại gió lốc chi nhãn phía dưới tìm được một cái hết sức bí ẩn vết nứt không gian.

Tiến vào bên trong.

Vương Miểu thấy được một mảnh kỳ lạ vườn khu.

Nơi này phương viên hơn mười dặm, mặt đất bên trên không có bất kỳ cái gì kiến trúc, chẳng qua là chất đống không ít cổ quái kỳ lạ tài liệu.

Nhưng những tài liệu này cũng không quý trọng.

Theo Vương Miểu, đây càng giống như là phế liệu.

"Tìm được khôi lỗi Chân Linh sao?"

Vương Miểu hướng chư thiên la vặn hỏi.

La bàn kim đồng hồ run rẩy dưới, liền bắt đầu cấp tốc chuyển động, một lát sau, liền chỉ một cái hướng khác bất động.

Vương Miểu mỉm cười, lần theo hướng đi đuổi tới.

. . .

Cự Thần giới.

Khôi Lỗi tộc lão tổ cùng Cự Nhân tộc lão tổ trở về mặt đất, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Hai vị phó Giới Chủ nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, cúi đầu, lời cũng không dám nói.

"Việc này không trách các ngươi."

Cự Nhân tộc lão tổ khoát tay áo, "Khôi lỗi Chân Linh đối khôi lỗi như lòng bàn tay  có thể dễ dàng chiếm lấy đẳng cấp so với nó thấp khôi lỗi quyền khống chế."

"Bây giờ trước có Kiếm Ma, sau có khôi lỗi Chân Linh, chúng ta Cự Thần giới nguy cơ trùng trùng, không dễ chịu a!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ nói nhỏ lấy.

"Có muốn không, hướng Tiên giới cầu viện?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đề nghị.

Tốt

Cự Nhân tộc lão tổ lập tức đáp ứng.

"Trước ngươi không phải không nguyện ý sao?" Khôi Lỗi tộc lão tổ nhếch miệng.

"Trước khác nay khác!"

Cự Nhân tộc lão tổ trừng to mắt, nói: "Mà lại, ta bản thân hay là không muốn hướng Tiên giới cầu viện, bây giờ đồng ý, là vì thiên hạ thương sinh mà khom lưng."

Khôi Lỗi tộc lão tổ không phản bác được.

Lão gia hỏa này, liền là mạnh miệng!

Báo

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

"Tiến đến."

Khôi Lỗi tộc lão tổ nói ra.

Một lát sau.

Một tên Huyền Tiên cảnh lớn Nhân tộc cường giả đi vào đại điện, đem một viên kim màu đồng lệnh bài trình đi lên.

"Đây là cái gì?"

"Vạn Giới lệnh."

"Từ chỗ nào lấy được?"

"Có cường giả dị giới vượt giới tới, lưu lại lệnh bài, nghe nói cầm lấy lệnh bài liền có thể vào Vạn Giới đại điện, mua sắm rất nhiều vật có giá trị."

Thật

Cự Nhân tộc lão tổ biểu thị không tin.

"Dưới trướng đã có thật nhiều người tiến vào Vạn Giới đại điện, đồng thời mua được không ít linh đan diệu dược, hiệu quả xác thực rất tốt."

Vị này Huyền Tiên nhẹ gật đầu.

Hắn lấy ra một cái bảo hạp, mở ra sau khi, rõ ràng trong đó để đó mười lăm viên thuốc, kim khí mười tử kim.

"Đây là Đế phẩm chữa thương Kim Đan, Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, Đế phẩm Thiên Hồn đan, đều có năm viên, phân biệt có thể chữa trị thân thể thương thế, tăng cao tu vi, chữa trị hồn phách thương thế."

Tên này Huyền Tiên giới thiệu nói.

"Trị liệu hồn phách thương thế?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ tầm mắt lấp lánh, kẹp lên một khỏa Đế phẩm Thiên Hồn đan, làm dùng thần thức cẩn thận phân tích, phát hiện ẩn chứa trong đó nồng đậm hồn phách bản nguyên.

Luyện hóa về sau, hoàn toàn chính xác có thể khôi phục hồn phách thương thế.

Hắn lại thử hạ Tu Vi Tử Kim Đan cùng chữa thương Kim Đan, phát hiện hiệu quả xác thực đều phi thường tốt.

Khuyết điểm duy nhất, liền là số lượng quá ít.

"Hoàn toàn chính xác đều là thật."

Khôi Lỗi tộc lão tổ buông xuống đan dược, nhẹ gật đầu.

Cự Nhân tộc lão tổ sắc mặt nhưng không có hòa hoãn, mà là nói ra: "Mặc dù như thế, chỉ dựa vào những đan dược này, chúng ta cũng không có khả năng đối phó được Kiếm Ma cùng khôi lỗi Chân Linh."

"Khởi bẩm lão tổ, Vạn Giới đại điện bên trong còn có một cái 'Vạn giới qua đường đứng' có thể thông hướng các giới, bao quát Tiên giới, Thần Ma giới.

Nghe nói, Kiếm Ma đại bản doanh liền tại Thần Ma giới.

Hắn đã cùng Thần Ma giới Kiếm Nguyên Tử, Cổ Nguyên Ma vương chờ Tiên Vương cấp cường giả giao thủ qua, kết thù.

Cho nên, chúng ta có khả năng nếm thử cùng Thần Ma giới hợp lại."

Tên này Huyền Tiên cường giả nói bổ sung.

"Ngươi nói cái gì?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ cùng Cự Nhân tộc lão tổ tất cả đều kinh ngạc đứng người lên, sắc mặt biến đổi bất định.

. . .

Cự Thần giới Thiên Ngoại Thiên.

Vương Miểu lần theo hướng đi truy kích.

Hắn sử dụng tốc độ nhanh nhất bay lượn, tổng cộng bỏ ra ba canh giờ, cuối cùng đi tới một mảnh phiêu phù ở Thiên Ngoại Thiên bên trong phế tích.

Nơi này phương viên mấy ngàn dặm, hoang tàn vắng vẻ.

Lại bởi vì nơi này trọng lực hỗn loạn, tu vi thấp hơn Tiên cảnh người tu hành, một khi tiến vào bên trong, rất có thể bị đến từ từng cái phương hướng to lớn trọng lực đập tan.

"Tốt một tòa tự nhiên đại trận. . . Không đúng, đây không phải tự nhiên, mà là người làm."

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, đang chuẩn bị tìm kiếm khôi lỗi Chân Linh.

"Một đường truy đến nơi này, là muốn tìm cái chết sao?"

Âm lãnh thanh âm đột nhiên sau lưng Vương Miểu vang lên.

Sau một khắc, mấy chục đầu sợi tơ quét ngang tới, giống như thế gian nhất lưỡi đao sắc bén.

Keng

Khôi lỗi Chân Linh sát chiêu còn không có đụng phải Vương Miểu, liền bị một tầng màu vàng kim hộ thuẫn ngăn trở, tự động bắn ra.

"Liền Nguyên Thần công kích đều có thể cản?"

"Đây là cái gì hộ thuẫn?"

Khôi lỗi Chân Linh xuất hiện tại Vương Miểu phía trước, quả cầu ánh sáng thân thể chậm rãi biến hóa, trở thành hai cái con mắt thật to, nhìn chằm chằm Vương Miểu, giống như là muốn đem hắn xem thấu.

"Ngươi đánh không thủng, cũng nhìn không thấu, không nên uổng phí khí lực."

Vương Miểu nói ra.

"Hài hước!"

Khôi lỗi Chân Linh mắt bên trong bắn ra hơn mười đầu sợi tơ, xen lẫn thành một cái lưới lớn, đem Vương Miểu bao lấy.

Nhưng bởi vì "Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn" tồn tại, lưới lớn căn bản không đụng tới Vương Miểu.

Xuy xuy!

Lưới lớn phóng xuất ra các loại công kích, Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn mặt ngoài xuy xuy rung động, như là trong chảo dầu nổ thức ăn.

Nhưng bất luận khôi lỗi Chân Linh sử dụng nhiều ít thủ đoạn, nó lại phát hiện mình căn bản rung chuyển không được Vương Miểu hộ thuẫn.

"Đây là một kiện tiên bảo?"

Khôi lỗi Chân Linh lẩm bẩm lấy.

"Không phải."

Vương Miểu lắc đầu, nhìn xem khôi lỗi Chân Linh to lớn hai mắt, nói: "Ta rất hiếu kì, năm đó ngươi là như thế nào tránh thoát Cự Thần giới khí vận gạt bỏ, lại vì sao ngủ đông đến hôm nay mới xuất hiện."

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Khôi lỗi Chân Linh tiếp tục ra tay, cố gắng đem Vương Miểu diệt khẩu.

Nhưng mặc kệ nó dùng lực như thế nào, nhưng vẫn là không phá nổi hộ thuẫn, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

"Ngay từ đầu, xác thực không có quan hệ gì với ta."

Vương Miểu nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá, ngươi nếu là hủy đi toàn bộ Cự Thần giới, ta còn thế nào làm ăn?"

"Làm ăn?"

Khôi lỗi Chân Linh ngây ngẩn cả người.

Nhưng không đợi nó nghĩ rõ ràng Vương Miểu câu nói này là có ý gì, đã thấy Vương Miểu giơ tay lên, cầm một thanh trống rỗng xuất hiện màu tím bảo kiếm.

Keng

Kiếm ý bén nhọn bắn ra, chặt đứt chung quanh sợi tơ.

Vương Miểu bước chân một bước, liền thi triển 《 Thần Hành 》 đến khôi lỗi Chân Linh trước người, nhất kiếm đâm xuống.

"Ngươi giết không được ta!"

Khôi lỗi Chân Linh thi triển thiên phú thần thông, còn nhanh hơn Vương Miểu, dễ dàng tránh thoát một kiếm này.

Nhưng nó cũng không có tiếp tục ra tay, mà là lựa chọn thoát thân.

Nhưng mà.

Khôi lỗi Chân Linh vừa di động một khoảng cách, liền có loại tim đập nhanh cảm giác.

"Muốn đi, đến muộn."

Vương Miểu thu hồi Tử Quang Kiếm, chậm rãi nói ra.

Khôi lỗi Chân Linh nhìn chung quanh một tuần, chỉ thấy quen thuộc tình cảnh đã tan biến, thay vào đó, là một mảnh tất cả đều là mây mù thế giới xa lạ..