Chương 267: Nhân quả tồn tại  có thể bị đánh phá 【  ba 】

Chương 267: Nhân quả tồn tại  có thể bị đánh phá 【  ba 】

"Chướng nhãn pháp?"

Khôi lỗi Chân Linh tầm mắt ngưng lại.

Nó cố gắng thi triển thiên phú thoát thân, lại phát hiện mình tất cả lực lượng đều bị giam cầm.

Loại cảm giác này, tựa như là tiến vào một vị bậc đại thần thông lĩnh vực, bị toàn phương vị áp chế.

"Không ổn, thật sự là bậc đại thần thông lĩnh vực!"

Khôi lỗi Chân Linh xác định đây không phải chướng nhãn pháp, mà là một vị nào đó đại năng chí cường lĩnh vực.

Bằng tu vi của nó, căn bản trốn không thoát!

"Cuối cùng khốn trụ."

Vương Miểu thở dài một hơi.

Thời Không môn có khả năng ẩn hình, là thật thật là khéo.

Mà lại, nó sẽ không tiết lộ ra bất luận cái gì khí tức cùng gợn sóng, cho dù là Tiên Đế đều khó mà phát giác.

Chỉ cần đối phương tự chủ di chuyển vị trí, liền sẽ tại trong lúc vô hình xuyên qua thời không môn, tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi.

Đến lúc đó.

Chính là Vương Miểu sân nhà.

"Ngươi là ai?"

Khôi lỗi Chân Linh trầm giọng hỏi.

Vương Miểu cười.

Vừa thấy chính mình thời điểm, khôi lỗi Chân Linh không hỏi xanh đỏ đen trắng, trực tiếp hạ sát thủ.

Bây giờ bị nhốt rồi, mới hỏi tên của mình.

Này còn có ý nghĩa sao?

"Ta cần phải nói cho ngươi?"

Vương Miểu khoát tay áo.

Lĩnh vực lực lượng một chút tước đoạt khôi lỗi Chân Linh lực lượng, tạm thời không có hóa thành Đạo Nguyên, mà là đơn độc trữ tồn.

Đối Vương Miểu mà nói, khôi lỗi Chân Linh bản nguyên Chân Linh không nhiều lắm dùng, nhưng nếu như lưu cho Tiểu Hải Tinh luyện hóa, tác dụng liền lớn.

"Ngươi đối ta làm cái gì!"

Khôi lỗi Chân Linh phát hiện mình tích súc nhiều năm lực lượng tốc độ cao trôi qua, liền thiên phú, đứng im lĩnh vực chờ lực lượng đều bị tách ra.

Không bao lâu.

Nó cũng chỉ còn lại có một đạo hư ảo thân ảnh.

Loại cảm giác này, tựa như là tu vi bị đánh rơi xuống Võ Thánh cảnh, không còn có trước đó cường thế.

Thời Không Điền Viên bất kỳ một cái nào thành viên, cho dù là Trư yêu, đều có thể nghiền ép nó.

"Thỉnh dừng tay!"

Khôi lỗi Chân Linh gào thét.

Nhưng Vương Miểu lại uống vào linh quả rượu, căn bản không nghe.

Cuối cùng.

Khôi lỗi Chân Linh lực lượng bị tước đoạt hầu như không còn, chỉ còn lại có một đạo gần như hoàn toàn trong suốt thân ảnh.

Một thân khí tức, liền Võ Vương cũng không bằng.

Bất quá.

Trí nhớ của nó lại hoàn mỹ giữ lại.

Cấm

Vương Miểu một tay bấm niệm pháp quyết, một ngón tay điểm tại khôi lỗi Chân Linh tàn ảnh trên thân, thực hiện nhiều lớp cấm chế.

Sau đó.

Hắn thông qua Thời Không Điền Viên phân tích công năng, đọc đến khôi lỗi Chân Linh bộ phận trí nhớ, cuối cùng biết được nó đại khái trải qua.

Vạn năm trước đó.

Khôi lỗi Chân Linh bị Khôi Lỗi tộc lão tổ tự tay chế tạo ra đến, chuẩn bị bồi dưỡng thành cái thứ nhất có thể tự chủ thăng cấp khôi lỗi chiến sĩ.

Nhưng không nghĩ tới.

Ngay tại khôi lỗi Chân Linh bị tạo ra ngày đó, Cự Thần giới khí vận lực lượng tốc độ cao hội tụ, hóa thành một thanh nghiệp hỏa đốt lên nó.

Mang theo vô tận không cam lòng cùng oán hận, khôi lỗi Chân Linh bị thiêu thành tro tàn, một điểm không dư thừa.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Trải qua hơn một trăm năm thai nghén, nó dấu ấn sinh mệnh vậy mà tự động hợp lại, cũng thôn phệ một cái khôi lỗi hộ vệ bản nguyên Chân Linh, hoàn thành tân sinh.

Về sau.

Khôi lỗi Chân Linh tự động bay lên, tiến vào vị tại thiên ngoại Thiên bão táp thời không, cũng bị nhốt tại một cái thời không trong khe hẹp.

Ở nơi đó.

Nó hấp thu giữa thiên địa rời rạc lực lượng, tu vi dần dần lớn mạnh, vẻn vẹn vạn năm liền đạt đến Tiên Vương trung kỳ.

Nhưng dù cho như thế, khôi lỗi Chân Linh vẫn là không cách nào theo thời không trong khe hẹp thoát thân.

Mãi đến ngày nào.

Một trận đại chiến ảnh hưởng đến toàn bộ Cự Thần giới.

Khôi lỗi Chân Linh phát hiện, chính mình cuối cùng có khả năng ra tới.

Thế là.

Vốn là đối Cự Thần giới lòng mang oán hận nó, lập tức thi triển thiên phú "Pháp tắc khôi lỗi đường" khống chế Cự Thần giới khôi lỗi hộ vệ, chuẩn bị gây ra hỗn loạn.

Sau đó.

Nó liền có thể thừa cơ thôn phệ năng lượng, đột phá cảnh giới.

Chờ thực lực đến đủ để nghiền ép toàn bộ Cự Thần giới thời điểm, nó liền sẽ hiện thân báo thù.

Về sau sự tình, Vương Miểu đều đã biết được.

Hắn kết thúc trí nhớ đọc đến, vẻ mặt có chút cổ quái.

"Trận kia ảnh hưởng đến toàn bộ Cự Thần giới chiến đấu, tựa hồ là ta giả trang thành kiếm ma cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ trận chiến kia a?"

"Nói như vậy, là ta nắm khôi lỗi Chân Linh phóng ra?"

"Bất quá, hiện tại lại là ta đưa nó trấn áp, cũng xem như một cái hoàn chỉnh nhân quả báo ứng đi!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mà lại, hắn thông qua đối khôi lỗi Chân Linh trí nhớ đọc đến, phát hiện một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Chuyện này sau lưng thật không đơn giản!

Lại không nói Cự Thần giới khí vận vì sao dung không được khôi lỗi Chân Linh, chỉ nói nó sau khi ngã xuống, lại không giải thích được phục sinh.

Cùng với, nó bị nhốt tại thời không kẽ hở, tu vi vì sao có thể tại vạn năm bên trong tăng tới Tiên Vương trung kỳ.

Những chuyện này sau lưng, tuyệt đối là có người tại bố cục.

Đến mức mục đích là cái gì, liền không được biết rồi.

Vương Miểu chỉ biết là, khôi lỗi Chân Linh cũng chỉ là một viên đáng thương quân cờ.

Cho tới bây giờ.

Nó có lẽ còn không biết mình vì cái gì có khả năng trùng sinh, vì cái gì có khả năng tại vạn năm bên trong đột phá đến cảnh giới này.

"Ta nắm khôi lỗi Chân Linh trấn áp, sợ là sẽ phải đắc tội tên kia người giật dây a?"

"Bất quá, đắc tội thì đắc tội, đừng sợ hắn?"

Ngay từ đầu, Vương Miểu là ở vào trung lập.

Nhưng nếu khôi lỗi Chân Linh suất động thủ trước, hắn cũng chỉ có thể thuận thế đem đối phương trấn áp.

Đến mức về sau nên đi như thế nào, đương nhiên là gặp chiêu phá chiêu, đi một bước xem một bước.

Kết thúc đối khôi lỗi Chân Linh trí nhớ đọc đến về sau, Vương Miểu đưa nó phong ấn, ném vào Trấn Ma động.

"A, lại người đến."

Thiên Mệnh ma nữ phân hồn mở mắt ra, phát hiện trong động xuất hiện một cái hơi mờ thân ảnh.

Nàng cố gắng tiếp xúc khôi lỗi Chân Linh, lại phát hiện đối phương như là ảo ảnh, căn bản không đụng tới.

Đến mức mở ** đàm, càng thêm không thể nào.

. . .

Vương Miểu mở ra tay cầm, nhìn xem tại trên lòng bàn tay không xoay chầm chậm bản nguyên Chân Linh, tiêu hao hàng loạt chất dinh dưỡng, đem tinh luyện thành một khỏa lớn chừng ngón cái tử kim sắc tinh thể.

Ẩn chứa trong đó khôi lỗi Chân Linh đại bộ phận lực lượng.

Nếu như Tiểu Hải Tinh đem luyện hóa, tối thiểu có khả năng tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong.

Bất quá.

Quá trình này cần không ít thời gian.

Luyện khí đại điện.

Tiểu Hải Tinh đang cầm lấy chùy, tại Trư yêu trên thân gõ lấy khoáng thạch, phát ra "Âm vang" thanh âm.

"Này miếng bản nguyên Chân Linh kết tinh cho ngươi, thong thả luyện hóa, không nên gấp tại cầu thành."

"Có thời gian rảnh, cũng có thể bang Ly U sơn mạch những người khác luyện chế Linh bảo hoặc là tiên bảo."

Vương Miểu lưu lại tinh thạch, bàn giao vài câu, liền ẩn nấp thân hình, đi vào Vạn Giới đại điện.

Lúc này.

Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ chân thân tiến vào điện bên trong.

Nhìn xem chung quanh rực rỡ muôn màu linh đan diệu dược, nhìn lại có khả năng thông hướng các giới vạn giới qua đường đứng, trong lòng rung động.

Sau lưng bọn họ, thì là hai vị phó Giới Chủ, cùng với mấy vị Huyền Tiên cường giả.

"A, lại có Tiên Vương buông xuống!"

Từ khi Vạn Giới đại điện thanh danh truyền ra, nơi này thời khắc tụ tập một đoàn đến từ Tiên giới uy tín lâu năm tiên nhân.

Bọn hắn suốt ngày chen ở chỗ này uống rượu nói chuyện phiếm, kì thực là tại quan trắc thông qua người nơi này, lại đưa tin hồi trở lại Tiên giới.

"Là Cự Nhân tộc lão tổ!"

"Cự Nhân tộc. . . Đây không phải Cự Thần giới bản thổ sinh linh sao?"

"Các ngươi xem cái kia tinh hình sinh linh, toàn thân phát sáng, có phải hay không rất giống trong truyền thuyết Khôi Lỗi tộc lão tổ?"

Chung quanh tiên nhân tất cả đều đứng lên, từ trên xuống dưới đánh giá Khôi Lỗi tộc lão tổ đoàn người.

Vừa đúng lúc này.

Kiếm Nguyên Tử mang theo Hạo Nhiên kiếm tiên xuyên qua thời không môn, chuẩn bị tại Vạn Giới đại điện mua sắm một ít linh đan diệu dược.

"Là Thần Ma giới tân tấn Tiên Vương, Kiếm Nguyên Tử!"

Ở vào Cự Nhân tộc lão tổ sau lưng một vị Huyền Tiên hạ giọng nhắc nhở, khiến cho hai đại tiên Vương lão tổ lập tức quay người nhìn lại..