Chương 268: Trấn áp Kiếm Ma, người người đều có trách nhiệm 【  bốn 】

Chương 268: Trấn áp Kiếm Ma, người người đều có trách nhiệm 【  bốn 】

"Các ngươi thật chính là Thần Ma giới người?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ trước tiên nghênh đón tiếp lấy, đánh giá Kiếm Nguyên Tử, sau đó hỏi.

"Phải thì như thế nào?"

Kiếm Nguyên Tử bị người ngăn lại đường đi, đang muốn quát lớn, lại đột nhiên chú ý tới người đến lại có hai vị đỉnh phong Tiên Vương, lập tức theo tâm.

"Các ngươi Thần Ma giới có hay không thường xuyên lọt vào Kiếm Ma làm phức tạp?" Khôi Lỗi tộc lão tổ hỏi.

"Đúng vậy a!"

Kiếm Nguyên Tử vô ý thức gật đầu nói.

"Kiếm Ma có phải hay không hết sức đáng giận?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ hỏi.

"Đúng vậy a!"

Kiếm Nguyên Tử gật đầu.

"Các ngươi có muốn hay không diệt trừ Kiếm Ma?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ lại hỏi.

"Nghĩ a!"

Kiếm Nguyên Tử tiếp tục gật đầu.

"Vậy coi như thật trùng hợp, chúng ta cũng muốn a!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ xúc tu làm ra "Vỗ tay" động tác, phát ra thanh thúy đôm đốp tiếng.

A

Kiếm Nguyên Tử cùng Hạo Nhiên kiếm tiên tại chỗ ngốc trệ.

Bọn hắn chẳng qua là dự định đến mua điểm linh đan diệu dược, tiếc rằng gặp hai vị đỉnh phong Tiên Vương chắn đường.

Vốn cho rằng sẽ kết xuống cừu oán, hoặc là một trận "Ác chiến" thật không nghĩ đến, lại gặp này không hiểu thấu một màn.

"Chờ một chút!"

"Các ngươi cũng gặp phải Kiếm Ma?"

Kiếm Nguyên Tử ý thức được mấu chốt của vấn đề, truy vấn: "Kiếm Ma quật khởi tại chúng ta Thần Ma giới, vốn nên ngủ đông tại chúng ta thế giới chung quanh, chẳng lẽ, hắn đã chạy đến các ngươi thế giới?"

"Không sai!"

Cự Nhân tộc lão tổ nhẹ gật đầu, "Cái này người tại chúng ta Cự Thần giới trắng trợn phá hư, mặc dù chỉ có Tiên Vương trung kỳ tu vi, nhưng chiến lực lại cực cường, có thể cùng đỉnh phong Tiên Vương điểm đình chống lại."

Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng chen miệng nói: "Nghe nói, Kiếm Ma còn có một cái tên là 'Quý Thiên' giúp đỡ, cũng không thể khinh thường."

"Còn có việc này?"

Kiếm Nguyên Tử cùng Hạo Nhiên kiếm tiên nhìn nhau, đều cảm thấy có chút khó tin.

Kiếm Ma không phải chỉ có Tiên Vương sơ kỳ sao?

Hắn lúc nào đột phá đến Tiên Vương trung kỳ, đồng thời có thể cùng Tiên Vương đỉnh phong điểm đình chống lại?

Muốn thật là như thế này, Thần Ma giới sớm nên bị công phá mới đúng a!

"Sư phụ, muốn hay không ngồi xuống trò chuyện chút."

Hạo Nhiên kiếm tiên truyền âm hỏi.

"Cũng tốt."

Kiếm Nguyên Tử trừng mắt nhìn.

Mặc dù Khôi Lỗi tộc lão tổ cùng Cự Nhân tộc lão tổ nói đến giống như thật, nhưng bọn hắn vẫn là cần phải hỏi một chút, đem đầu đuôi sự tình biết rõ ràng.

"Các vị, mời ngồi!"

Phụ trách tiếp đãi Địa Tam đi tới, chỉ tiền điện một cái bàn trống, nói ra.

Sau đó.

Thần Ma giới cùng Cự Thần giới hai bên Tiên Vương ngồi xuống, uống vào nơi này cung cấp miễn phí trà uống, bắt đầu hàn huyên.

"Chúng ta nói tới Kiếm Ma, là một cái cầm trong tay ma kiếm người áo choàng."

"Kỳ thật, cái gọi là bóng người chẳng qua là nó Kiếm Linh, Kiếm Ma, kỳ thật liền là một thanh ma kiếm."

"Thanh ma kiếm này có khả năng thông qua thôn phệ những sinh linh khác lớn mạnh tự thân, không ngừng đột phá cực hạn."

"Mấu chốt nhất là, nó đặc biệt cẩu thả!"

. . .

Hai bên ngươi một lời ta một câu, về sau còn thả ra thần thức hình chiếu, cuối cùng xác định bọn hắn nói tới "Kiếm Ma" là cùng một người.

Đến từ thế giới khác ăn dưa quần chúng chen tại phụ cận, nghe song phương nói chuyện với nhau, cũng biết chuyện đã xảy ra.

Phát tài tại Thần Ma giới Kiếm Ma, lợi dụng Thần Ma chiến trường cường giả di hài, cẩu thả ròng rã chín vạn năm, cuối cùng trở thành Tiên Vương.

Tiếp lấy.

Hắn bắt đầu quét sạch tứ phương, nhường Thần Ma giới tiên ma hai bên kiêng dè không thôi, cơm nước không vào.

Sau đó.

Kiếm Ma đột nhiên biến mất.

Đoạn thời gian gần nhất.

Kiếm Ma vậy mà xuất hiện ở đồng dạng mất liền đã lâu Cự Thần giới, mà lại đột phá đến Tiên Vương trung kỳ.

Hắn chiến lực nâng cao một bước, liền đỉnh phong Tiên Vương đều không sợ.

"Nhanh đem việc này truyền về Tiên giới!"

Một vị nào đó uy tín lâu năm Huyền Tiên lập tức phân phó dưới trướng người.

. . .

Ba

Cự Nhân tộc lão tổ một bàn tay đập vào mặt bàn, cả giận nói: "Kiếm Ma khinh người quá đáng, lẽ nào lại như vậy!"

"Trấn áp Kiếm Ma, người người đều có trách nhiệm!"

Kiếm Nguyên Tử cũng đập bàn nói ra.

"Bất quá, việc này vẫn phải nói cho ánh sáng mặt trời Tiên Vương, hắn nhưng là Tiên giới giám sát Tiên điện phân điện chi chủ, nhận biết giám sát Tiên Quân, nếu như có thể mời tiên Quân ra tay, trấn áp Kiếm Ma liền không là vấn đề."

Kiếm Nguyên Tử nói bổ sung.

"Ánh sáng mặt trời Tiên Vương?"

Cự Nhân tộc lão tổ mày nhíu lại dưới, cũng rất nhanh giãn ra.

Hắn cùng Tiên giới một chút Tiên Vương từng có ma sát, nhưng đối phương cũng không là giám sát Tiên điện người.

Cho nên.

Hướng giám sát Tiên điện cầu viện, hắn sẽ không phản đối.

"A, hôm nay làm sao nhiều người như vậy?"

Một đạo giọng trầm thấp theo ngoài điện truyền đến.

Kiếm Nguyên Tử nghe xong, trên người kiếm ý nồng đậm mấy phần.

Chỉ thấy Cổ Nguyên Ma vương cùng Ma tông chi chủ cùng nhau tới, hai người đang chuẩn bị tiến vào bên trong điện mua sắm linh dược, lại chú ý tới ngồi đang nghỉ ngơi trước bàn hai phe nhân mã.

"Vị này là?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ nhìn xem Cổ Nguyên Ma vương, hỏi.

Cự Thần giới thiên hướng về trung lập, mặc dù đại bộ phận thời điểm hướng về Tiên giới Tiên tộc, nhưng đối với Ma giới bên ngoài Ma tộc, cũng có thể khoan dung.

"Thần Ma Giới ma vực chi chủ, Cổ Nguyên."

Cổ Nguyên Ma vương tự giới thiệu, cũng liếc xéo Kiếm Nguyên Tử, chuẩn bị cho đối phương tới cái ra oai phủ đầu.

Nhưng mà.

Kiếm Nguyên Tử lại tại móc chân, mặc kệ hắn.

"Thô tục!"

Cổ Nguyên Ma vương xì một tiếng khinh miệt, liền cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ hàn huyên một hồi, mới biết được chuyện đã xảy ra.

Nghe xong đối phương cũng muốn trấn áp Kiếm Ma, Cổ Nguyên Ma vương lập tức kích động đến dùng sức vỗ mặt bàn, nói: "Nói hay lắm, trấn áp Kiếm Ma, người người đều có trách nhiệm!"

"Đạo hữu, các ngươi có thể có hứng thú tổ kiến một cái chuyên sát kiếm ma 'Chư thiên trừ ma minh' ?"

Cự Nhân tộc lão tổ hỏi.

Mặc dù Cổ Nguyên Ma vương cùng Kiếm Nguyên Tử tu vi không cao lắm, nhưng sau lưng phân biệt là Ma giới cùng Tiên giới, có được Tiên Quân cấp đại năng tọa trấn.

Nếu như có thể cùng bọn hắn tổ kiến một cái tạm thời trận doanh, liền có thể ngăn cản Kiếm Ma, Quý Thiên, khôi lỗi Chân Linh đám người.

"Danh tự không dễ nghe a?"

Cổ Nguyên Ma vương sắc mặt có chút khó coi.

Trừ ma?

Hắn cũng là ma a!

"Trừ ma? Danh tự diệu a!" Kiếm Nguyên Tử chợt đứng lên, trừng mắt Cổ Nguyên Ma vương nói ra.

"Thối kiếm khách, ngươi muốn chết!"

Cổ Nguyên Ma vương bạo tính tình lại đi lên.

Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng ý thức được tên có chút không ổn, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên lấy tên là gì.

"Không bằng gọi 'Chư Thiên Đạo liên minh' ."

Lúc này, Ảnh Đế chắp hai tay sau lưng, theo vạn giới qua đường đứng đi tới, trên thân phóng thích ra làm người nhìn không thấu khí tức, liền Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng nhịn không được sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Mặc kệ chư vị là tiên là ma, trên bản chất đều là người tu hành, đến cuối cùng, tu luyện đều là nói."

"Gọi là 'Chư Thiên Đạo liên minh ' không có gì thích hợp bằng."

Ảnh Đế vừa đi, một bên nói.

"Gặp qua Ảnh Đế."

Đại đa số người đều đứng dậy chắp tay hành lễ.

"Người này là ai?"

"Hắn là vạn giới qua đường đứng 'Trạm trưởng' ."

"Thì ra là thế, chọc không được!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ cùng Cự Nhân tộc lão tổ truyền âm nói chuyện với nhau, thời gian nháy mắt, liền xác định thân phận của Ảnh Đế.

Bọn hắn nghe nói Vạn Giới đại điện sau lưng có bậc đại thần thông tọa trấn, tự nhiên không dám có bất kỳ bất kính cử chỉ.

Mà Ảnh Đế thân là qua đường đứng trạm trưởng, lớn nhỏ là cái quan, cũng không thể trêu chọc.

"Ảnh Đế nói đúng lắm, liền gọi 'Chư Thiên Đạo liên minh'."

Cổ Nguyên Ma vương gật đầu phụ họa.

Hắn thấy, chỉ cần là Ảnh Đế nói, liền đều là tên rất hay, không cho phép nửa điểm phản đối.

Dù sao.

Tại người khác trên địa bàn, nên theo tâm thời điểm, liền phải ngoan ngoãn theo tâm, cùng sử dụng lực nịnh nọt.

Đại lão tâm tình tốt, bọn hắn mới có thể lẫn vào càng tốt hơn.

"Liền gọi 'Chư Thiên Đạo liên minh' đi!"

Cự Nhân tộc lão tổ cùng Khôi Lỗi tộc lão tổ cũng cảm thấy có thể được.

Thấy những người khác đồng ý, Kiếm Nguyên Tử cũng chỉ có thể gật đầu.

Cuối cùng, bốn vị Tiên Vương tạm thời kết minh.

Cách đó không xa.

Vương Miểu Tĩnh Tĩnh nhìn chăm chú lấy hết thảy.

"Ngay trước 'Kiếm Ma' mặt trở thành đồng minh, cũng luôn miệng nói muốn trấn áp Kiếm Ma, chậc chậc, thật thú vị!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn trầm ngâm một lát, cảm thấy là thời điểm tìm một cái Quý Thiên..