Chương 269: Quý Thiên chiến Cốt Tiên, IQ áp chế 【  một 】

Chương 269: Quý Thiên chiến Cốt Tiên, IQ áp chế 【  một 】

Quý Thiên là kế hoạch này cuối cùng một khâu.

Vương Miểu đã đem nồi vứt cho hắn, như vậy thì hẳn là làm cho đối phương cùng "Kiếm Ma" quen biết, cũng lại trở thành quan hệ đồng minh tốt.

Như thế.

Cuối cùng một khâu liền chân chính hoàn chỉnh.

Nhìn xem bắt tay làm minh tứ đại Tiên Vương, Vương Miểu tầm mắt chớp lên, thân hình dần dần trở thành nhạt.

Thiên Ngoại Thiên.

Một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Quý Thiên gánh vác lấy một thanh trường kích, ở trong đó hành tẩu.

"Tốt một mảnh hoang vu thế giới, mặc dù nơi này sinh linh tất cả đều ngã xuống, nhưng hẳn là còn thừa lại không ít đan dược, linh thảo, linh thạch, Tiên Ngọc, đầy đủ ta thôn phệ một đoạn thời gian."

Trên người hắn còn quấn một đầu dây sắt, phía sau kéo lấy một bộ như núi cự thú di hài.

Tại thiên ngoại Thiên Hành đi quá trình bên trong, Quý Thiên tao ngộ đầu này cự thú, liền nổi lên ác ý.

Hai bên đại chiến mấy hiệp, dùng Quý Thiên thắng lợi chấm dứt.

Hắn thôn phệ cự thú lực lượng, chính thức tấn thăng Thiên Tiên đỉnh phong, tốc độ thật nhanh.

Ngoài vạn dặm.

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện.

Hắn phát hiện đây là một cái chưa nổi tiếng thế giới mới, mặc dù đã trở thành phế tích, nhưng vẫn là ném xuống một miếng kim đồng lệnh.

Một lát sau.

"Đinh! Đã vĩnh cửu đả thông 'Hoang vu giới' thời không thông đạo." Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu mở ra hình ảnh, nhìn xem phía trên cái kia hàng chữ viết.

"Hoang vu giới, đỉnh cấp cao võ, hai cái Thiên Tiên đỉnh phong."

Nhìn xem giới thiệu, Vương Miểu sững sờ.

Giảm đi Quý Thiên về sau, còn có một cái Thiên Tiên đỉnh phong, ý vị này hoang vu giới còn cất giấu một vị cường giả.

Vương Miểu phóng thích thần thức, bao trùm toàn bộ hoang vu giới.

Hắn rất nhanh tại sâu dưới lòng đất phát hiện một ngụm to lớn quan tài, một vị khác Thiên Tiên đỉnh phong cường giả, liền nằm ở trong đó.

"Thiên Tiên vì sao ẩn náu tại trong quan tài đồng, coi như là vì bế quan, cũng sẽ không như thế làm đi. . ."

Vương Miểu có một tia không hiểu.

Sau một khắc.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Xoạt xoạt!

Đại địa bỗng nhiên nứt ra.

Một ngụm dài ba trượng, Cao Nhất trượng đồng quan bay ra, trôi nổi tại cách đất mấy trăm mét trên không.

Thiên Tiên đỉnh phong âm lãnh khí tức, trong chốc lát bao phủ trong vòng nghìn dặm chỗ, trong đó đại bộ phận lực lượng, đều tác dụng tại Quý Thiên trên thân.

"Đây là cái gì?"

Quý Thiên nhìn xem đồng quan, tầm mắt chìm xuống, đem lực lượng hội tụ số lượng đạo hộ thuẫn, để tránh bị đánh lén.

Cách đó không xa.

Vương Miểu đem vạn hóa tiên bảo hóa thành một cái hình tròn hộ thuẫn, bao vây lấy hắn, cùng một chỗ trở nên trong suốt.

Lúc này.

Đồng quan truyền ra âm u kinh khủng tiếng cười.

"Khặc khặc khặc!"

"Không nghĩ tới tùy tiện tìm cái thế giới nghỉ ngơi cũng có thể chờ tới con mồi, thật đúng là may mắn a!"

"Thiên Tiên đỉnh phong, cái này tu vi cũng không tệ, đưa ngươi thôn phệ về sau, bản tôn hẳn là có khả năng bắt đầu trùng kích Chân Tiên cảnh."

Nghe trong quan tài đồng người tu hành nói chuyện, Quý Thiên có một loại bị mạo phạm cảm giác.

Trong ngày thường đều là hắn thôn phệ người khác.

Nhưng hôm nay, lại có người dõng dạc mong muốn thôn phệ hắn.

"Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Quý Thiên cười lạnh.

Hắn cảm ứng được ra tới, trong quan tài đồng người kia cũng là Thiên Tiên đỉnh phong, không thể nào là đối thủ của hắn.

"Dám cướp ta lời kịch, ngươi cuồng rất a!"

Quý Thiên hai tay bấm niệm pháp quyết, chung quanh có Phệ Nguyên kim quang xoay tròn.

Rời đi đại bản doanh Phong Nguyên giới về sau, Quý Thiên một mực tại Thiên Ngoại Thiên du đãng, đụng phải không ít cự thú.

Nhưng đều không ngoại lệ, những cường giả kia đều bị hắn thôn phệ.

Quý Thiên mượn nhờ bàng bạc lực lượng tăng lên Thôn Thiên chi thể, liền bản mệnh thần thông Phệ Nguyên kim quang số lượng đều gia tăng đến ba đạo.

Hắn tự tin một chiêu trảm ra, Thiên Tiên cảnh nội không ai cản nổi.

Chỉ có Chân Tiên trở lên cường giả, mới có thể ngăn ở hắn lăng lệ thế công.

"Ồ! Ngươi tựa hồ cũng tu luyện Tà đạo công pháp, cùng ta ngược lại thật ra đồng xuất nhất tộc."

Trong quan tài đồng người cười nói.

"Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."

Quý Thiên một tay phất lên, một đạo Phệ Nguyên kim quang bổ ra, không khí chung quanh trong nháy mắt bị gạt mở, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Coong

Một đạo hộ thuẫn theo đồng quan bên trên thả ra, chặn Phệ Nguyên kim quang, nhưng Phệ Nguyên kim quang bị đẩy lùi đi, lại cấp tốc chém xuống.

Trong nháy mắt.

Quá trình này liền lặp lại mấy chục lần.

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Đồng quan hộ thuẫn nát, liền đồng quan cũng bị bổ ra, mảnh vụn bay tán loạn.

Cho đến lúc này.

Quý Thiên mới nhìn rõ trong quan tài đồng người chân diện mục.

Một cái Tiên cảnh khô lâu!

Đây là một vị tiên nhân ngã xuống về sau, Tiên Thể bị an táng tại đồng quan bên trong, sinh ra biến dị, trở thành khác loại sinh linh.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn thuộc về Tà tu.

"Nguyên lai là một cái 'Cốt Tiên' ."

Quý Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Cốt Tiên" là thi hài biến dị thành tiên sau gọi chung, cái này người tu hành thân thể không phải biến mất, mà là triệt để dung nhập xương cốt bên trong, trở thành nhìn như khô lâu tồn tại.

Chúng nó có được xương vỏ ngoài, phòng ngự rất mạnh.

Lại bởi vì trở thành Cốt Tiên, thân thể mỗi một bộ phận đều có thể xem như mạnh mẽ thần binh, chiến lực cực cao.

"Dám hủy đi bản tôn giường nằm, ngươi đáng chết!"

Cốt Tiên hãm sâu trong hốc mắt thiêu đốt lên hình vòng xoáy liệt diễm, có hàn mang lóe lên, sát ý nồng đậm.

"Cầm đồng quan làm giường nằm người, ngươi là người thứ nhất."

Quý Thiên hai tay bấm niệm pháp quyết, ba đạo Phệ Nguyên kim quang từ khác nhau hướng đi đánh xuống, phong kín Cốt Tiên đường lui.

Nhưng Cốt Tiên mạnh mẽ chống đỡ Phệ Nguyên kim quang phách trảm, bên ngoài thân chẳng qua là xuất hiện ba đạo bạch ngấn, cũng không có bị chém thành hai nửa.

"Cứng như vậy?"

Quý Thiên kinh ngạc.

Lúc trước hắn còn nói Thiên Tiên cảnh không ai cản nổi hắn Phệ Nguyên kim quang, có thể hiện tại liền bị đánh mặt.

. . .

"Chân Tiên hậu kỳ thân thể biến thành 'Cốt Tiên ' mặc dù tu vi còn không có tăng lên đến kiếp trước trình độ, nhưng thân thể trình độ cứng cáp lại giữ lại."

Vương Miểu thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn phân tích Cốt Tiên, rất nhanh đến có kết luận.

Mong muốn trảm diệt Cốt Tiên, ít nhất phải Chân Tiên cảnh chiến lực.

Lúc này.

Quý Thiên lại sử dụng Phệ Nguyên kim quang đánh xuống, nhưng vẫn là bị Cốt Tiên cánh tay đánh bay, căn bản không đả thương được đối phương.

"Đánh không lại."

"Xem ra, lại phải chiến lược tính rút lui!"

Quý Thiên tự biết không phải là đối thủ, quay người liền trốn.

Ngược lại hắn thường xuyên đánh không lại người khác, chạy trốn đã thành thói quen, nhiều chạy một lần cũng không mất mặt.

"Ngươi đi không được!"

Cốt Tiên sau lưng sinh ra một đôi dài nửa mét màu trắng xương cánh, nhẹ nhàng chấn động, nương theo lấy Phong Lôi chi lực chấn động, liền đuổi tới Quý Thiên vùng trời.

Ầm

Sâm bạch cốt chưởng ép xuống, đánh cho Quý Thiên phun ra một ngụm máu tươi, như thiên thạch đụng tại mặt đất, lưu lại một hình tròn hố sâu.

Quý Thiên không có ngây ngốc bay lên không trung, mà là thuận thế một chầu loạn đào, rất nhanh liền giấu ở hoang vu giới sâu dưới lòng đất.

"Coi là giấu đi sẽ không phải chết sao?"

Cốt Tiên bạo rống một tiếng, thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành vạn dặm cao, hai tay cuốn theo lấy cực kỳ trầm trọng lực lượng đập xuống.

Tại Vương Miểu đau lòng trong ánh mắt.

Hoang vu giới bị Cốt Tiên đánh nổ, hóa thành ngàn tỉ mảnh vụn hướng từng cái hướng đi bắn tung toé.

Có thể là, trước mắt lại nơi nào còn có Quý Thiên bóng dáng?

Mỗ khối phi tốc lái rời thiên thạch.

Quý Thiên nằm sấp ở phía trên, chê cười nói: "Cốt Tiên liền là đầu óc đần, coi là đánh nổ thế giới liền có thể tìm tới ta rồi? Ngây thơ!"

Hắn đem tự thân khí tức cùng khối vẫn thạch này hòa làm một thể, theo loạn lưu hướng Thiên Ngoại Thiên chỗ sâu phiêu đãng.

"Người đâu?"

Cốt Tiên hai mắt liệt diễm càng ngày càng vượng.

Hắn cẩn thận tìm tòi một lát, lại phát hiện căn bản tìm không thấy Quý Thiên bóng dáng, thậm chí liền khí tức đều không cảm ứng được.

"Cùng có IQ trùm phản diện Quý Thiên so sánh, Cốt Tiên hoàn toàn chính xác được xưng tụng là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si."

Vương Miểu ngừng ở phía xa, lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn quay đầu, nhìn xem Quý Thiên chỗ thiên thạch, khóe miệng bỗng nhiên nâng lên.

"Bất quá, ta có thể là tới gây sự, há có thể để ngươi dễ dàng như vậy thoát thân?".