Chương 270: Đây thật là sự an bài của vận mệnh 【  hai 】

Chương 270: Đây thật là sự an bài của vận mệnh 【  hai 】

Ngàn tỉ khối vẫn trong đá, luôn có chút thiên thạch chuyển động không có quy luật chút nào.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng.

Một khối đường kính mấy trăm mét thiên thạch nhận Vương Miểu âm thầm khống chế, đâm vào Quý Thiên chỗ thiên thạch lên.

Không có có ngoài ý muốn, Quý Thiên bại lộ.

Cốt Tiên nghe được động tĩnh, lập tức đuổi tới.

"Này đáng chết vận rủi!"

Quý Thiên tức miệng mắng to.

Hắn không cho rằng cái kia viên thiên thạch là bị người khống chế.

Nhiều như vậy thiên thạch phi tốc ném nơi xa, đụng nhau sự tình mỗi một khắc đều đang phát sinh.

Hắn chỉ có thể trách chính mình quá không may.

"Vì sao lại dạng này!"

"Chẳng lẽ, ta bị vận rủi để mắt tới rồi?"

Quý Thiên hết sức phẫn nộ.

Từ khi hắn mưu phản Tiên giới, liền thường xuyên tại thời khắc mấu chốt không may.

Loại tình huống này, tựa như là có một đôi bàn tay vô hình ở sau lưng vận hành lấy hết thảy.

Nhưng Quý Thiên cảm giác mình không tính đại nhân vật gì, càng không phải là Khí Vận Chi Tử, theo lý mà nói, sẽ không bị bậc đại thần thông để mắt tới.

Càng nghĩ.

Hắn kết luận chính mình nhất định là gặp vận rủi lớn!

"Tìm tới ngươi."

Cốt Tiên sau lưng xương cánh nhẹ nhàng chấn động, liền lướt ngang mấy vạn dặm, đến Quý Thiên phía trên.

Một đạo sâm bạch chưởng ấn, lại lần nữa ép xuống.

Ầm

Quý Thiên tránh không khỏi, bị đánh đến thổ huyết bay ngược.

Cứ việc hai bên đều là Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng hắn lại ngay cả Cốt Tiên phòng ngự đều không phá nổi, cùng đối phương đánh xuống, không có phần thắng chút nào.

"Muốn ta Quý Thiên thiên tư tung hoành, phong lưu phóng khoáng, nhưng vì sao liền một cái đồng minh đều không có?"

Quý Thiên nỗi lòng bay lượn, trở tay chính là một quyền.

Cốt Tiên vừa duỗi ra cự chưởng bị đánh trúng, nghiêng qua một bên, không thể đánh vào Quý Thiên trên thân.

Thừa dịp này thời cơ, Quý Thiên hóa thành một vệt kim quang lướt về phía nơi xa.

Hắn bản mệnh thần thông "Phệ Nguyên kim quang" có thể công có thể trốn, đánh thắng được thời điểm, liền dùng Phệ Nguyên kim quang liều mạng chém giết đối thủ.

Đánh không lại thời điểm, liền cùng Phệ Nguyên kim quang dung hợp, dùng tốc độ nhanh hơn chạy thoát.

Mà bây giờ.

Phệ Nguyên kim quang liền là dùng để chạy trối chết thời điểm!

"Ha ha ha, đuổi không kịp ta đi?"

Quý Thiên lớn tiếng trào phúng.

Hắn Phệ Nguyên kim quang tốc độ rất nhanh, dù cho Cốt Tiên sau lưng xương cánh mang tới tăng tốc cũng rất nhiều, nhưng vẫn là bị thong thả kéo dài khoảng cách.

"Ngươi muốn chết!"

Cốt Tiên bị trào phúng, trong lòng giận dữ.

Nhưng mặc dù hắn toàn lực thi triển xương cánh, sau lưng Phong Lôi chi lực điên cuồng nhấp nhô, vẫn là không cách nào nhường tốc độ của hắn siêu việt Phệ Nguyên kim quang.

Hai bên một đuổi một chạy, rất nhanh tan biến tại thiên ngoại Thiên chỗ sâu.

Vương Miểu thảnh thơi theo ở phía sau, tự hỏi nên lúc nào dùng "Kiếm Ma" thân phận ra sân, cứu Quý Thiên.

"Hiện tại còn không phải lúc, nhất định phải tìm tới cơ hội."

Vương Miểu nhìn xem hai người tan biến thân ảnh, thân thể thoáng qua, liền đuổi theo.

"Cốt Tiên, ngươi tổ tông không có nói cho ngươi, năm đó ta lấy đầu của hắn làm cái bô chuyện xưa sao?"

"Còn có, ngươi quên năm đó cha mẹ ngươi tay phân tay nước tiểu đem ngươi cho ăn chuyện đại sự sao?"

Quý Thiên phát hiện Cốt Tiên đuổi không kịp chính mình, tâm tình dần dần bình tĩnh, cũng bắt đầu trào phúng.

Đối với cái này, Cốt Tiên không nói một lời.

Hắn là cỗ này Chân Tiên cấp Tiên Thể chủ nhân ngã xuống sau một lần nữa đản sinh sinh linh, cũng không có chủ nhân trước trí nhớ.

Đối với Quý Thiên, hắn không có cảm giác nào.

Mặc dù, hắn cũng biết đây là mắng chửi người.

Nhưng Cốt Tiên không có sinh khí, chẳng qua là rất muốn đem Quý Thiên đè xuống đất ma sát, sau đó lại rút hồn luyện hồn.

Nửa ngày sau.

Hai bên đi tới một mảnh kỳ dị khu vực.

Nơi này có được tính ra hàng trăm cỡ nhỏ lục địa, mỗi một tòa phương viên hơn vạn dặm, lẫn nhau ở giữa dùng mây mù tương liên.

"Đây là Tiên giới cấp dưới đỉnh cấp cao võ thế giới 'Mây mù giới ' không nghĩ tới, ta vậy mà đến nơi này!"

Quý Thiên nhìn xem mảnh thế giới này, hai mắt tỏa sáng.

Mây mù giới không có cùng Tiên giới mất liền, những năm gần đây thủy chung có người phi thăng, liên hệ mật thiết.

Quý Thiên phi thăng Tiên giới về sau, tìm tới không ít cổ thư, bởi vì mà biết cái thế giới này.

"Nghe nói trong đó chỉ có vài vị Thiên Tiên tọa trấn, đưa tay ở giữa liền có thể diệt đi."

Quý Thiên thầm nói.

Nhưng hắn không có tiến vào mây mù giới, mà là theo vùng trời bay qua.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Cốt Tiên khẳng định sẽ đối với mây mù giới cảm thấy hứng thú, tạm thời từ bỏ đối với hắn truy sát.

Kể từ đó, liền có thể thuận lợi thoát thân.

Nhưng mà, nhường Quý Thiên mắt trợn tròn chính là, Cốt Tiên căn bản không có để ý tới mây mù giới, mà là nhìn chằm chằm hắn.

"Đồ đần độn! Phía dưới có vài vị Thiên Tiên, cùng với hơn mười vị Tiên cảnh cường giả, ngươi thôn phệ bọn hắn không tốt sao?"

Quý Thiên tức miệng mắng to.

"Ngược lại bản tôn đã biết nơi này có cái đỉnh cấp cao võ, bọn hắn cũng chạy không thoát, trước nuốt ngươi lại nói!"

Cốt Tiên cười gằn, tốc độ cao nhất truy kích.

"Ta ngôi sao ngươi cái ngôi sao!"

Quý Thiên có câu nói không biết có nên nói hay không.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu đi ngang qua nơi này.

"Nguyên lai là mây mù giới, cũng là có thể đánh dấu một thoáng."

Hắn vứt xuống một viên kim đồng lệnh, mở ra vĩnh cửu thời không thông đạo, sau đó tiếp tục bắt kịp.

Mặc dù mây mù giới là Tiên giới lệ thuộc trực tiếp hạ giới, một mực không có có mất liên lạc, nhưng đối với Vương Miểu tới nói, nơi này cùng thế giới hoàn toàn mới cũng không có khác nhau.

Chờ đả thông thời không thông đạo, liền có thể an bài Tây Qua đại vương liên thủ với Địa Tứ đối với chỗ này tiến hành khai phá.

Thiên Ngoại Thiên.

Cốt Tiên để mắt tới Quý Thiên, muốn cùng hắn không chết không thôi.

Bọn hắn tại trong mấy ngày đi ngang qua năm cái thế giới, nhưng lại không ai dừng lại, mà là tiếp tục người truy kích.

Không bao lâu.

Phía trước xuất hiện một mảnh to lớn gió lốc khu.

"Liều mạng!"

Quý Thiên khẽ cắn răng, chui vào trong đó.

"Là bão táp thời không!"

Cốt Tiên đứng tại gió lốc bên ngoài, không có tiếp tục truy kích.

Hắn mặc dù thời gian dài nằm tại đồng quan bên trong, nhưng tình cờ cũng sẽ ra ngoài kiếm ăn, được chứng kiến bão táp thời không chỗ kinh khủng.

Nhưng nghĩ đến Quý Thiên uy hiếp, Cốt Tiên quyết tâm trong lòng, đuổi đi vào.

Hắn đã cùng Quý Thiên kết sinh tử mối thù, không nhân cơ hội này đem đối phương diệt trừ, vạn nhất đối phương đột phá đến Chân Tiên, chính mình liền xong đời.

"Lá gan thật to lớn!"

Vương Miểu đi tới bão táp thời không bên ngoài, nhìn tận mắt hai người tiến vào bên trong, vẻ mặt cổ quái nói nhỏ lấy.

Quý Thiên cùng Cốt Tiên không biết gió lốc về sau thế giới là cái gì, nhưng Vương Miểu lại rất rõ ràng.

Bởi vì, hắn tới qua!

. . .

Bão táp thời không bên trong.

Quý Thiên từ đầu tới cuối duy trì cùng Phệ Nguyên kim quang dung hợp, tốc độ cực nhanh, lại thêm hắn chủ động áp súc vòng phòng ngự, vậy mà đứng vững gió lốc, không ngừng đi sâu.

Đến mức Cốt Tiên, hắn có được được cường hóa qua chân tiên cấp thân thể, cũng không sợ chung quanh gió lốc.

Tại hai người đi sâu quá trình bên trong, Vương Miểu vụng trộm đem uy lực mạnh hơn gió lốc ngăn trở, bảo đảm bọn hắn An Nhiên tiến vào bên trong.

Nửa ngày sau.

Quý Thiên xuyên qua gió lốc, đến một mảnh hoang vu cổ lão chiến trường, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy chung quanh tất cả đều là sương khói, giống như Thần Ma đại chiến chỗ.

Keng

Lúc này, nơi xa có to rõ kiếm ngân vang tiếng truyền đến.

Quý Thiên theo tiếng nhìn lại, phát hiện trên bầu trời đang có mười mấy vạn người khống chế lấy kiếm quang, theo hắn vùng trời bay qua.

Người cầm đầu đã đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong, áo trắng bồng bềnh, râu tóc bạc trắng, giống như một tôn tuyệt thế Kiếm Tiên.

Quý Thiên quay đầu lại, phát hiện Cốt Tiên còn không có đuổi theo, lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Mặc dù không biết đây là cái nào thế giới, nhưng nếu gặp những người này, vậy liền thừa dịp hiện tại thôn phệ, giúp ta trùng kích Chân Tiên chi cảnh."

"Một khi thành công, bản tọa còn cần lo lắng Cốt Tiên sao?"

Quý Thiên cười ha ha, hóa thành một vệt kim quang bổ về phía Hạo Nhiên kiếm Tiên tông đám kia kiếm khách.

"Có địch tập, kết trận!"

Cầm đầu Kiếm Tiên lập tức hô to..