Chương 271: Quý Thiên đạo hữu, ta tới cứu ngươi 【  ba 】

Chương 271: Quý Thiên đạo hữu, ta tới cứu ngươi 【  ba 】

"Thái A chi kiếm, vạn đạo thần phục!"

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông cầm đầu lão Kiếm Tiên niệm tụng kiếm quyết, chung quanh mười mấy vạn đệ tử tất cả đều phóng thích kiếm ý.

Hết thảy tiên kiếm nối thành một mảnh, hóa thành một cái đường kính trăm dặm Thái Cực mâm tròn, mặt ngoài có vô số phù văn vận chuyển.

Keng

Quý Thiên Phệ Nguyên kim quang bổ ở phía trên, cũng chỉ là thanh kiếm trận đánh rớt, vô số kiếm khách sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng may đứng vững.

"A, làm sao có thể?"

Quý Thiên trừng to mắt, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một kích này có thể không có nương tay, dù cho là Chân Tiên sơ kỳ mạnh mẽ chống đỡ, cũng sẽ bị chém thương.

Chỉ có Cốt Tiên loại kia mạnh hơn phòng ngự, mới có thể bỏ qua hắn.

"Này cực hạn của con người chiến lực vậy mà đuổi sát Chân Tiên."

"Quá kinh khủng!"

"Chúng ta Thần Ma giới bên trong, khi nào xuất hiện vị này Thiên Tiên đỉnh phong thiên tài cấp cường giả?"

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông Tiên cảnh các trưởng lão tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, còn có thậm chí bị chấn thương, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Nơi này là 'Thần Ma giới' ?"

"Ta nhớ được tại Tiên giới trong Tàng Thư các nhìn qua tương quan giới thiệu, nghe đồn nơi này có được hai vị đến gần vô hạn Tiên Vương tồn tại, không trêu chọc được."

"Bất quá, cái thế giới này tiên rất nhiều người, nếu như đều luyện hóa, coi như Tiên Vương tới, lại có gì phải sợ?"

Quý Thiên nghe được thanh âm của mọi người, tầm mắt chớp lên.

Hắn thôi động Phệ Nguyên kim quang, không ngừng trảm kích mười mấy vạn thanh lợi kiếm tạo thành Thái Cực mâm tròn kiếm trận.

Mặc dù rất nhiều Hạo Nhiên kiếm Tiên tông kiếm khách đều nhanh không chống nổi, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

Quý Thiên mỗi bổ một lần, kiếm trận đã bị đánh ép xuống mấy chục hơn trăm mét, rất nhanh, tất cả mọi người liền bị ép trên mặt đất.

Vô số kiếm khách tay nắm kiếm quyết, thân thể đứng nghiêm, không ngừng hướng kiếm trận quán thâu năng lượng.

Bọn hắn biết, một khi chính mình thư giãn, liền sẽ bị vị này đột nhiên xuất hiện đỉnh phong Thiên Tiên trảm diệt.

Xoẹt

Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến vải vóc xé rách thanh âm, dẫn tới Quý Thiên nheo mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn con ngươi co rụt lại.

Cốt Tiên đuổi theo tới!

"Tìm tới ngươi."

Cốt Tiên thấy Quý Thiên, trên mặt lộ ra một vệt rét lạnh cười.

Bởi vì hắn chỉ còn lại có khô lâu, nhìn qua càng thêm khiếp người.

"Xong, lại tới một cái!"

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông kiếm khách nhóm sớm đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bây giờ lại thấy một vị khí thế hung mãnh đỉnh phong Thiên Tiên tiếp cận, trong lòng đều hết sức tuyệt vọng.

Ầm

Làm người kinh ngạc là, mới tới người tu hành một chưởng vỗ rơi, đúng là đem công kích bọn hắn người kia đánh bay.

"Đây là cái gì tình huống?"

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông kiếm khách bị đánh đến rơi vào trong đất cát, ngơ ngác nhìn ở trên bầu trời giao chiến hai người, không rõ ràng cho lắm.

"Ta biết rồi!"

"Tên kia có thể phát ra kim quang thanh niên là bị sau này Cốt Tiên truy sát, chúng ta chẳng qua là trùng hợp bị liên lụy mà thôi."

"Chư vị, nhân cơ hội này mau lui!"

Cầm đầu già nua Kiếm Tiên khí tức chấn động, đem mọi người theo trong đất bắn ra ngoài, lập tức tạo thành bay lượn kiếm trận hướng nơi xa bỏ chạy.

"Bị ta để mắt tới, các ngươi còn muốn trốn?"

Quý Thiên ngạnh kháng Cốt Tiên một chưởng, bị đánh đến khóe miệng chảy máu, sau đó, hắn lại lần nữa cùng Phệ Nguyên kim quang dung hợp, thừa dịp mọi người còn không có ngưng tụ kiếm trận, cấp tốc trảm tới.

"Nhanh kết trận!"

Già nua Kiếm Tiên lập tức nhắc nhở.

Nhưng này mười mấy vạn đệ tử phần lớn là Võ Vương, Võ Hoàng, vội vàng phía dưới, phản ứng hoàn toàn theo không kịp.

Rơi vào đường cùng, già nua Kiếm Tiên chỉ có thể thi triển tiên pháp 《 nhân kiếm hợp nhất 》 cứng rắn chống đỡ Quý Thiên trảm kích.

Xoạt xoạt!

Già nua Kiếm Tiên tiên kiếm bị chém thành hai nửa.

Hắn Tiên Thể cũng một phân thành hai, may mắn Tiên Hồn kịp thời tránh đi, chỉ là bị trọng thương, cũng không ngã xuống.

"Vậy mà không chết?"

Quý Thiên mày kiếm nhíu một cái.

"May mà ta có hàng loạt Đế phẩm Thiên Hồn đan cùng Đế phẩm chữa thương Kim Đan, bằng không, hôm nay thật có khả năng ngã xuống a!"

Già nua Kiếm Tiên kéo lấy thụ thương thân thể rút lui.

Hắn sở dĩ giữ được một mạng, toàn bằng thời khắc mấu chốt ăn rất nhiều đến từ Vạn Giới đại điện Chữa Thương đan.

Nếu như không có đan dược, hắn hiện tại đã hồn phi phách tán.

Ầm

Cốt Tiên đã nhào tới, lại một chưởng vỗ tại Quý Thiên sau lưng, đưa hắn đánh rơi xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Lần này.

Cốt Tiên hấp thụ giáo huấn.

Hắn trọng thương Quý Thiên về sau, lập tức đuổi theo kịp, sử dụng hai tay đem bóp chặt, cũng ở chung quanh phóng thích vô số tiên khí xiềng xích.

Quý Thiên thi triển Phệ Nguyên kim quang bổ vào xiềng xích bên trên, lại bị bắn ra, vô pháp thoát khốn.

"Hắc hắc, tiễn ngươi lên đường!"

Cốt Tiên hé miệng, đang muốn cắn nát Quý Thiên mệnh môn, thôn phệ hắn lực lượng trong cơ thể.

Tại thời khắc này, Quý Thiên lần nữa cảm nhận được khí tức tử vong!

"Quý Thiên đạo hữu, ta tới cứu ngươi!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một đạo ma uy từ trên trời giáng xuống, đem Cốt Tiên đánh bay.

Ngay sau đó, một đạo toàn thân khoác lên đấu bồng màu đen thân ảnh xuất hiện ở trên không trung.

Hắn cao chừng hai mét, tay nắm một thanh ma khí u mịch kiếm, trên thân phóng thích ra Chân Tiên sơ kỳ tu vi khí tức.

"Ta là số mười kiếm nô, phụng Ma Chủ chi mệnh, đến đây cứu Quý Thiên đạo hữu."

Số mười kiếm nô nói ra.

Bởi vì thời gian vội vàng, Vương Miểu chỉ có thể tự mình đóng vai "Số mười kiếm nô" nếu như đến tiếp sau còn có nhu cầu, hắn có thể sẽ tiếp tục đóng vai số chín, số tám chờ kiếm nô.

"Kiếm nô? Ma Chủ?"

Quý Thiên ngã trên mặt đất, một mặt mộng bức.

Cốt Tiên thì đảo ở phía xa, kiêng kỵ quét mắt "Số mười kiếm nô" trong mắt hỏa diễm đang điên cuồng bùng cháy.

"Hắn lại là Đại Ma Đầu Quý Thiên!"

Tê

"Đừng hút, nhanh cầu viện!"

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông người cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, có người đang điên cuồng hít vào khí lạnh, có người hai tay run rẩy cầm lấy đưa tin lệnh đưa tin.

Còn có người vụng trộm đào hố, chuẩn bị đem chính mình chôn.

Hạo Nhiên kiếm Tiên tông.

Kiếm Nguyên Tử thu đến tin tức, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, liền vội vàng lấy ra một cái khác miếng đưa tin lệnh, quát:

"Chư Thiên Đạo liên minh các vị đạo hữu xin chú ý, Quý Thiên tính cả Kiếm Ma số mười kiếm nô xuất hiện tại Thần Ma chiến trường, nhanh chóng đến đây trợ giúp!"

. . .

Thần Ma chiến trường.

"Ta biết ngươi sao?"

Quý Thiên trừng mắt số mười kiếm nô, hỏi.

"Ngươi đương nhiên không biết ta, dù sao, ta chẳng qua là một vị tầm thường kiếm nô . Bất quá, Quý Thiên đạo hữu yên tâm, ta nhà Ma Chủ chẳng mấy chốc sẽ có mặt, chỉ cần lại chống đỡ một hồi là có thể."

Số mười kiếm nô thấp giọng nói ra.

Đối tại kỹ xảo của chính mình, Vương Miểu biểu thị rất hài lòng, nếu như diễn xấu hổ, lại làm sao có thể nắm Quý Thiên hù đến sửng sốt một chút?

"Bá" một tiếng.

Cách đó không xa Cốt Tiên thấy tình thế không ổn, bắt đầu thoát đi.

"Mơ tưởng đi!"

Vương Miểu biến thành số mười kiếm nô đưa tay đâm một cái, một đạo khủng bố đến cực điểm ma đạo kiếm khí lướt qua bầu trời, đem không khí đều xa lánh mở.

Hơn nửa bầu trời, đều toát ra hoa mỹ khí diễm.

Phốc phốc!

Không có chút nào giá trị lợi dụng Cốt Tiên như vậy ngã xuống, rơi tại trong đất cát, rất nhanh bị chôn giấu.

Tê

Ở đây mười mấy vạn người tất cả đều hít vào một hơi.

Một kiếm trảm diệt có được Chân Tiên cảnh thân thể Cốt Tiên, thực lực thế này tối thiểu là Chân Tiên đỉnh phong.

Tất cả mọi người ở đây cộng lại, đều không đủ hắn nhất kiếm.

"Quý Thiên ở đâu?"

Thời khắc mấu chốt, Kiếm Nguyên Tử đến Thần Ma chiến trường, bộc phát ra kinh khủng Tiên Vương oai.

Ánh mắt của hắn quét qua, trước tiên chú ý tới ma uy hạo đãng số mười kiếm nô, lại phát hiện hắn khí tức cùng Kiếm Ma rất giống.

Chém

Một đạo chói mắt kiếm khí giữa trời chém xuống, thế không thể đỡ.

"Quý Thiên đạo hữu mau bỏ đi, ta tới ngăn lại hắn!"

Số mười kiếm nô giống như khẳng khái chịu chết nghĩa sĩ, nhấc lên ma kiếm bổ đi lên, cố gắng ngăn trở một kiếm này.

Có thể chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng.

Số mười kiếm nô cả người mang kiếm bị xoắn thành mảnh vỡ, hóa thành hàng loạt tro tàn hạ xuống, rất nhanh liền không có.

Quý Thiên nhìn xem một màn này, càng bối rối..