Chương 272: Ngươi là vạn người không được một tà đạo thiên tài 【  một 】

Chương 272: Ngươi là vạn người không được một tà đạo thiên tài 【  một 】

"Số mười kiếm nô vì sao muốn liều mình cứu ta?"

"Ta nhớ được ta căn bản không biết hắn a!"

"Bất quá, hắn giống như cũng đã nói ta không biết hắn, có thể nếu không biết, vì sao muốn dùng tính mệnh làm đại giá cứu ta?"

Quý Thiên không có chút nào cảm động, có chẳng qua là nghi hoặc.

Đi đến Tà tu đích đạo đường về sau, hắn không còn có bất luận cảm tình gì, cũng sẽ không đối bất luận cái gì sinh ra thương hại cùng đồng tình tâm.

Đối với hắn mà nói, chỉ có một câu:

Không từ thủ đoạn mạnh lên!

"Còn có, số mười kiếm nô trong miệng 'Ma Chủ' là ai? Chẳng lẽ, người này cùng ta mấy năm nay chuyện xui xẻo có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, Quý Thiên tầm mắt ngưng tụ.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ quá nhiều, lại nghe Thiên bên trên truyền đến Kiếm Nguyên Tử âm trầm thanh âm, chấn động đến mây khói đều tản ra.

"Ngươi chính là Kiếm Ma trong miệng 'Quý Thiên' ? Có thể là, không quan trọng Thiên Tiên đỉnh phong, có thể có cái uy hiếp gì?"

Kiếm Nguyên Tử chậm rãi hạ xuống, Tiên Vương oai trong khoảnh khắc bao phủ toàn trường, dù cho Quý Thiên gặp lại đào mệnh, lúc này cũng bị gắt gao trấn trụ.

Hắn nhìn xem đánh giá Quý Thiên, phát hiện đối phương thể chất có chút đặc thù, tựa hồ một cái hình người vòng xoáy, hết sức cổ quái.

"Kiếm Ma trong miệng bạn thân 'Quý Thiên ' làm sao có thể chẳng qua là một cái Thiên Tiên đỉnh phong?"

"Có phải hay không là tính sai rồi?"

Lúc này, Cổ Nguyên Ma vương, Ma tông chi chủ, Hạo Nhiên kiếm tiên bọn người đi tới nơi này.

Mặc dù trong ngày thường quyết đấu sinh tử, nhưng tại đối mặt Kiếm Ma thời điểm, bọn hắn chính là "Chư Thiên Đạo liên minh" thành viên, có được tạm thời chung nhau mục tiêu.

"Liền này cũng phải đem chúng ta kêu đến, quá nhỏ nói thành to a?"

Lại có một thanh âm vang lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thấy ánh sáng mặt trời Tiên Vương phân hồn, địa uyên chi chủ phân hồn đều đi tới nơi đây.

"Quý Thiên xuất hiện?"

"Tu vi chỉ có Thiên Tiên đỉnh phong?"

Cự Thần giới Khôi Lỗi tộc, Cự Nhân tộc hai đại tiên Vương lão tổ cũng đến hiện trường.

Bọn hắn phóng thích thần thức quét nhìn Quý Thiên, lập tức sững sờ.

Mới đầu tất cả mọi người cảm thấy có thể bị Kiếm Ma dùng đạo hữu tương xứng Quý Thiên, coi như không phải Tiên Vương, ít nhất cũng là nửa cái chân bước vào Tiên Vương nửa bước đại năng.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại phát hiện Quý Thiên chỉ có Thiên Tiên đỉnh phong, đừng nói nửa bước đại năng, liền Huyền Tiên, Chân Tiên đều không phải là.

"Ngươi có thể là Quý Thiên?"

Cự Nhân tộc lão tổ lựa chọn hỏi thăm.

Nếu như tính sai, lại thả người thì cũng thôi đi.

"Ta không phải, các vị tính sai."

Quý Thiên liền vội vàng lắc đầu.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn luôn cảm thấy "Quý Thiên" cái tên này có chút phạm Thái Tuế.

"Đúng không?"

Mọi người sững sờ.

Nếu như cái này người không phải Quý Thiên, số mười kiếm nô vì sao liều mạng thủ hộ hắn?

"Chờ một chút!"

"Hắn liền là Quý Thiên, chỉ bất quá, hắn đang cố ý kéo dài thời gian  chờ đợi Kiếm Ma đến đây trợ giúp."

Kiếm Nguyên Tử ý thức được cái gì, la lớn.

"Kéo dài thời gian? Ta không có a!" Quý Thiên trong lòng gào thét, không hiểu có chút ủy khuất.

Hắn chẳng qua là trùng hợp đi vào Thần Ma giới, liền phảng phất quấn vào một trận đáng sợ nằm trong tính toán, bây giờ lại bị Lục Đại Tiên vương vây quanh, cảm giác cả người cũng không tốt.

"Khặc khặc khặc!"

"Quý Thiên đạo hữu, ngươi quả nhiên cùng bản tọa suy đoán bên trong một dạng thông minh, dù cho đối mặt Tiên Vương uy hiếp, cũng có thể bình tĩnh ung dung kéo dài thời gian."

Một đạo cười lạnh từ trên trời giáng xuống.

Không khí bị nóng rực Ma đạo kiếm ý cuốn lên, biến thành vô số gió lốc, có thể đem ở đây Tiên Vương quét ngang vài trăm mét.

Mọi người nghe được thanh âm, lập tức vẻ mặt nghiêm túc ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo cầm trong tay thon dài ma kiếm, chậm rãi hạ xuống hắc ảnh.

"Kiếm Ma!"

Mọi người tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu như Kiếm Ma còn chẳng qua là ban đầu có thể bị bốn vị Tiên Vương sơ kỳ cấp cường giả chấn nhiếp bình thường Tiên Vương, mọi người ở đây còn sẽ không kiêng kị.

Có thể từ khi nghe nói Kiếm Ma đột phá tới Tiên Vương trung kỳ, lại có được Tiên Vương đỉnh phong chiến lực về sau, đã không người dám khinh thị hắn.

Dù cho là Cự Nhân tộc lão tổ, cũng một mặt ngưng trọng.

"Tên này lại biến mất một quãng thời gian, bây giờ tu vi sợ là mạnh hơn a?"

Khôi Lỗi tộc lão tổ trầm giọng nói.

Mọi người nghe nói lời này, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Kiếm Ma dám ở Lục Đại Tiên Vương Cường người tề tụ tình huống dưới xuất hiện, thật chẳng lẽ có lòng tin đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?

Nếu thật là như thế, đã có thể không xong.

Vương Miểu đứng ở không trung, nhìn xem chúng tiên vương trên mặt biểu lộ, cùng với một mặt đờ đẫn Quý Thiên, tâm tình không tệ.

Tu vi tấn thăng Huyền Tiên trung kỳ về sau, dù cho không cần dung hợp Ảnh Đế, cũng có thể tản mát ra có thể so với Tiên Vương trung kỳ khí thế.

Lại thêm Tử Quang Kiếm nơi tay, Vương Miểu cảm giác mình có khả năng cứng rắn chống đỡ đỉnh phong Tiên Vương.

"Muốn Quý Thiên đạo hữu động thủ, hỏi qua bản tọa rồi hả?"

Vương Miểu phát ra giọng trầm thấp.

Bạch

Bàng bạc kiếm ý tại thời khắc này nổ tung.

"Chư Thiên Đạo liên minh các vị đạo hữu, hợp lại!"

Cự Nhân tộc lão tổ lúc này hét lớn, bạo phát ra tự thân lĩnh vực, trước tiên nắm chính mình bảo vệ.

Nhưng lệnh người bất ngờ chính là, "Kiếm Ma" thanh thế rất lớn, lại căn bản không có ý xuất thủ.

Hắn hóa thành một thanh ma kiếm, trên không trung cuốn qua, bổ ra chúng tiên vương uy áp, mang theo Quý Thiên phóng lên tận trời, trong nháy mắt trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thất sách!"

"Hắn căn bản không có đột phá, chẳng qua là hù dọa chúng ta, mục đích thực sự là vì cứu đi Quý Thiên."

Mọi người này mới tỉnh ngộ.

Bọn hắn cũng xác định được cứu đi người liền là "Quý Thiên" chẳng qua là, không quan trọng Thiên Tiên đỉnh phong, đáng giá mạo hiểm cứu viện sao?

Thậm chí, còn hi sinh số mười kiếm nô vị này Chân Tiên cường giả.

"Truy không truy?"

Cổ Nguyên Ma vương hỏi.

"Kiếm Ma mạnh nhất thiên phú chính là thủ đoạn bảo mệnh, các vị đang ngồi, có ai có thể đuổi được hắn?" Kiếm Nguyên Tử hỏi lại.

Cổ Nguyên Ma vương không nói thêm gì nữa.

"Kiếm Ma cùng Quý Thiên đều xuất hiện, khôi lỗi Chân Linh thì tiềm ẩn trong bóng tối, ba người đều là uy hiếp, lần này phiền phức lớn rồi."

Khôi Lỗi tộc lão tổ vẻ mặt khó coi.

Những người khác cũng cũng cau mày lên, cảm thấy tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là ánh sáng mặt trời Tiên Vương, cũng định liên hệ giám sát Tiên Quân.

. . .

Thiên Ngoại Thiên.

Một vùng phế tích.

Quý Thiên rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn xem một thân ma uy "Kiếm Ma" ngăn chặn trong lòng bay tán loạn suy nghĩ, nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

"Ta cứu ngươi, có thể không phải là không có mục đích."

"Kiếm Ma" ngữ khí có chút lạnh mạc.

Quý Thiên nghe xong, trong lòng có chút dễ chịu.

Nếu là tới bàn điều kiện, vậy thì dễ làm rồi.

"Tiền bối cần ta làm cái gì?"

Quý Thiên hỏi.

"Kiếm Ma" đánh giá Quý Thiên, hài lòng gật gật đầu, nói: "Ngươi là vạn người không được một tà đạo thiên tài, ta cần lực lượng của ngươi, dĩ nhiên, ngươi bây giờ quá yếu."

Nghe lời nói này, Quý Thiên không hiểu ra sao.

Cần lực lượng?

Chẳng lẽ là muốn đưa hắn thôn phệ?

Nếu thật là dạng này, tình cảnh của mình rất không ổn a!

Quý Thiên trong lòng cảm giác nặng nề.

"Bang" một tiếng.

"Kiếm Ma" thả ra một đạo kiếm khí, dung nhập Quý Thiên trong cơ thể, phát ra sâm nhiên tiếng cười: "Chờ ngươi tấn thăng Tiên Vương, chính là bị bản tọa thôn phệ thời điểm, cho nên, thật tốt sống sót đi!"

"Cái gì?"

Quý Thiên con ngươi bỗng nhiên phóng to.

Đối phương thật muốn thôn phệ chính mình?

Đây là kế Cốt Tiên về sau, lại một cái mong muốn đem chính mình thôn phệ người tu hành.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy!"

Quý Thiên sắc mặt dần dần xanh mét.

"Bản tọa đem kiếm khí để vào trong cơ thể của ngươi, từ nay về sau, mặc kệ ngươi đi tới chỗ nào, đều trốn không thoát bản tọa truy tung."

"Làm ngươi tấn thăng Tiên Vương một ngày, chính là bị ta thôn phệ, trợ bản tọa chế tạo Tiên Quân căn cơ ngày lành đẹp trời."

"Thật tốt sống sót đi!"

"Mang theo hoảng sợ cùng chèn ép sống sót, thỏa thích hưởng thụ tiếp xuống kinh hồn táng đảm tháng ngày."

"Khặc khặc khặc!"

"Kiếm Ma" ngửa mặt lên trời cười to, chợt hóa thành một đạo kiếm mang xẹt qua chân trời, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Quý Thiên nhìn xem "Kiếm Ma" tan biến phương hướng, trong mắt ý sợ hãi dần dần hóa thành âm lãnh cùng oán hận..