Chương 273: Áp lực đã là động lực, nhập ma giới 【  hai 】

Chương 273: Áp lực đã là động lực, nhập ma giới 【  hai 】

"Ta hiểu được!"

Quý Thiên nhìn chằm chằm hư không, trong mắt lộ ra lãnh ý.

Hắn rốt cuộc biết chính mình tại sao lại bị để mắt tới.

Đây là bởi vì, chính mình tu luyện 《 Thôn Thiên quyết 》 trong cơ thể tà đạo khí tức hết sức thuần túy, tiến cảnh tu vi cũng rất nhanh.

Mà "Kiếm Ma" khẳng định là thông qua thôi diễn chờ phương thức phát hiện chính mình, cũng để mắt tới hắn.

"Hắn muốn chờ ta tấn thăng Tiên Vương, lại thôn phệ ta, lợi dụng trên người của ta thuần túy tà đạo lực lượng chế tạo Tiên Quân căn cơ."

"Thế nhưng, hắn vì sao không đem ta mang theo trên người?"

"Là quá độ tự tin sao?"

Quý Thiên cau mày nói.

Hắn nhìn ra được "Kiếm Ma" thực lực rất mạnh, lại thêm nghe Khôi Lỗi tộc lão tổ chờ Tiên Vương nói chuyện với nhau, biết "Kiếm Ma" tuy chỉ là Tiên Vương trung kỳ, lại có Tiên Vương đỉnh phong chiến lực.

Dù cho chính mình tấn thăng Tiên Vương, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"Kiếm Ma, ngươi chờ đó cho ta!"

Quý Thiên một mặt âm trầm.

Hắn thật vất vả tại hạ giới đạt được 《 Thôn Thiên quyết 》 tại thôn phệ không ít thế giới lực lượng về sau, đắc đạo thành tiên.

Bây giờ, càng là đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong.

Cái này bắt đầu đã rất khá.

Nhưng không nghĩ tới, sẽ bị Kiếm Ma để mắt tới.

"Kiếm Ma tựa hồ cùng Tiên tộc, Ma tộc đều có thù, mà ta nếu là tiến vào Tiên giới, Ma giới, chẳng lẽ có thể nhiều một đạo Hộ Thân phù?"

Quý Thiên ý tưởng đột phát.

Hắn đầu tiên loại bỏ Tiên giới.

Dù sao, tự mình cõng phản Tiên giới, lại trở về mối nguy tứ phía, làm không tốt thế nào Thiên liền bị bậc đại thần thông chụp chết.

Mà lại, Tiên giới có giám sát Tiên Quân, phụ trách giám thị hạ giới cùng Tiên giới, mong muốn trà trộn vào đi cũng không dễ dàng.

"Mặc dù ta đoạt xá qua một người, cải biến dung mạo, nhưng vẫn không thể phớt lờ."

"Tổng hợp đến xem, vẫn là tiến vào Ma giới tương đối bảo hiểm."

"Mà lại Ma giới kiểm định không nghiêm  có thể trà trộn vào đi."

Cuối cùng, Quý Thiên có quyết định.

Hắn quyết định hướng đi, bay đi.

Tại bị Cốt Tiên truy sát quá trình bên trong, mặc khác đường tắc không ít thế giới, có rất nhiều Ma giới hạ giới  có thể từ nơi đó thông qua phi thăng phương thức đi tới Ma giới.

"Kiếm Ma đánh chết cũng không nghĩ ra, ta có khả năng thông qua 《 Thôn Thiên quyết 》 đối người tiến hành đoạt xá."

"Hắn lưu tại trong cơ thể ta kiếm khí, liền lại bởi vậy bị chuyển di, đến lúc đó, ta liền có thể thong dong thoát thân."

"Nhưng trước đó, vẫn phải trước tốt hảo kế hoạch."

Quý Thiên thầm nói.

Hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ đưa tới Kiếm Ma.

Phía sau màn.

Vương Miểu thông qua hình ảnh nhìn xem Quý Thiên nhất cử nhất động.

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn không có lựa chọn nhường "Kiếm Ma" cùng Quý Thiên trở thành bằng hữu, mà là dùng thợ săn tư thái nhìn xuống hắn.

Cứ như vậy đại nhập cảm càng đầy.

Dù sao, một cái Tiên Vương không có khả năng đi nịnh bợ một cái hào không bối cảnh Thiên Tiên đỉnh phong.

Đem xem như đột phá chất dinh dưỡng, càng thêm hợp lý có thể tin.

"Chắc hẳn hiện tại Quý Thiên trong lòng khẳng định hết sức lo lắng, đang suy tư nên như thế nào thoát ly 'Kiếm Ma' chưởng khống."

"Nếu ta đoán không lầm, hắn nhất định sẽ áp dụng 'Lén qua' phương thức tiến vào Ma giới."

"Cuối cùng, còn sẽ sử dụng 'Đoạt xá' phương pháp thoát khỏi kiếm khí truy tung."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

. . .

Nửa ngày sau.

Quý Thiên đi tới một tòa phương viên hơn trăm vạn dặm lục địa.

Đây là một cái cao võ thế giới, có được hơn mười vị Võ Đế tọa trấn, được cho là rất cường thịnh.

Hắn lệ thuộc trực tiếp thượng giới chính là Ma giới.

Quý Thiên ẩn nấp thân hình, ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện nơi đó đang có một tôn đỉnh phong Võ Đế tại độ kiếp.

Chỉ bất quá.

Người này thực lực thực sự, căn bản sống không qua tâm ma này một cửa, nhưng liền ở đây người sắp bị tâm ma thôn phệ thời điểm, Quý Thiên động thủ.

Hắn thi triển Phệ Nguyên kim quang trốn vào người này thức hải, dễ dàng đẩy lui tâm ma, cam đoan cái này người độ kiếp thành công.

"Ta thành công?"

Tên ma tộc này Võ Đế ngạc nhiên trừng to mắt, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, vội vàng xem hướng lên bầu trời.

Soạt

Một chiếc cổng trời tự động mở ra.

Có ma quang hạ xuống, đưa hắn bao phủ, kéo hướng Ma giới.

Quý Thiên đang cùng Phệ Nguyên kim quang hòa làm một thể, co nhỏ lại thành một khỏa hạt ánh sáng, giấu ở tên ma tộc này phi thăng giả thức hải, không bị phát hiện.

Không cần lâu nay.

Quý Thiên thành công trộn lẫn nhập ma giới.

"Còn tốt Ma giới không có kính chiếu yêu loại hình tiên bảo, bằng không ta cũng có bại lộ nguy hiểm."

Quý Thiên giấu ở Ma tộc phi thăng giả thức hải, nhìn xem này người đi tới một tòa màu đen "Tẩy ma trì" bên trong, trải qua Ma giới pháp tắc tẩy lễ, ngưng tụ Tiên giai ma thân.

Tu vi dần dần tăng lên, cuối cùng ổn định tại nhân tiên sơ kỳ.

"Chúc mừng ngươi trở thành chúng ta này tòa phi thăng đại điện thứ mười vạn phi thăng giả, cái này Đế phẩm Linh bảo đưa ngươi."

Tiếp Dẫn Sứ đem một cái bảo hạp để xuống.

Ma tộc phi thăng giả mừng rỡ không thôi, vội vàng mở ra bảo hạp, sau đó phát hiện bên trong là một cây tinh mỹ cây tăm.

Hắn phẩm giai đích thật là Đế phẩm.

Nhưng đối với Tiên cảnh người tu hành mà nói, Đế phẩm Linh bảo thật không có tác dụng gì.

"A, này!"

Ma tộc phi thăng giả ngây ngẩn cả người.

Vật như vậy, cũng dám gọi lễ vật?

"Thế nào, cảm thấy không hài lòng?"

Tiếp Dẫn Sứ lông mày nhướn lên, trừng mắt nhìn tên ma tộc này phi thăng giả, ánh mắt lộ ra giận tái đi.

"Không dám không dám!"

Ma tộc phi thăng giả lập tức nhận lấy bảo hạp, cũng dâng lên chính mình tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật.

Tiếp Dẫn Sứ ước lượng chứa không ít hạ giới trân phẩm túi trữ vật, nói thầm một tiếng "Hạ giới quỷ nghèo" liền khoát tay áo, ra hiệu cái này người có khả năng rời đi.

Ma tộc phi thăng giả không dám trì hoãn, xoay người rời đi.

Ra phi thăng đại điện, tên ma tộc này phi thăng giả bắt đầu ở Ma giới hành tẩu, cuối cùng đi tới một tòa phương viên mấy chục vạn dặm siêu cấp đại thành.

Nơi này có một cái Tiên môn, môn chủ làm Thiên Tiên cảnh, đang ở trắng trợn chiêu binh mãi mã.

Vị này Ma tộc phi thăng giả quả quyết gia nhập, đạt được một cái tên là "Sát hạch kỳ trưởng lão" chức vụ, còn phân phối một tòa độc lập Tiên điện.

"Nguyên lai Ma giới là cái dạng này, cùng trong cổ tịch miêu tả hoàn toàn không giống a!"

Quý Thiên giấu ở người này thức hải, vụng trộm quan sát bốn phía.

Hắn phát hiện Ma giới cùng Tiên giới không sai biệt lắm, trên bầu trời tung bay hàng loạt Tiên Linh chi khí cùng linh khí hỗn hợp thể, mười phần nồng đậm.

Bất quá.

Nơi này người tu hành tu luyện đều là ma công, sẽ đem linh khí, Tiên Linh chi khí đều chuyển hóa làm màu đen ma khí.

Cho nên.

Ma giới bầu trời mơ hồ so Tiên giới muốn đen một điểm, nhưng cùng Tiên giới cổ thư trong miêu tả "Hỗn loạn không thể tả, tối tăm không mặt trời, Tiên Linh chi khí mỏng manh" các loại tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Xem ra, Tiên giới tại Hắc Ma giới."

Quý Thiên thầm nói.

Bất quá.

Ma giới cùng Tiên giới giữ vững thật lâu quan hệ thù địch, lẫn nhau đen cũng rất bình thường, Quý Thiên cũng không để ý.

Thần trí của hắn ở chung quanh quét nhìn, rất nhanh phát hiện một tên tuổi còn trẻ liền đột phá đến Võ Đế thiên chi kiêu tử.

"Không sai, liền đoạt xá hắn!"

Quý Thiên mặt mày bên trong tràn đầy dữ tợn chi ý.

Hắn bay ra tên này phi thăng giả thức hải, không có dẫn tới thành bên trong bất luận người nào chú ý.

Chủ tòa thành này bất quá Thiên Tiên sơ kỳ.

Đặt ở bình thường, Quý Thiên một bàn tay là có thể đem hắn chụp chết, nhưng bây giờ vì đoạt xá, cũng không lộ ra.

Một tòa hoa lệ phủ đệ.

Một cái nào đó quý công tử trang phục thanh niên đang theo dõi trên giường mấy cái Ma tộc mỹ nữ, đột nhiên nuốt ngụm nước bọt.

"Các vị đạo lữ, ta tới cũng!"

Nhưng cái này người vừa nhảy đến giữa không trung, còn chưa kịp hạ xuống làm một chuyện gì, liền bị một đạo lực lượng vô hình đánh vào thức hải.

Thần trí của hắn bỗng nhiên sụp đổ, bị Quý Thiên cắn nuốt không còn một mảnh, liền trí nhớ cũng bị luyện hóa.

Ầm

Cái này người thuận thế ngã trên mặt đất, một lát sau rồi lại đứng lên.

Nhưng, hắn lúc này đã trở thành Quý Thiên.

Quý Thiên bỏ trước đó thân thể, đoạt xá tên này thanh niên, cũng đem "Kiếm Ma" kiếm khí lưu tại nguyên lai trên thân.

"Kiếm Ma, ngươi khẳng định không biết 'Ve sầu thoát xác' điển cố đi, ha ha ha!"

Quý Thiên cười to trong lòng..