Chương 274: Quý Thiên thời đại hoàng kim, thế giới mới 【  ba 】

Chương 274: Quý Thiên thời đại hoàng kim, thế giới mới 【  ba 】

Đoạt xá về sau, tu vi tạm thời giảm xuống, nhưng hắn có khả năng thông qua thôn phệ nguyên lai thân thể tăng cao tu vi.

Không bao lâu, liền có thể khôi phục thực lực.

"Ta muốn bế quan."

Quý Thiên quét mắt đạp vào mấy cái song tu đạo lữ, phát hiện các nàng còn rất xinh đẹp.

Nhưng hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chẳng qua là nhìn nhiều mấy lần liền rời đi.

Mấy tên đạo lữ hai mặt nhìn nhau.

Lão nương phun vô số nước hoa, tắm gội mười lần trở lên  chờ đợi mấy ngày, kết quả là này?

Trong lòng của các nàng không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ này.

Một tòa mật thất.

Quý Thiên nhìn xem chính mình nguyên lai thân thể, bắt đầu vận chuyển 《 Thôn Thiên quyết 》 thôn phệ lực lượng của hắn.

Hắn đã không phải lần đầu tiên đoạt xá, rất có kinh nghiệm.

Không bao lâu.

Nguyên thân một phần trăm lực lượng chuyển dời đến mới đoạt xá trong thân thể, làm cho lột xác thành "Thôn Thiên chi thể" .

Liền tu vi, cũng bước vào nhân tiên sơ kỳ.

"Hao tổn có chút lớn a!"

Quý Thiên nhíu nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn nghe được ngoài mật thất tiếng bước chân.

Phanh phanh phanh!

Có người tại gõ cửa.

"Con ta, ngươi tại làm gì?"

Ngoài cửa truyền đến một đạo thô kệch thanh âm.

Quý Thiên sững sờ, lúc này mới nhớ tới chính mình đoạt xá người này là thành này thành chủ nghĩa tử, quan hệ một mực rất tốt.

"Bế quan, trùng kích Tiên cảnh."

Quý Thiên nói ra.

"Há, cái kia không quấy rầy ngươi."

Thành chủ chậm rãi rời đi.

"Cuối cùng đã đi."

Quý Thiên trong lòng buông lỏng, bắt đầu tốc độ cao nhất thôn phệ mình nguyên lai là lực lượng của thân thể, tu vi dần dần tăng lên.

Ngắn ngủi nửa ngày.

Hắn liền khôi phục Thiên Tiên sơ kỳ tu vi.

Ầm

Đúng lúc này, đại môn bị đụng vỡ.

Chủ tòa thành này bộc phát cường thịnh khí tức chui vào mật thất, nhìn chằm chằm khoanh chân tại đất Quý Thiên.

"Lão phu đã đợi không kịp, hiện tại liền muốn luyện ngươi, bổ đủ tự thân thiếu hụt!"

Thành chủ phát ra nhe răng cười.

Nhưng sau một khắc.

Hắn chợt phát hiện nghĩa tử của mình khoanh chân tại đất, thân bên trên tán phát ra Thiên Tiên sơ kỳ tu vi.

Đến tại mặt đất bên trên, còn nằm một người tướng mạo nam tử xa lạ, mặc dù không có tản mát ra tu vi khí tức, nhưng trong cơ thể năng lượng hết sức bàng bạc.

Nếu như có thể luyện hóa, ít nhất đủ hắn đột phá Thiên Tiên hậu kỳ.

"Tình huống như thế nào?"

Thành chủ bối rối.

Nghĩa tử của hắn có được thể chất đặc thù, sau khi thôn phệ  có thể trợ hắn bổ đủ tự thân thiếu hụt, cho nên những năm này một mực nuôi, chuẩn bị chờ nghĩa tử đột phá Tiên cảnh lại thôn phệ.

Nhưng hôm nay, thành chủ bệnh cũ phát tác.

Hắn không thể không xông vào mật thất, chuẩn bị thôn phệ nghĩa tử của mình, miễn cho hồn phách ** mà chết.

Nhưng bây giờ nhìn xem một màn này, đầu óc của hắn có chút chuyển không đến.

"Ngươi lúc nào thì đến Thiên Tiên cảnh?"

Thành chủ xem trên mặt đất cỗ kia thân thể, chợt tỉnh ngộ: "Ta đã hiểu, ngươi đoạn thời gian trước ra ngoài xông xáo, đạt được người cường giả này di hài, cho nên mới vội vàng bế quan tu luyện!"

Nhưng mà, chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng.

Một vệt kim quang xuyên qua thành chủ mi tâm, đem Tiên Hồn chấn thành hư vô.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Quý Thiên liếm môi một cái, trước đem nguyên thân còn lại đại bộ phận lực lượng thôn phệ, lại thuận thế đem thành chủ cũng luyện hóa, một thân tu vi khôi phục Thiên Tiên đỉnh phong.

Thậm chí liền Chân Tiên cảnh bình cảnh đều buông lỏng.

"Quá tốt rồi!"

Quý Thiên thoải mái cười to.

Hắn đem còn lại không phân lực lượng cùng đạo kiếm khí kia nguyên thân phong ấn, thi triển tiên pháp đem nhét vào một mảnh dưới vực sâu.

Sau đó, Quý Thiên về tới thành bên trong.

"Bây giờ thành chủ đã ngã xuống, ta làm thành chủ nghĩa tử, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . ."

Hắn đứng tại trong thành chủ phủ, tầm mắt ngưng tụ.

Nửa ngày sau.

Một bên tin tức nặng ký truyền khắp cả tòa thành trì.

Thành chủ thọ nguyên đi đến cuối con đường, sử dụng truyền thừa chi pháp đem một thân lực lượng ban cho nghĩa tử, cũng đem phong làm tân thành chủ.

Đến mức nguyên thành chủ thê thiếp dòng dõi, lúc này đã không hiểu tan biến, không thấy tăm hơi.

Phủ thành chủ.

Rất nhiều Tiên cảnh cường giả quỳ trên mặt đất, không dám nhìn thẳng ngồi tại bảo tọa bên trên Quý Thiên.

"Từ hôm nay trở đi, thành này đổi tên là 'Phệ tiên chi thành ' ta làm thành chủ, phong hào 'Phệ tiên Thiên Ma' ."

Quý Thiên đại mã kim đao ngồi tại chỗ, trên thân phóng thích ra Thiên Tiên sơ kỳ tu vi khí tức, như là gió lốc bao phủ toàn thành.

Người tu hành toàn bộ quỳ trên mặt đất, không dám không theo.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn chăm chú lấy hết thảy, âm thầm bội phục.

Quý Thiên cũng xem như nhiều mài nhiều khó khăn, mưu phản Tiên giới, tại hạ giới không ngừng lẩn trốn, còn ngưng tụ Thôn Thiên chi thể, bây giờ càng là lẫn vào Ma giới, trở thành đứng đầu một thành, dưới trướng thống ngự nước cờ ức sinh linh.

Có thể nói, hắn đã đi tại con đường thành công lên.

"Chờ ta thế nào Thiên có rảnh rỗi, nhất định phải viết một bản tên là 《 rau hẹ lịch sử trưởng thành 》 ghi chép Quý Thiên trở nên giàu có sử."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, lẩm bẩm lấy.

Quý Thiên trà trộn vào Ma giới, trở thành đứng đầu một thành, mà lại sắp đột phá Chân Tiên, tiền đồ xán lạn.

Có lẽ, không bao lâu là hắn có thể bước vào Chân Tiên, Huyền Tiên, đến mức Tiên Vương cảnh, bởi vì cần đại lượng khí vận, đột phá độ khó rất lớn.

Vương Miểu đóng cửa hình ảnh, tạm thời không chú ý Quý Thiên.

Hắn đi ra Phiếu Miểu cư, đứng ở trước cửa, nhìn xem ghé vào Thiết Thụ bên trên ngủ Ngũ Thải Kỳ Lân.

"Năm béo, rời giường làm việc, lần này đơn đặt hàng yêu cầu sản xuất hai mươi viên ngũ thải Linh châu."

Người làm vườn số một đi tới, vỗ vỗ Ngũ Thải Kỳ Lân tròn vo bụng, nói ra.

"Ô gào!"

Năm béo ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, trừng lớn một đôi mắt to.

Người làm vườn số một hiểu ý, đem hàng loạt Đạo Nguyên rót vào khí vận quả thụ, thúc đẩy Ngũ Thải Kỳ Lân sản xuất ngũ thải Linh châu.

Vương Miểu nhìn một chút, phát hiện qua trình không có vấn đề, liền chắp hai tay sau lưng tại Ly U sơn mạch bên trong hành tẩu.

Cầm nữ đang ở cho Tịnh Bạch Y giảng giải cổ cầm yếu lĩnh, Chu Tiểu Thiến ba người bị ép ở một bên nghe giảng, ngủ gật liền Thiên.

Tiên nữ ngồi tại đình nghỉ mát dưới, cầm lấy bút tô tô vẽ vẽ.

Tiểu Linh Ly tứ ngưỡng bát xoa nằm trên bàn, há to mồm, trong miệng chảy ra rất lắm lời nước, đều nhỏ tại trong nghiên mực, cùng mực nước trộn lẫn một khối.

"Này Tiểu Hàm Hàm. . ."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn tiếp tục đi, phát hiện Thanh Qua Tinh đang ở ruộng thí nghiệm bên trong bồi dưỡng lấy mỗ trồng linh quả.

Thiết Đầu Oa, Cung Tiểu Hạ, Nam Linh đại đế đám người vây chung quanh, sung làm ăn dưa quần chúng cùng bảo tiêu.

Còn chưa đi đến luyện khí đại điện, Vương Miểu liền nghe được Tiểu Hải Tinh hơi lộ ra chuunibyou khẩu hiệu.

"Thiên Tinh chùy pháp!"

"Địa Bạo chùy pháp!"

Hắn quơ lớn nhỏ không đều chùy, tại Trư yêu trên thân đập các loại khoáng thạch.

Nhất làm cho Vương Miểu thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, dưới loại tình huống này, Trư yêu lại còn có thể ngủ lấy, mà lại tiếng ngáy như sấm.

"Đây là đã thức tỉnh 'Nằm thắng' thiên phú thần thông sao?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái.

Hắn lắc đầu, lần lượt đi qua Vạn Giới đại điện cùng bên ngoài khai phá đại điện, phát hiện hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Hắn lại mở ra mấy đạo hình ảnh, nhìn về phía Hắc Sắc đại lục cùng An Nguyên giới, phát hiện Điền Bào Bào bản tôn cùng phân thân không ngừng kêu gọi vị trí, thu hoạch khu vực khác nhau Tụ Linh rau hẹ.

"Vẫn tính tận tụy."

Vương Miểu hài lòng gật gật đầu, vừa sải bước ra, đi tới Thanh Phàm giới.

Ngẩng đầu.

Có khả năng thấy màn trời bên trên, đang có hai khối to lớn lục địa hướng nơi này cao tốc bay tới, lại không có giảm tốc độ dấu hiệu.

"Hai khối đã bỏ hoang lục địa?"

Vương Miểu bày ra thần thức quét nhìn, phát hiện phía trên không có bất kỳ ai, liền thế giới hộ thuẫn đều hỏng mất, linh khí, Tiên Linh chi khí đã sớm tiêu tán hết sạch.

"A, cũng không phải là hoàn toàn bỏ đi!"

Vương Miểu đang chuẩn bị tiện tay đập nát này hai khối lục địa, nhưng thần thức lại xuyên thấu thâm hậu mặt đất, phát hiện nội bộ dựng dục cổ lão sự vật, tinh thần chấn động..