Chương 275: Vương Tiên ra tay, Táng Thiên minh 【  một 】

Chương 275: Vương Tiên ra tay, Táng Thiên minh 【  một 】

"Đây là vật gì?"

Vương Miểu nhìn chằm chằm cái kia hai tòa lục địa, lộ ra vẻ tò mò, liền bay đi.

Ma thú đại lục.

Đường Hỏa cảm ứng được có khổng lồ sự vật tiếp cận Thanh Phàm giới, vội vàng mượn nhờ Thái Thượng tiên cung lực lượng bay lên không trung.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiều phu theo Thanh Phàm đại lục chạy đến, cùng Đường Hỏa hội hợp.

"Ngươi xem, lại có hai thế giới đến đây, nhưng ta vô pháp từ phía trên cảm ứng được bất luận cái gì sinh linh khí tức." Đường Hỏa nói ra.

Lúc này, Huyền Vũ điện người cũng xuất hiện.

"Hai vị hộ pháp, tựa hồ có thế giới mới đến đây."

Huyền Vũ điện điện chủ Ngao Thánh nói ra.

"Đi lên xem một chút."

Đường Hỏa đến cùng tuổi trẻ, làm việc tương đối quả quyết.

Mọi người ở đây chạy tới này hai tòa thế giới mới thời điểm, Vương Miểu đã xuất hiện tại bọn chúng phía trên.

"Tiên pháp, trói buộc!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, đem trong hư không xuất hiện bàn tay vô hình, đem hai tòa thật to thế giới mới nâng lên.

Chúng nó hơi chấn động một chút, liền đã ngừng lại thế đi, lơ lửng tại cách đất mười vạn dặm không trung.

"Thiên làm sao đen?"

"Mau nhìn, lại có thế giới mới buông xuống!"

Ma thú đại lục cùng Thanh Phàm đại lục người tu hành nhóm chỉ bầu trời, bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Trên bầu trời.

Vương Miểu chầm chậm hạ xuống, đứng tại bên trong một cái hoang vu thế giới mặt đất, phát hiện nơi đây che kín khe rãnh, hiển nhiên là tại thiên ngoại Thiên thời điểm phát sinh vô số lần va chạm.

Nhưng nó lại có thể kiên trì đến bây giờ, nói rõ thật không đơn giản.

Mở

Hắn chập chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo kéo dài mấy chục vạn dặm kiếm khí, ngay trước vô số người mặt, nắm bên trong một cái hoang vu thế giới chém thành hai nửa.

Mọi người một hồi xôn xao.

Đang ở nửa đường bên trên Đường Hỏa đám người vội vàng ngừng bước, nhìn xem bị bổ ra thế giới, phát hiện trong đó vậy mà chôn dấu một ngụm dài trăm bên trong, cao ba mươi dặm đồng quan!

"Một màn này rất quen thuộc a!"

Vương Miểu nhìn chằm chằm đồng quan, nhớ tới Cốt Tiên.

Hắn chập chỉ thành kiếm, đem một tòa khác hoang vu thế giới cũng cho bổ ra, lộ ra ngụm thứ hai lớn nhỏ một dạng đồng quan.

Này hai cỗ đồng quan mặt ngoài, đều có một hồng một hắc cổ lão hoa văn, không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, tựa hồ là đưa đến trấn áp tác dụng.

"Đầu tiên là gặp Cốt Tiên, bây giờ lại tới hai cỗ cổ lão đồng quan, Thiên Ngoại Thiên đến cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì?"

Vương Miểu nhìn xem đồng quan, tự hỏi muốn không nên mở ra.

Theo bên trong, hắn cảm ứng được hai cỗ cực mạnh khí tức.

Coi như là hắn, cũng cần vận dụng một phần trăm lực lượng mới có thể đem chi trảm diệt.

Điều này có ý vị gì?

Người đến tối thiểu là Chân Tiên đỉnh phong cường giả!

Cảnh giới này người tu hành tại Tiên giới có lẽ không tính là gì, hướng đại tông môn, cỡ lớn trong thành trì đi là có thể gặp được.

Nhưng tại hạ giới san sát Thiên Ngoại Thiên, cái này mười điểm hiếm thấy.

"Lại là hai cỗ đồng quan, mà lại lớn như vậy, bên trong sẽ không phải chứa một cái thế giới a?"

Đường Hỏa đoàn người chạy tới nơi này.

Xoạt xoạt!

Vương Miểu liên tục đánh ra hai chưởng, đem hai thế giới lục địa đánh thành vô số đá vụn, hiện lên hình vòng xoáy vòng quanh hai cỗ đồng quan xoay tròn.

Không bao lâu.

Đá vụn một lần nữa hợp lại, trở thành hai tòa lục địa, đem đồng quan bao ở trong đó, khó mà bị người phát hiện.

"Này hai thế giới hết sức cổ quái, dùng Tiên giới lời tới nói, đây là hai cái cấm địa, chôn giấu lấy hai cường giả."

Vương Miểu giải thích nói.

"Cái gì cấp bậc cường giả, chúng ta có thể đối phó sao?" Đường Hỏa có chút lo lắng.

"Hai cái Chân Tiên đỉnh phong, chỉ dựa vào Thái Thượng tiên phủ bây giờ lực lượng còn không đủ để đối phó."

Vương Miểu không có giấu diếm.

"Này có thể liền phiền toái."

Tiều phu cùng Ngao Thánh đám người trên mặt đều lộ ra vẻ ưu sầu.

Bọn hắn trở thành Thái Thượng tiên cung hộ pháp cùng điện chủ về sau, còn chưa kịp lập công, liền đụng phải vô pháp giải quyết nan đề.

Mặc dù đều biết Vương Miểu chân quân rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không mặt mũi thủy chung mượn nhờ lực lượng của hắn.

Lúc này.

Một mảnh vô tận xa xôi trong bóng tối.

"Thư hùng song vương đã tới mục đích, có hay không phóng thích?" Thanh âm khàn khàn vang lên.

"Bắt đầu đi!"

Một đạo khác đồng dạng thanh âm khàn khàn vang lên, như tảng đá tại ma sát, dị thường chói tai.

Thanh Phàm giới vùng trời.

Hai thế giới bỗng nhiên nổ tung, hình thành vô số khối vụn.

Chúng nó phân biệt tiến hành tổ hợp, trở thành hai tòa cao tới mười vạn dặm Nham Thạch cự nhân.

Một người gầy ốm, một cái hùng tráng.

Thế nào xem phía dưới, giống như là một mái một trống.

Cái kia hai cỗ đồng quan bay lên, rơi vào hai cái này Nham Thạch cự nhân mi tâm, trở thành khống chế hai cái cự nhân hạch tâm.

Từng đạo đạo quang mang dọc theo cự nhân trên người vết nứt lan tràn ra, làm cho chúng nó thoạt nhìn như là toàn thân phát sáng.

Chân Tiên đỉnh phong khí tức, tại thời khắc này bao phủ toàn trường, đem ngàn tỉ sinh linh ép đến không cách nào động đậy.

"Chân Quân, chúng ta không phải là đối thủ!"

Đường Hỏa, tiều phu, Ngao Thánh ba người tất cả đều chịu không được.

Mặc dù bọn hắn mượn dùng Thái Thượng tiên cung lực lượng, vẫn là không cách nào phá vỡ Chân Tiên cấp uy áp.

Dù sao, Thái Thượng tiên cung trước mắt còn không có chân chính lột xác thành tiên tứ phẩm tiên bảo, vô pháp ngăn cản Chân Tiên uy áp.

"Không quan trọng tà ma, ta tới phá đi!"

Lại nghe một đạo to rõ kiếm ngân vang tiếng vang vọng đất trời, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một thanh lợi kiếm xẹt qua thương khung, xuất hiện tại cái kia hai cái cự nhân vùng trời.

Cái này người, là Vương Tiên!

Thiên phú của hắn vốn là không yếu, lại lấy được Vương Miểu cung cấp không ít hạt sen, bây giờ đã tấn thăng Chân Tiên đỉnh phong.

Bồi dưỡng một vị Chân Tiên đỉnh phong tối thiểu cần giá trị bốn vạn viên Đạo Nguyên Tu Vi Tử Kim Đan.

Thả trước kia, Vương Miểu căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy lượng.

Nhưng hôm nay, Thời Không Điền Viên Đạo Nguyên số lượng dự trữ đã siêu việt ngàn vạn, đừng nói Chân Tiên đỉnh phong, chính là Tiên Vương đều có thể bồi dưỡng.

"Là Vương Tiên sứ giả!"

"Hắn lại là Chân Tiên đỉnh phong, khó trách trước kia một mực cho ta một loại rất mạnh cảm giác."

Đường Hỏa cùng tiều phu nhìn xem Vương Tiên, thở dài một hơi.

"Chân Tiên đỉnh phong Kiếm Tiên, cái thế giới này tựa hồ không kém mà ! Bất quá, người kia tựa hồ càng mạnh."

Hai tôn Nham Thạch cự nhân nhìn chằm chằm Vương Tiên, lại nhìn về phía đứng bình tĩnh trên không trung Vương Miểu, có chút kiêng kị.

Bất quá.

Bọn hắn kẻ sau màn đã hạ lệnh, mặc dù đối mặt hư hư thực thực Huyền Tiên cấp cường giả, cũng phải động thủ.

Nghĩ tới đây, không khí hiện trường đã kinh biến đến mức giương cung bạt kiếm.

"Thư hùng song vương, ngạo Thế Vô Song!"

Hai tôn Nham Thạch cự nhân đồng thời ra tay, bàn tay khổng lồ đập xuống, cũng dẫn dắt ra một mảnh mưa thiên thạch đánh tới hướng Vương Tiên.

"Chín kiếm Tuyệt Ảnh!"

Vương Tiên giơ lên tiên kiếm, dùng kiếm khí chống lên một màn ánh sáng, chặn nhìn như thế không thể đỡ mưa thiên thạch.

Nhưng chỉ nghe "Phanh" một tiếng.

Nham Thạch cự nhân còn như ngôi sao to lớn nắm đấm đã đập xuống, đem Vương Tiên đánh bay ra ngoài.

Mặc dù Vương Tiên bản thể chính là là một thanh tiên kiếm, không dễ dàng như vậy hư hao, nhưng vẫn là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vương Miểu rơi vào Thái Thượng tiên cung trước, nhìn chăm chú lấy hết thảy.

Hắn nhìn xem ở vào cự nhân mi tâm to lớn đồng quan, dùng Thức Linh Tuệ Nhãn phân tích, đến có kết luận.

"Táng Thiên minh 'Thư hùng song vương ' Chân Tiên đỉnh phong cường giả đỉnh cao  có thể sử dụng nham thạch thế giới ngưng tụ thành pháp tướng thân thể ngăn địch, cả hai hợp lại, có thể kháng Huyền Tiên."

"Vương Tiên đã đột phá Chân Tiên đỉnh phong, tự thân chiến lực cũng không tệ, đáng tiếc vẫn là bị áp chế."

Vương Miểu đạt được kết quả phân tích.

Bất quá, hắn không có chút nào lo lắng.

Với hắn mà nói, Huyền Tiên cấp ngoại địch không đáng giá nhắc tới, chân chính phải đề phòng hẳn là thư hùng song vương sau lưng Táng Thiên minh..