Chương 276: Kiếm Tiên thế giới, chém hết cường địch 【  hai 】

Chương 276: Kiếm Tiên thế giới, chém hết cường địch 【  hai 】

Keng

Vương Tiên thi triển bản mệnh thần thông 《 nhân kiếm hợp nhất 》 hóa thành tiên kiếm bản thể, gần như trong suốt trường kiếm bổ ngang mà ra.

Một tiếng vang trầm qua đi.

Thư hùng song vương Nham Thạch cự nhân bị chém đứt một tay, mảng lớn thiên thạch từ trời rơi xuống.

"Ngăn lại!"

Tiều phu mượn nhờ Thái Thượng tiên cung lực lượng, chèo chống một màn ánh sáng, đang chuẩn bị ngăn lại rơi xuống thiên thạch.

Nhưng thiên thạch vừa dứt đến một nửa, liền lại bị đồng quan trận pháp lực lượng hấp dẫn, cấp tốc bay ngược, một lần nữa tổ hợp thành lớn cánh tay của người.

"Giống Bất Tử Chi Thân pháp tướng sao?"

Vương Tiên biến thành trong tiên kiếm truyền ra trong veo thanh âm dễ nghe.

"Ngươi kiếm tiên này đảo cũng có chút kiến thức, nếu là đơn độc một trận chiến, chúng ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng liên thủ, ngươi thua không nghi ngờ!"

Thư hùng song vương phát ra nặng trĩu như tiếng sấm.

"Nham thạch hợp thể!"

Song vương đồng quan phóng lên tận trời, chồng chất ở tại một khối, hai cái Nham Thạch cự nhân lập tức sụp đổ, hóa thành vô số thiên thạch hướng đồng quan bay đi, tổ hợp thành một cái cao tới mười lăm vạn bên trong Kình Thiên cự nhân.

Huyền Tiên sơ kỳ khí thế, bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, Vương Tiên liền bị đánh bay, kiếm thể không ngừng tiếng rung.

Hết sức rõ ràng, hắn không phải là đối thủ.

"Vẫn là yếu một chút."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn đã phân tích qua thư hùng song vương thực lực, chỉ bằng vào Vương Tiên tu vi hiện tại, đại khái suất không phải là đối thủ.

Nếu như tiêu hao hàng loạt hạt sen, nhường Vương Tiên tấn thăng Huyền Tiên sơ kỳ, cũng là có thể toàn diện áp chế thư hùng song vương.

Thế nhưng, hiện tại hai bên đang tại đại chiến, khả năng sao?

Chẳng lẽ nhường Vương Tiên giơ hai tay lên, nói: Các ngươi trước dừng lại  chờ ta đột phá Huyền Tiên sơ kỳ lại đánh.

Lời nói này thật muốn nói ra đến, Vương Tiên sợ là sẽ phải cho người làm thành đồ đần.

"Chỉ có thể cho Vương Tiên mở treo."

Suy đi nghĩ lại, Vương Miểu vẫn là quyết định không đi đường thường.

Thân thể của hắn còn tại tại chỗ, nhưng thần tâm đã đi tới Phiếu Miểu cư, hóa thành một cái bóng mờ đứng tại tiên nữ sau lưng.

Nhìn xem da trắng mỹ mạo đôi chân dài tiên nữ, Vương Miểu cảm thấy quá đẹp mắt, nhịn không được lại nhìn nhiều mấy lần.

"Tiên nữ, cho ta một bức họa."

A

Tiên nữ bị dọa đến thân thể khẽ run, đợi trông thấy là Vương Miểu đứng ở phía sau, lúc này mới hỏi: "Cái gì loại hình?"

"Một thanh có thể cho Kiếm Tiên đốn ngộ vẽ, tốt nhất là cùng Kiếm Tiên giống, chuẩn bị cho Vương Tiên mở treo."

"Bật hack?"

Tiên nữ không hiểu cái gì ý tứ.

Bất quá, nàng nghe được là muốn cho Vương Tiên sử dụng, lập tức hiểu rõ muốn vẽ cái gì loại hình họa tác.

"Chờ một lát!"

Tiên nữ đem ghé vào trong nghiên mực ngủ Tiểu Linh Ly xách ra, một lần nữa mài mực, cũng tại một tờ giấy trắng bên trên họa.

. . .

Thanh Phàm giới.

"Này thanh tiên kiếm vẫn rất cứng rắn!"

Hợp thể sau thư hùng song Vương Chiến lực cực cường, đã đạt đến Huyền Tiên sơ kỳ trình độ.

Bọn hắn một quyền đánh xuống, liền có thể đem Vương Tiên đánh bay.

Nhưng Vương Tiên khi bại khi thắng, căn bản không chịu thua, làm càn làm bậy kiềm chế thư hùng song vương, hai bên càng đánh càng mạnh.

"Không thể trơ mắt nhìn Vương Tiên sứ giả thay chúng ta kháng thương a, có muốn không, chúng ta thông qua 'Thần Du chỗ' cầu viện a?"

Đường Hỏa vội vàng bày mưu tính kế.

Đi

Tiều phu sớm có dự định.

Ý thức của bọn hắn tiến vào Thần Du chỗ, kêu gọi mặt khác tiên hữu, "Chư vị tiên hữu, Vương Tiên sứ giả gặp khó, nhu cầu cấp bách Huyền Tiên cấp trở lên tiên hữu tiếp viện!"

"Tình huống như thế nào?"

Vệ Phong Lưu trước tiên bật đi ra.

"Chuyện là như thế này. . ."

Đường Hỏa đem Thanh Phàm giới chuyện phát sinh tốc độ cao nói một lần, cũng mở ra hình ảnh.

Mọi người thông qua hình ảnh, vừa hay nhìn thấy Vương Tiên biến thành tiên kiếm không ngừng bổ về phía hợp thể Nham Thạch cự nhân, nhưng mỗi lần đều bị một quyền bắn bay, bị toàn diện chế trụ.

"Cam, dám đối Vương Tiên sứ giả động thủ, chán sống!"

Vệ Phong Lưu vỗ bàn một cái, chuẩn bị chân thân buông xuống Thanh Phàm giới.

Làm Thần Du chỗ bên trong tiên hữu, bọn hắn Vạn Giới lệnh tương đương với VIP, tình huống đặc biệt hạ sử dụng vạn giới qua đường đứng vượt giới là miễn phí.

"Chúng ta yên lặng cho Vệ tiên hữu trợ uy!"

Cung Vân Dật, Vệ Linh Linh, Ngao Phi Đình, Đinh Lâm Hoa chờ tu vi không cao tiên hữu dồn dập mở miệng.

Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ qua đến, nhưng coi như tới, cũng đánh không lại thư hùng song vương a.

Làm không tốt, sẽ còn thêm phiền.

Nhưng không đợi Vệ Phong Lưu đến Thái Thượng tiên cung, đã thấy Vương Miểu trong tay lăng không nhiều hơn một bức họa.

Hắn đem bức tranh ném ra ngoài, tinh chuẩn rơi vào tiên kiếm trước mặt, cũng chầm chậm bày ra.

Đập vào mắt là một thanh kiếm.

Này kiếm bay lượn tại thiên khung phía trên, quanh thân trán phóng không thể ngăn cản lăng lệ kiếm ý, tùy ý quấy hư không vạn vật.

Nhưng sau một khắc.

Vương Tiên lại phát hiện thanh kiếm này sau lưng xuất hiện một cái Kiếm Tiên thế giới, có vô số tiên kiếm ở trong đó chạy như bay.

Mỗi một thanh kiếm đều có tên của mình cùng chuyện xưa, cũng đều có vô số tình cảm.

"Một cái thuộc về Kiếm Tiên thế giới, ta đã hiểu!"

Vương Tiên bản thể là tiên kiếm, vốn là Kiếm đạo thiên tài, lại thêm bức họa này là tiên nữ tự tay vì vương tiên vẽ.

Bàng bạc Kiếm đạo ý thức, dùng thể hồ quán đỉnh phương thức tràn vào Vương Tiên trong óc, khiến cho hắn hiểu rõ cao minh hơn Kiếm đạo.

"Nhất kiếm Khai Thiên!"

Vương Tiên tiếp xúc "Nhân kiếm hợp nhất" trạng thái, hai mắt sáng như tuyết cầm trong tay tiên kiếm.

Lúc này.

Nham Thạch cự nhân trọng quyền đã hạ xuống.

Nhưng chỉ thấy một đạo chiếu sáng toàn bộ thế giới kiếm khí bắn ra, dễ dàng đem chặt đứt.

Kiếm khí thế không thể đỡ, tiếp tục đi tới, cho đến nắm toàn bộ Nham Thạch cự nhân chém thành hai nửa.

Ầm ầm!

Hết thảy thiên thạch đều bị kiếm khí xoắn nát, trong đó trận pháp lạc ấn cũng bắt đầu sụp đổ, cũng không còn cách nào ngưng tụ.

"Hắn vậy mà bởi vì một bức họa đốn ngộ!"

Thư hùng song vương cả kinh nói.

Lúc này thì bọn hắn chỉ còn lại có hai cái to lớn đồng quan, vắt ngang tại trong hư không, phóng thích ra cực mạnh uy áp.

Nhưng mất đi Nham Thạch cự nhân, sức chiến đấu của bọn họ giảm nhiều.

"Dám can đảm đến Thanh Phàm giới quấy rối, chết!"

Vương Tiên nhất kiếm bổ ra, lại là một đạo chiếu sáng toàn bộ thế giới kiếm khí, đem hai cái quan tài đồng chém thành mảnh vỡ, đổi hướng Thanh Phàm giới các cái khu vực.

"Chờ. . . Được rồi."

Vương Miểu bản nghĩ nhắc nhở một chút, lại phát hiện đến muộn một bước.

Bất quá, có hắn tại đây bên trong, mặc dù thả ra thư hùng song vương chân thân cũng không quan trọng.

Theo đồng quan vỡ nát, hai cỗ cao tới trăm dặm khô lâu cự nhân ngật đứng ở hư không, hãm sâu trong hai mắt thiêu đốt lên ngọn lửa màu xám trắng, u sâm mà nhìn xem Vương Tiên.

"Thả ra chúng ta bản thể, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!" Thư hùng song vương trăm miệng một lời.

Cả hai lại một lần nữa dung hợp, biến thành một bộ cao tới một trăm năm mươi dặm khô lâu cự nhân.

Một thân khí tức, lại tăng lên đến Huyền Tiên trung kỳ!

"Thì tính sao?"

Vương Tiên không sợ chút nào.

Hắn đem tiên kiếm đưa ngang trước người.

Sau người lập tức xuất hiện đến hàng vạn mà tính thân ảnh, đều tại cầm lấy lợi kiếm, cùng hắn làm lấy giống nhau động tác.

"Kiếm Tiên thế giới, chém!"

Vương Tiên niệm tụng khẩu quyết, sau lưng thân ảnh cũng đều tại niệm tụng.

Chỗ có âm thanh rót thành một mảnh, tại tất cả mọi người trong tai vang lên, giống như Đại Đạo thanh âm  khiến cho tâm thần người chấn động.

Theo hết thảy Kiếm Tiên đồng thời xuất kiếm, một đạo kiếm khí trường long lướt qua thư hùng song vương hợp thể cự nhân.

"Một bức họa liền có thể đốn ngộ lợi hại như thế tuyệt sát kỹ, ngươi người sau lưng, đến cùng là ai?"

Thư hùng song vương thân thể từng khúc phá toái, liền Nguyên Thần đều tại phai mờ.

Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là dùng tận cuối cùng khí lực phát ra nghi vấn.

"Ta vì sao phải nói cho ngươi?"

Vương Tiên về kiếm vào vỏ, sắc mặt lạnh lùng nói..