Chương 277: Tiên võ thế giới, mới chí bảo 【  ba 】

Chương 277: Tiên võ thế giới, mới chí bảo 【  ba 】

Ầm

Thư hùng song vương triệt để sụp đổ, hóa thành vô số thiên địa nguyên khí hướng chung quanh tiêu tán, nhưng đều bị Thanh Phàm giới thế giới hộ thuẫn khóa lại.

Theo những khí tức này tại thế giới phạm vi bên trong chuyển động tuần hoàn, không bao lâu liền sẽ bị Thái Thượng tiên cung hấp thu luyện hóa, cũng chuyển hóa thành thuần túy thiên địa linh khí cùng Tiên Linh chi khí.

"Sau trận chiến này, Thái Thượng tiên cung hẳn là có khả năng thuận lợi tấn thăng Tiên tứ phẩm."

Vương Miểu cảm thụ được chung quanh nguyên khí gợn sóng, khóe miệng khẽ nhếch.

Phốc

Lúc này, Vương Tiên bắn ra một ngụm tiên khí, vẻ mặt dần dần tái nhợt, hiển nhiên là bị cắn trả.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

Tiên kiếm cũng đi theo nứt ra, phát ra âm thanh chói tai.

"Sử dụng 'Kiếm Tiên thế giới' môn này tất sát tuyệt kỹ hao tổn quá lớn, tại đem kiếm thể tu phục tốt trước đó sợ là không thể dùng lại."

Vương Tiên lẩm bẩm lấy.

"Vương Tiên sứ giả, ngươi còn tốt đó chứ?"

Đường Hỏa cùng tiều phu đám người vây quanh.

"Vẫn được, không chết được."

Vương Tiên nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thái Thượng tiên cung, phát hiện Vương Miểu đang đứng bình tĩnh tại cái kia.

"Trận chiến này ngươi làm không tệ, trở về tìm Tiểu Hải Tinh, hắn sẽ giúp ngươi chữa trị kiếm thể."

Vương Miểu nói ra.

Đúng

Vương Tiên tay cầm kim đồng lệnh, mở ra Thời Không môn, cấp tốc quay trở về Ly U sơn mạch.

"Gặp qua Chân Quân."

Đường Hỏa đám người vội vàng chắp tay hành lễ.

Lúc này, Vệ Phong Lưu mới vượt giới tới, đúng lúc thấy Vương Miểu, lập tức chào hỏi.

"Ngươi tới chậm."

Vương Miểu nói ra.

Vệ Phong Lưu nghe xong, gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

Hắn cũng không nghĩ tới Vương Tiên vậy mà bởi vì một bức họa đốn ngộ lợi hại như thế tuyệt kỹ, liên chiến lực tăng lên đến Huyền Tiên trung kỳ thư hùng song vương đô có thể trảm diệt.

"Đem đồng quan mảnh vỡ thu tập, ta có tác dụng lớn."

Vương Miểu phân phó một câu.

Đúng

Đường Hỏa, Ngao Thánh, tiều phu, thậm chí vừa đến nơi này Vệ Phong Lưu cũng bắt đầu tìm kiếm.

Không đến nửa ngày.

Đồng quan mảnh vỡ đã tập hợp chín thành, chồng chất tại Thái Thượng tiên cung phía trên, giống như hai ngọn núi lớn.

Luyện

Vương Miểu bấm tay một điểm, Thái Thượng tiên phủ lập tức chấn động, chủ động thu nạp đồng quan còn lại Bản Nguyên chi lực.

Đây là một kiện Tiên tam phẩm tiên bảo, mà lại tương đương với cái kia hai tòa phá toái hạch tâm của thế giới.

Thái Thượng tiên cung vốn là rất tiếp cận Tiên tứ phẩm, bây giờ thôn phệ tương đương với hai cái đỉnh cấp cao võ thế giới bản nguyên hạch tâm, thu được lực lượng khổng lồ gia trì.

Ầm ầm. . .

Phía trên có mây đen hội tụ, tiếng sấm chấn thiên.

"Muốn bắt đầu!"

Vương Miểu lộ ra vẻ chờ mong.

Thái Thượng tiên cung sắp tấn thăng Tiên tứ phẩm, nhưng còn cần vượt qua lôi kiếp, nếu như thành công, toàn bộ Thanh Phàm giới liền có thể tấn thăng tiên võ.

"Tiên võ thế giới sinh ra không được có người khô dự, chúng ta đứng ở đây nhìn xem liền có thể."

Vương Miểu nói ra.

Nếu như có khả năng người làm can thiệp, hắn tát qua một cái là có thể đem lôi kiếp đánh tan, độ kiếp liền rất nhẹ nhàng.

Nhưng trên thực tế.

Tiên võ thế giới sinh ra là không thể xen vào.

Đương nhiên, nếu như Thanh Phàm giới ở vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong, sử dụng mạnh hơn Thiên Đạo lĩnh vực lực lượng dĩ nhiên có khả năng đưa đến hoàn mỹ can thiệp tác dụng, sẽ không ảnh hưởng tiên võ thế giới căn cơ.

Đôm đốp!

Lôi kiếp cuối cùng hạ xuống.

Chúng nó không phải một đầu một đầu, mà là như cùng một mảnh mưa sa vung vãi, trọn vẹn đến vạn đạo ánh chớp.

Ba

Thái Thượng tiên cung phóng thích một đạo hộ thuẫn, chặn lôi kiếp, cũng chủ động thu nạp bộ phận lôi kiếp lực lượng, khiến cho tự thân càng mạnh.

Mỗi vượt qua một lần lôi kiếp, Thái Thượng tiên cung mặt ngoài liền sẽ thêm ra mấy đạo thất thải tiên quang.

Trên đóa hoa linh khí, Tiên Linh chi khí nồng độ cũng đều có chỗ tăng lên, dần dần hướng thâm niên tiên võ rảo bước tiến lên.

"Lôi kiếp đáng sợ như thế, chúng ta đứng ở chỗ này không có nguy hiểm đi!"

Đường Hỏa có chút bối rối.

Thái Thượng tiên cung Độ Kiếp kỳ ở giữa, hắn vô pháp mượn nhờ tiên cung lực lượng hộ thể, dùng hắn tu vi hiện tại, dù cho chẳng qua là bị lôi kiếp quẹt vào, cũng sẽ trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

"Tiểu Đường tiên hữu chớ hoảng sợ."

Vệ Phong Lưu cười nói, " như gặp nguy hiểm, ta tự sẽ ra tay bảo hộ các ngươi."

Độ kiếp quá trình hữu kinh vô hiểm.

Làm thứ chín mươi chín đợt lôi kiếp tan biến thời điểm, Thái Thượng tiên cung giống như trùng sinh, toàn thân trán phóng ánh sáng óng ánh sáng chói.

Vạn trượng tiên quang, Thần Quốc dị tượng, dị thú hư ảnh. . .

Vô số kỳ lạ cảnh tượng tại tiên cung phía trên xuất hiện, mỗi một cái đều mang lực lượng pháp tắc, cơ hồ hóa thành thực chất.

"Thế giới tấn thăng tiên võ, như vậy, phối hợp tiên bảo đâu?"

Vương Miểu đánh giá Thái Thượng tiên cung, trên mặt toát ra nồng đậm vẻ chờ mong.

"A, có!"

Vương Miểu tầm mắt rơi vào tiên cung chỗ sâu nhất, lập tức đi tới, những người khác nhìn nhau, cũng đều bắt kịp.

Tiên cung chủ điện.

Vương Miểu thấy được một tấm trống rỗng xuất hiện phù không vương tọa.

Nó cao chừng ba mét, do vô số trân quý tài liệu ghép thành, trang nghiêm đại khí, lại tản mát ra một loại thượng vị giả khí tức.

Tại vương tọa bên trên, còn để đó đỉnh đầu ngọc quan.

Bất luận là vương tọa cũng hoặc là ngọc quan, đều có một loại cổ lão trang nghiêm khí tức, phía trên đều khắc lấy cổ lão phức tạp phù văn, cho người ta một loại đối mặt Chân Tiên cảnh cảm giác.

【  tên: Tiên cung vương tọa 】

【  phẩm cấp: Tiên tứ phẩm sơ kỳ 】

【  chú thích: Phàm là có thể được đến vương tọa thừa nhận, cũng ngồi lên vương tọa người tu hành, đều có thể phát huy ra Thái Thượng tiên cung lực lượng pháp tắc, có được so sánh xứng thực lực 】

"Thì ra là thế!"

Xem xong giới thiệu, Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dù cho chẳng qua là một người bình thường, nhưng nếu như hắn có thể được đến vương tọa thừa nhận, đều có thể ngồi lên tiên cung vương tọa, phát huy ra Chân Tiên cảnh thực lực.

Chờ Thái Thượng tiên cung phẩm cấp tiếp tục tăng lên, trở thành Tiên ngũ phẩm, tiên lục phẩm thậm chí càng cao phẩm cấp lúc, là có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Thế nhưng, chỉ có tại Thái Thượng tiên cung phạm vi bên trong mới hữu hiệu.

【  tên: Tiên cung ngọc quan 】

【  phẩm cấp: Tiên tứ phẩm sơ kỳ 】

【  chú thích: Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng! Như có thể được đến ngọc quan tán thành, liền có thể mang theo ngọc quan, mặc kệ người ở chỗ nào, đều có thể phát huy ra sánh cùng xứng thực lực 】

Trừ đó ra, Vương Miểu còn phát hiện mặt khác nói rõ.

Nói ví dụ, mang theo ngọc quan cũng ngồi lên vương tọa người tu hành, thực lực có khả năng trở nên mạnh hơn, mà lại có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Mặc dù Thái Thượng tiên cung chẳng qua là Tiên tứ phẩm sơ kỳ, nhưng nếu như mang theo tiên cung ngọc quan, cũng ngồi tại tiên cung vương tọa bên trên, là có thể khiên động toàn bộ thế giới lực lượng.

Thậm chí có có thể được khí vận gia thân.

Đến lúc đó, đừng nói Chân Tiên sơ kỳ, chính là đối mặt Chân Tiên trung hậu kỳ đều có lực đánh một trận.

"Không sai!"

Vương Miểu càng ngày càng vui sướng.

Thái Thượng tiên cung tiềm lực rất lớn.

Mặc dù bây giờ phẩm cấp không cao, nhưng chờ nó tăng lên tới tiên lục phẩm, tiên thất phẩm thời điểm, tiên cung chi chủ liền có thể có được Tiên Vương, Tiên Quân thực lực.

"Nếu như nắm Thái Thượng tiên cung chế tạo thành tiên Đế cấp tiên bảo, tiên cung chi chủ liền là tiên đế, thật sự là diệu!"

Vương Miểu cười ha ha, dẫn tới sau lưng Đường Hỏa, Vệ Phong Lưu bọn người lộ ra vẻ cổ quái.

Chờ Vương Miểu nắm tiên cung vương tọa cùng tiên cung ngọc quan tác dụng nói ra, chúng người mới biết hắn làm gì cao hứng như thế.

"Chân Quân đã là bậc đại thần thông, không cần phải mượn này hai kiện tiên bảo lực lượng."

"Nhưng hắn lại cao hứng như thế, chẳng lẽ là chuẩn bị chọn chọn một người làm tiên cung chi chủ?"

"Nghe nói Chân Quân có đem Thái Thượng tiên cung chế tạo thành tiên Đế cấp tiên bảo ý nghĩ, như vậy trở thành tiên cung chi chủ người, chẳng phải là tương đương với tương lai Tiên Đế?"

Tê

Mọi người đều không hẹn mà cùng muốn đến điểm này, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh..