Chương 278: Trống chỗ tiên cung chi chủ tôn vị 【  một 】

Chương 278: Trống chỗ tiên cung chi chủ tôn vị 【  một 】

Mặc dù đều cảm giác mình không được, nhưng tất cả mọi người vẫn là hết sức hi vọng chính mình đi.

Một khi ngồi lên tiên cung chi chủ vị trí, liền chỉ phải cố gắng kinh doanh toàn bộ Thanh Phàm giới, nắm Thái Thượng tiên cung phẩm cấp nâng lên, liền có thể thu được sức mạnh lớn hơn.

Thế nhưng, Vương Miểu lại tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đem tiên cung vương tọa cùng tiên cung ngọc quan phong tại tại chỗ.

Xem ra, hắn tạm thời không có chọn lựa người thừa kế ý nghĩ.

Mọi người thấy thế, đều phiền muộn.

"Tốt muốn trở thành tiên cung chi chủ a!"

Đường Hỏa một mặt ước mơ.

Liền Vệ Phong Lưu cũng có chút ý động.

Nhưng nghĩ đến mình đã là Vạn Giới đại điện Phó điện chủ, khả năng không lớn kế nhiệm tiên cung chi chủ vị trí, cũng là không làm nằm mơ ban ngày.

Vương Miểu đoán ra trong lòng mọi người kế vặt, nói: "Tiên cung chi chủ vị trí, bản chân quân dự định trước để trống."

Lời ít mà ý nhiều, các ngươi vô pháp trở thành tiên cung chi chủ.

"Thật là đáng tiếc!"

Đường Hỏa cảm giác nội tâm lu mờ ảm đạm.

Nhưng nghĩ lại, hắn đã là hộ pháp điện hộ pháp  có thể điều động Thái Thượng tiên cung bộ phận lực lượng.

Bây giờ, tiên cung tấn thăng Tiên tứ phẩm, coi như chỉ có thể điều động một phần mười lực lượng, cũng tương đương với Thiên Tiên sơ kỳ.

Này so với trước kia mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến nơi này, Đường Hỏa không hiểu vui vẻ.

"Tất cả giải tán đi!"

Vương Miểu bước chân một bước, về tới Phiếu Miểu cư.

Lúc này.

Một mảnh xa xôi chỗ.

Hai đạo âm u kinh khủng thân ảnh chằm chằm lên trước mắt dần dần mơ hồ hình ảnh, vẻ mặt âm trầm.

Chung quanh bầu trời, cũng đi theo nhấc lên đáng sợ gió lốc.

Sấm chớp, Cự Long gào thét, tiếng Uy Chấn Thiên.

"Tên này Kiếm Tiên có thể thông qua một bức họa đốn ngộ ra đáng sợ như vậy sát chiêu, nói rõ hội họa người kỹ nghệ đã siêu phàm thoát tục."

Một người trong đó nói ra, vẻ mặt tối vi âm trầm.

"Tiên giới Họa Thánh?"

Một người khác phỏng đoán nói, " chỉ sợ, cũng chỉ có cái này người mới có thể làm đến a?"

"Bất kể có phải hay không là Tiên giới Họa Thánh sở tác vẽ, cái thế giới này sau lưng đều có không kém gì tồn tại của ta và ngươi tọa trấn, đến bàn bạc kỹ hơn."

"Đem việc này báo cáo đi!"

Hai người thương lượng một lát, đem Thanh Phàm giới chuyện phát sinh truyền ra ngoài, dẫn tới một ngụm cổ lão trong quan tài đồng cường đại tồn tại chấn nộ.

"Khởi động lôi đình cự nhân, gạt bỏ giới này!"

Vị kia cường đại tồn tại cả giận nói, dẫn tới chung quanh nghìn vạn dặm bên trong phong vân biến đổi thất thường, vạn tộc đều sợ.

. . .

Luyện khí đại điện.

Một hồi đinh đinh đương đương đánh về sau, Vương Tiên nhìn xem được chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu Kiếm Tiên bản thể, không khỏi lộ ra dị sắc.

"Không biết nên nói thế nào, nhưng ta luôn cảm thấy hết sức thần kỳ." Vương Tiên cảm khái nói.

"Vì sao?"

Tiểu Hải Tinh trên vai khiêng hai cái chùy nhỏ, lệch ra cái đầu hỏi.

"Ngươi chỉ có nhân tiên đỉnh phong, lại ngay cả bản thể của ta đều có thể sửa phục, chẳng lẽ không thần kỳ sao?"

Vương Tiên nói ra nguyên nhân.

Bản thể của hắn có thể là Chân Tiên đỉnh phong, cùng Tiểu Hải Tinh khoảng cách có chừng một ngàn lần.

Nhưng trước sau không đến nửa canh giờ, Tiểu Hải Tinh lại thanh tiên kiếm chữa trị hoàn hảo, bất luận là ai biết được việc này, đều sẽ khiếp sợ.

"Ta có thể là khôi lỗi đại sư, luyện khí trình độ cũng không so với cái kia luyện khí đại sư kém, coi như là Tiên ngũ phẩm đều có thể rất nhanh chữa trị."

Tiểu Hải Tinh kiêu ngạo mà giơ lên chùy nhỏ.

Tu vi của hắn là thấp điểm, nhưng kế thừa toàn bộ Khôi Lỗi tộc kỹ thuật kinh nghiệm tích lũy, là trời sinh đỉnh cấp đại sư.

"Đúng rồi  có thể giúp ta thanh tiên kiếm lại tế luyện một lần, trở nên càng cứng rắn hơn sao?"

Vương Tiên đưa ra yêu cầu.

"Có khả năng a!"

Tiểu Hải Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng rồi, ta còn có thể cho ngươi chế tạo một thanh tốt hơn vỏ kiếm."

Tốt

Vương Tiên hai mắt sáng như tuyết.

Hắn là không có vợ cả vỏ kiếm.

Bây giờ sử dụng vỏ kiếm chẳng qua là dùng tiên khí huyễn hóa ra tạm thời phiên bản, căn bản không phối hợp.

"Thế nhưng, ta phải cần một chút tài liệu."

Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Ta đi lấy."

Vương Tiên tại Vạn Giới đại điện tìm tới Địa Tứ, tiêu hao chính mình cung phụng, tại trữ vật trong phòng đổi đi rất nhiều đến từ các giới tài liệu trân quý.

Trở lại luyện khí đại điện, Tiểu Hải Tinh nhìn xem những tài liệu này, gật đầu nói: "Những tài liệu này cũng không tệ, tiếp xuống nhìn ta."

Hắn hưng phấn mà giơ lên chùy nhỏ.

"Heo tới!"

Trư yêu mở ra một con mắt, một mặt sinh không thể luyến dời hạ vị đưa, tiếp tục cho Tiểu Hải Tinh sung làm đài rèn đúc.

Một chầu mãnh liệt như hổ kỹ thuật qua đi.

Tiểu Hải Tinh chế tạo ra một thanh tiên khí bồng bềnh vỏ kiếm, theo Vương Tiên hai tay tiếp nhận, lập tức có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

"Quá tốt rồi!"

Vương Tiên khen không dứt miệng.

"Ta chế tạo vỏ kiếm có khả năng biến hình, chỉ cần ngươi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể để nó tiến hành đủ loại biến hóa."

Tiểu Hải Tinh giới thiệu nói.

"Còn có việc này?"

Vương Tiên không tin, luyện hóa vỏ kiếm về sau, nếm thử dùng ý niệm khống chế, phát hiện vỏ kiếm thật đang biến hóa.

Nó có khả năng biến thành hình người khôi lỗi, cũng có thể biến thành Thiên Mã, phi thuyền, Trường Cung, mỹ nữ. . .

Chỉ cần hắn nghĩ đến đến, đều có thể biến hóa ra tới.

"Cám ơn!"

Vương Tiên đối vỏ kiếm yêu thích không buông tay.

. . .

Một bên khác, Vương Miểu đi xuống Phiếu Miểu cư.

Một lát sau.

Hắn đứng tại Hóa Thân thánh quả một bên.

"Hóa Thân thánh quả cực hạn tạm thời vô pháp đánh vỡ, thế nhưng, ta có khả năng khai sáng một môn tiên pháp, nắm vô số hóa thân lực lượng dung hợp được a!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu chuẩn bị thử một lần.

Lần trước tại Cự Thần giới giả trang Kiếm Ma thời điểm, hắn đem Ảnh Đế dung nhập bản thể khí hải, tăng cường lực lượng.

Cái kia một lần thành công về sau, Vương Miểu liền có ý nghĩ này.

Tiêu hao bốn mươi viên Đạo Nguyên, hắn bồi dưỡng được mười cái tấn thăng đỉnh phong Võ Đế cấp hóa thân.

Bởi vì đều là hắn hóa thân, cho nên khí tức hoàn toàn giống nhau, nhưng như thế nào dung hợp thành một thể, lại là cái vấn đề.

"Đến tìm một chút tương tự tiên pháp."

Vương Miểu lật ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thượng thiên, tìm được một môn tên là 《 Vạn Vinh Nhất Thể 》 tiên pháp.

Đây là nắm nhiều người lực lượng tạm thời dung hợp, toàn bộ hội tụ tại cùng trên người một người pháp môn.

Thế nhưng, cùng Vương Miểu cần còn kém một chút.

Hắn bắt đầu căn cứ môn tiên pháp này tiến hành nghiên cứu cùng thôi diễn, nếm thử càng nhiều phương pháp.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu nhìn xem trước người một người đại mập mạp, nhịn không được vuốt vuốt cái trán, có chút im lặng.

Đây là hắn nghiên cứu ra được dung hợp chi pháp, hắn nguyên lý là nắm mười cái trong cơ thể kinh mạch hoàn toàn giống nhau hóa thân dung hợp được, mật độ biến lớn, nhưng bởi vì khống chế không tốt, hình thể cũng thay đổi mập.

Bất quá.

Mười cái đỉnh phong Võ Đế cấp hóa thân dung hợp, thực cũng đã hắn có được nhân tiên đỉnh phong chiến lực.

Nhưng cùng Tiên cảnh so sánh, còn thiếu đi một kiện đồ vật.

Tiên nhân oai!

"Nếu như dùng bản thể của ta dung hợp vô số cái hóa thân, lại dùng chính ta uy áp chống lại cường giả uy áp, không thì tương đương với có được mạnh hơn chiến lực sao?"

Vương Miểu nghĩ như vậy.

Hắn tiếp tục nghiên cứu, rốt cuộc tìm được khống chế hình thể bành trướng biện pháp, cũng dần dần đi sâu nghiên cứu.

Một ngày không đến, Vương Miểu liền nắm giữ cơ bản môn tiên pháp này.

Lúc này.

Hắn chú ý tới Thanh Phàm giới bên ngoài Thiên Ngoại Thiên, nơi đó đang có một mảnh to lớn Lôi Bạo lan tràn tới, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh phía Thanh Phàm giới.

Trong đó bộc phát mạnh mẽ Tiên Vương oai, dù cho là tiên võ thế giới cũng sẽ bị hủy diệt.

"Táng Thiên minh phản công cuối cùng là tới."

Vương Miểu giễu cợt, trên mặt cũng không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn..