Chương 279: Táng Thiên minh đại bản doanh 【  hai 】

Chương 279: Táng Thiên minh đại bản doanh 【  hai 】

Đánh con thì cha tới, đây là trước sau như một sáo lộ.

Mặc dù có đôi khi không phải như vậy, nhưng Vương Miểu đã dự liệu được tương tự kết quả.

Bởi vậy, Vương Tiên đối phó thư hùng song vương thời điểm, hắn cố ý không ra tay, chính là vì ẩn giấu thực lực.

Một phần vạn chính mình biểu hiện được quá mạnh, kẻ địch không chỉ sợ, không dám tới sao?

Nói như vậy, tổn thất nhưng lớn lắm.

Sáo oa!

Cái này là Vương Miểu kế sách.

Thanh Phàm giới.

Đường Hỏa đám người đã đã nhận ra nguy hiểm.

Nhưng bằng bọn hắn thực lực, căn bản ngăn không được.

Xong

Mọi người hít sâu một hơi.

Thái Thượng tiên cung mới tấn thăng tiên võ, bọn hắn còn chưa kịp thử một chút tăng vọt tiên cung lực lượng, liền gặp Tiên Vương cấp công kích.

Cái này giống như là vừa cưới cái lão bà, tại đêm tân hôn, sắp làm yêu ca tụng trong nháy mắt, bị người tiệt hồ.

Tình cảnh này.

Đường Hỏa đoàn người càng biệt khuất.

"Chân Quân cứu mạng!"

Bọn hắn vội vàng hô to, đem hi vọng ký thác vào Vương Miểu trên thân.

"Chớ hoảng sợ!"

Đã thấy Ảnh Đế trống rỗng xuất hiện, hai tay hướng phía trước quét ngang, tại thiên ngoại Thiên hình thành một màn ánh sáng, chặn Lôi Bạo.

"Tiên Vương!"

Lôi Bạo cuốn ngược, ngưng tụ thành một tấm to lớn mặt người.

"Thiên Chi Pháp Tướng."

Ảnh Đế không có cùng lôi đình cự nhân nói nhảm, thân thể bành trướng đến cao mười vạn dặm, giống như một ngôi sao rơi xuống.

To lớn mặt người bị dẫm đến kịch liệt vặn vẹo, há miệng bắn ra nóng bỏng ánh chớp, đem Ảnh Đế bàn chân đánh xuyên.

Nhưng Ảnh Đế cũng không cam chịu yếu thế, sao trời cự quyền liên tục đánh rớt, đem lôi đình gương mặt khổng lồ chùy bạo.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Lôi đình cự nhân hóa thành một tia sét, hướng Thiên Ngoại Thiên bỏ chạy.

Ảnh Đế bước chân một bước, đuổi tới.

"Ảnh Đế một mình truy kích đối phương, không có nguy hiểm a?"

Tiều phu đoàn người hỏi.

"Hẳn là sẽ không."

Những người khác lắc đầu, trong lòng cũng không chắc chắn.

Thiên Ngoại Thiên chỗ sâu.

Lôi đình cự nhân phi tốc thoát thân, còn nhanh hơn Ảnh Đế.

Dù cho Ảnh Đế không ngừng sử dụng 《 Thần Hành 》 còn là không bằng hóa thành một đạo ánh sáng lôi đình cự nhân.

Không bao lâu.

Ảnh Đế nhìn xem thương mang Thiên Ngoại Thiên, chỉ thấy lôi đình cự nhân thân ảnh đã hóa thành một hạt điểm sáng, rõ ràng cách đến rất xa.

"Chạy trối chết bản sự cũng quá mạnh a?"

Ảnh Đế khóe miệng giật một cái, từ bỏ truy kích.

. . .

Một tòa xa xôi chỗ.

Ánh chớp trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung, ngưng tụ thành một cái cao tới ba trăm trượng màu lam cự nhân.

"Cuối cùng là trốn."

Lôi đình cự nhân lòng còn sợ hãi.

Hắn cảm giác thực lực của chính mình cùng Ảnh Đế không sai biệt lắm, nhưng đối phương không sợ chết, từ trước đến nay chính mình lấy thương đổi thương.

Cho nên, lôi đình cự nhân sợ.

Hắn cũng không muốn vì một cái nhiệm vụ nắm tính mệnh dựng vào, bởi vậy quả quyết trở về, cũng đi tới một tòa u sâm trước đại điện.

"Khởi bẩm minh chủ  nhiệm vụ thất bại, đối phương có Tiên Vương cấp cường giả, mà lại hung hãn không sợ chết, thuộc hạ không phải là đối thủ."

Lôi đình cự nhân quỳ gối trước đại điện, nói ra.

"Phế vật!"

Táng Thiên minh minh chủ đập bàn.

Tiên Quân đỉnh phong khí tức khoách tán ra, trong khoảnh khắc đem lôi đình cự nhân đè sấp trên mặt đất, vô số hồng lưu bao phủ.

"Minh chủ tha mạng a!"

Lôi đình cự nhân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thân thể bị ép tới xẹp xuống, mắt thấy là phải nổ tung.

Không có người chú ý tới lôi đình cự nhân trên thân đang có một đạo ấn ký rơi ra, dung nhập này phiến lòng đất.

Sau đó.

Một đạo thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Hắn mang theo chỉ có thể che lại bên trên nửa gương mặt mặt nạ vàng kim, khóe miệng toát ra một vệt phóng đãng không bị trói buộc nụ cười.

"Ngươi là người phương nào?"

Táng Thiên minh minh chủ thân thể cuồng run rẩy.

Một cái có thể vượt qua tầng tầng phong tỏa, lăng không xuất hiện ở nơi này người, thực lực tuyệt đối không kém hắn.

Chẳng lẽ, là Tiên giới giám sát Tiên Quân phát hiện nơi này?

Táng Thiên minh minh chủ con ngươi co rụt lại.

"Nguyên lai nơi này chính là Táng Thiên minh đại bản doanh, cũng là so ta trong dự liệu yếu, liền bậc đại thần thông đều không có, chỉ có Tiên Quân đỉnh phong tọa trấn."

Vương Miểu đánh giá bốn phía, "Tiên Vương năm vị, đảo cũng không kém, mà cái thế giới này, lại là mất liền đã lâu tiên võ cấp 'Lưu Ly Linh giới' ."

"Các hạ là người nào, làm sao lại biết nhiều như vậy?"

Táng Thiên minh minh chủ hỏi.

Hắn nhìn không ra Vương Miểu khí tức cùng tu vi, nhưng cũng có thể phỏng đoán đối phương rất mạnh, không yếu hơn mình.

"Ta gọi Vương Miểu."

Vương Miểu bình tĩnh nói.

"Các hạ tới nơi này làm gì?" Táng Thiên minh minh chủ căn bản chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng vẫn là hỏi thăm nguyên do.

"Đòi một câu trả lời hợp lý."

Vương Miểu nói ra.

"Cái gì thuyết pháp?"

Táng Thiên minh minh chủ có loại không ổn cảm giác.

"Các ngươi phái người cố gắng gạt bỏ bản tọa thế giới, bây giờ bị ta tìm tới cửa vẫn còn không tự biết, thật sự là hài hước!"

Vương Miểu ngữ khí dần dần băng lãnh.

Chung quanh nhiệt độ chợt hạ, nhường Táng Thiên minh minh chủ có loại rơi vào băng động cảm giác, liền trên người khí tức đều yếu đi mấy phần.

"Là hắn tự tiện chủ trương, không liên quan gì đến ta!"

Táng Thiên minh minh chủ một cước đem lôi đình cự nhân đạp ra ngoài, dự định đưa hắn xem như hình nhân thế mạng.

"Minh chủ, là ngươi để cho ta đi diệt đi thế giới kia đó a! Còn có, thư hùng song vương bố cục cũng là ngươi phê chuẩn, không liên quan gì đến ta a!"

Tính mệnh du quan thời khắc, lôi đình cự nhân bất chấp gì khác, mau đem Táng Thiên minh minh chủ cũng cho thay cho ra tới.

Mặc dù nhìn không thấu Vương Miểu khí tức, nhưng hắn lại có loại tim đập nhanh cảm giác, biết đối phương không trêu chọc được.

Lại bởi vì là Táng Thiên minh minh chủ trước bán đứng hắn, giờ phút này tự nhiên bất chấp gì khác.

"Yên tâm, các ngươi hai cái đều đi không nổi."

Vương Miểu cũng lộ ra rét lạnh cười.

Hắn trên thân, ẩn giấu thật lâu khí tức bỗng nhiên phóng thích, bàng bạc Tiên Đế oai trong nháy mắt khống ở toàn trường  khiến cho hai người như rơi xuống vực sâu.

"Lại là Tiên Đế!"

Táng Thiên minh minh chủ quá sợ hãi, xoay người chạy.

Nhưng hắn vừa mới bắt đầu động, liền phát hiện chung quanh tình cảnh có biến hóa cực lớn, so Tiên Đế càng kinh khủng lĩnh vực lực lượng ép xuống, đem trấn áp trên mặt đất.

"Không tốt!"

Lôi đình cự nhân cũng cố gắng chạy trốn, nhưng vẫn là ngộ nhập trong suốt Thời Không môn, tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong, bị dễ dàng trấn áp.

Từ đó, Vương Miểu cuối cùng cười.

Hắn tiêu hao một vạn viên Đạo Nguyên mô phỏng ra Tiên Đế oai, vốn cho rằng dạng này còn chưa đủ, đều đã chuẩn bị lại tiêu hao năm trăm vạn viên Đạo Nguyên bộc phát ra Tiên Đế nhất kích chi lực.

Thật không nghĩ đến, hai người này lại bị dọa đến chạy trối chết, tiến vào hắn an bài tốt trong cạm bẫy.

"Tiếp tục tại đây đi vào trong đi."

Vương Miểu tạm thời mặc kệ bị trấn áp Táng Thiên minh minh chủ, mà là không chút kiêng kỵ thả thả ra thần thức, quét nhìn này tòa tên là "Lưu Ly Linh giới" uy tín lâu năm tiên võ thế giới.

"Tiên Đế!"

Táng Thiên minh còn sót lại bốn vị Tiên Vương ngẩng đầu, liền phát hiện Vương Miểu đứng ở trên không, sau lưng có vô số dị tượng xuất hiện.

Cái kia kinh khủng uy áp bỗng nhiên hạ xuống  khiến cho bọn hắn sinh ra không thể kháng cự cảm giác, liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Các ngươi cũng là chạy a!"

Vương Miểu sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đang hô hoán.

Những người này nếu là một mực đợi tại tại chỗ, liền vô pháp tiến vào Thời Không môn bên trong, cũng sẽ không bị hắn trấn trụ.

"Mấy người các ngươi, tới!"

Trầm ngâm một lát sau, Vương Miểu nghĩ đến một đầu diệu chiêu, hơi giảm bớt uy áp, hướng những người kia ngoắc ngón tay.

Mấy vị này Tiên Vương nhìn nhau, cũng không ý thức được nguy hiểm, bắt đầu lần lượt đạp không mà lên, chậm rãi tiếp cận Vương Miểu.

Sau đó.

Bọn hắn liền bị trấn áp..