Chương 280: Táng Thiên Tiên quyết, tu vi bình cảnh 【  ba 】

Chương 280: Táng Thiên Tiên quyết, tu vi bình cảnh 【  ba 】

Ly U sơn mạch nơi nào đó.

Vương Miểu nhìn xem bị trấn áp trên mặt đất một vị Tiên Quân, năm vị Tiên Vương, tà mị cười một tiếng, bắt đầu thẩm vấn.

Bán Thiên sau.

Trấn Ma động lại tăng thêm sáu bóng người.

Đến mức Vương Miểu, đã hoàn thành thẩm vấn, ngồi ở bờ ruộng bên trên, ăn năm cái Hoa tiên tử đưa tới chua bồ đào.

"Quả nhiên, cướp đoạt vẫn như cũ là nhanh nhất tăng trưởng một trong phương thức, nhưng, ác giả ác báo!"

Vương Miểu thầm nói.

Mấy vạn năm trước, là không có Táng Thiên minh cái thế lực này.

Khi đó, chỉ có uy tín lâu năm tiên võ thế giới Lưu Ly Linh giới.

Cái thế giới này so Cự Thần giới yếu một chút, chỉ có một vị Tiên Vương đỉnh phong cùng năm cái Huyền Tiên tọa trấn.

Nhưng từ từ hạ giới lần lượt mất liền, nên thế giới thế giới chi chủ liền nghĩ tới ý nghĩ xấu.

Hắn đầu tiên là tu luyện dưới cơ duyên xảo hợp lấy được 《 Táng Thiên Tiên quyết 》 đem cường giả thi cốt mai táng tại trong quan tài đồng, đặt ở địa điểm thích hợp, cuối cùng dựng dục ra hàng loạt Cốt Tiên.

Sau đó, dùng "Táng Thiên minh" vì danh, tiến công mặt khác đã mất liền thế giới, cướp đoạt vô số tu hành tài nguyên cùng số mệnh.

Dựa vào điểm này, Táng Thiên minh minh chủ tấn thăng Tiên Quân.

Liền dưới trướng lôi đình cự nhân chờ năm vị Huyền Tiên, cũng thành công bước vào Tiên Vương cảnh.

Nhưng cái này đại giới, lại là trên trăm cái cao võ, mấy cái tiên võ thế giới hủy diệt.

Cho đến ngày nay.

Táng Thiên minh minh chủ đã tấn thăng Tiên Quân đỉnh phong, ngoại trừ Tiên giới đỉnh phong Tiên Quân, cùng với thần bí bậc đại thần thông, hắn đã không có mảy may e ngại.

Lần này tiến công Thanh Phàm giới, chẳng qua là thông lệ xâm lấn.

Nhưng Táng Thiên minh minh chủ sao có thể cũng không nghĩ ra, này sẽ trở thành làm Táng Thiên minh hủy diệt ngòi nổ.

"Táng Thiên minh đã bị ta trấn áp, nhưng 《 Táng Thiên Tiên quyết 》 đường về không rõ, sợ là còn có kẻ sau màn đang kiếm sự tình."

Vương Miểu giơ tay lên, lòng bàn tay để đó một cái ngọc giản.

Trong đó bộ sắp xếp đồ vật, chính là 《 Táng Thiên Tiên quyết 》 công pháp và các loại pháp môn.

Hắn vốn cho rằng Táng Thiên minh liền là dẫn đến từng cái hạ giới mất liền chân hung, nhưng hôm nay xem ra, vậy mà không phải.

Nhưng nghĩ lại, liền bậc đại thần thông đều thôi diễn không ra đã mất liền thế giới tọa độ, đủ có thể nói việc này không đơn giản.

Thu hồi 《 Táng Thiên Tiên quyết 》 Vương Miểu đi tới Phiếu Miểu cư, thấy đã đợi chờ đã lâu người làm vườn số một.

"Chân Quân, ngài đồ vật đã chuẩn bị tốt."

Người làm vườn số một đem một viên trữ vật giới chỉ hiện lên tới.

Được

Vương Miểu cầm qua trữ vật giới chỉ, về tới Phiếu Miểu cư lầu hai, tiến vào bế quan trạng thái.

Trong trữ vật giới chỉ chứa là hàng loạt tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, tương đương với hai trăm vạn viên Đạo Nguyên.

Vương Miểu khoanh chân tại đất, bắt đầu luyện hóa Tu Vi Tử Kim Đan.

Sau nữa ngày, hắn đột phá đến Huyền Tiên hậu kỳ.

Ngày thứ hai, hắn trực tiếp tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong.

Từ đó, Vương Miểu phát hiện một cái hiện tượng lạ.

Chỉ cần hắn tiếp tục ăn Tu Vi Tử Kim Đan, liền sẽ phát hiện ăn lực lượng sẽ bị đặc thù lực lượng pháp tắc đánh tan, trở về phiến thiên địa này.

Sở dĩ có thể như vậy, có hai nguyên nhân.

Thứ nhất, hiện giai đoạn 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chỉ có Tiên giai thiên thượng thiên, chỉ có thể tu luyện tới Huyền Tiên đỉnh phong.

Thứ hai, Vương Miểu trên thân không có đầy đủ khí vận.

Khí vận đủ nhiều thời điểm, mới có thể khóa lại càng nhiều tu vi lực lượng, sẽ không xuất hiện hấp thu lực lượng sau lại bị pháp tắc đánh tan hiện tượng.

"Ta cuối cùng gặp được tu vi bình cảnh. . ."

Vương Miểu đứng lên, phát ra thở dài bất đắc dĩ tiếng.

Nếu như hắn tu luyện bình thường công pháp, hoặc là Tiên giới chí cường công pháp, dùng Thời Không Điền Viên hiện tại chất dinh dưỡng số lượng dự trữ, đều đủ hắn tấn thăng Tiên Quân đỉnh phong.

Bất quá.

Tổng hợp đến xem, vẫn là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tốt nhất.

Thông qua cùng tiên nữ công pháp 《 Tiên Linh áo nghĩa 》 tiến hành so với về sau, Vương Miểu phát hiện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 so Tiên giới chí cường cấp công pháp còn mạnh hơn.

Căn cơ bên trên, sẽ càng thêm vững chắc.

Có lẽ rất nhiều người sẽ nói, tu luyện công pháp có khả năng đột phá càng nhanh, trong thời gian ngắn nhất đột phá đến cảnh giới tối cao, lại đối những người khác hình thành cảnh giới áp chế.

Song khi hai bên muốn tu luyện đến cảnh giới tối cao về sau, nắm giữ càng mạnh công pháp người tu hành sẽ lợi hại hơn.

Khi đó.

Quyết phân thắng thua then chốt chính là đánh nhau cùng cấp ai mạnh hơn.

Chủ yếu nhất một điểm là, Vương Miểu có Thời Không Điền Viên làm chỗ dựa, không cần tranh đoạt từng giây đột phá.

Hắn cần chính là chế tạo kiên cố nhất căn cơ, ngưng tụ mạnh nhất cùng giai chiến lực.

Khi hắn đến cảnh giới tối cao lúc, chính là vạn giới bên trong mạnh nhất máy ủi đất, quét ngang vạn giới Vô Địch.

"Bất quá, tiếp xuống công pháp đến cùng ở chỗ nào?"

Vương Miểu lấy tay nắm lấy tóc, cảm giác có chút khó làm a!

Hắn có một loại trực giác.

《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đến tiếp sau công pháp tuyệt đối tại Ma giới, nhưng hắn cũng đi qua Ma giới, thậm chí vận dụng chư thiên la bàn cùng Tiểu Linh Ly, lại vẫn là không thu hoạch được gì.

"Có lẽ, đến tiếp sau công pháp bị phong ấn ở Ma giới một nơi nào đó, bị cấm chế dày đặc phong tỏa, cho nên tạm thời không cảm ứng được."

Vương Miểu chỉ có thể nghĩ như vậy.

"Đinh! Thu hoạch được bốn ngàn vạn viên Đạo Nguyên."

"Đinh! Thu hoạch được một trăm vạn viên Đạo Nguyên."

. . .

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

Đây là Vương Miểu đem Táng Thiên minh minh chủ, lôi đình cự nhân cùng bốn vị khác Tiên Vương trong cơ thể lực lượng tầng tầng tước đoạt sau chuyển hóa ra Đạo Nguyên.

Sáu người tổng số hết thảy 4500 vạn viên.

Coi là Thời Không Điền Viên nguyên số lượng dự trữ, bây giờ Đạo Nguyên tổng số đã siêu việt 55 triệu.

"Có thể cho ta tại bên ngoài phát huy ra mười một lần Tiên Đế một kích toàn lực."

"Nhưng loại thủ đoạn này quá đốt tiền, tận lực không cần."

Vương Miểu thầm nói.

Một lát sau.

Hắn tìm tới Ảnh Đế.

Làm dùng lần trước phương pháp về sau, Vương Miểu nắm Hỗn Nguyên khí ngưng tụ thành Hỗn Nguyên lò luyện, đem Ảnh Đế để vào trong đó, dùng tự thân tu vi lực lượng quán thâu.

Nửa ngày không đến.

Ảnh Đế tu vi đã tăng lên chí tiên vương đỉnh phong.

Đây là sử dụng Hỗn Nguyên lò luyện tai hại một trong.

Hóa thân tu vi cao thấp, cùng bản thể khí hải tổng số có quan hệ trực tiếp.

Vương Miểu tu vi đã đạt Huyền Tiên đỉnh phong, khí hải tổng số cùng bình thường Tiên Vương đỉnh phong tương đương.

Bởi vậy, hóa thân Ảnh Đế chỉ có thể đi đến cái này tu vi.

Nếu như Vương Miểu bản thể tấn thăng Tiên Quân, Ảnh Đế liền có thể trở thành Tiên Đế cấp bậc đại thần thông.

Đem Ảnh Đế đưa tiễn về sau, Vương Miểu trực tiếp đi tới Lưu Ly Linh giới.

Đây là một cái đã mất liền thâm niên tiên võ thế giới.

Bởi vì Táng Thiên minh minh chủ cướp trắng trợn thế giới khác, cũng đem hơn chín thành tài nguyên hội tụ trên người mình, cho nên toàn bộ thế giới phát triển kỳ thật cùng trước kia không sai biệt lắm.

Cái thế giới này cùng mặt khác tiên võ thế giới không sai biệt lắm.

Bây giờ Táng Thiên minh minh chủ cùng ngũ đại Tiên Vương đã ngã xuống, còn sót lại chỉ có vài vị Huyền Tiên, hơn mười vị Chân Tiên.

Nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên tổng cộng hơn ba trăm vị.

Tổng thể mà nói, còn không như thần ma giới.

Vương Miểu đi dạo vài vòng, liền không có thấy hứng thú.

Lúc này, hắn đi tới Táng Thiên minh minh chủ ở lại đại điện, phát hiện vật này lại là do mấy cái tiên võ hạch tâm của thế giới chế tạo thành hiếm thấy trân bảo.

Hắn phẩm giai, vậy mà đạt đến tiên lục phẩm đỉnh phong!

Nếu để cho Thái Thượng tiên cung thôn phệ luyện hóa, như vậy toàn bộ Thanh Phàm giới đem nhất cử bước vào đỉnh cấp tiên võ cấp độ.

Nhưng một phiên tìm kiếm về sau, Vương Miểu lại nhếch miệng.

Tòa đại điện này đã cùng dưới chân Lưu Ly Linh giới dung hợp làm một thể, chỉ có thể một chút tước đoạt.

Đơn lần tước đoạt quá nhiều, dễ dàng dẫn đến toàn bộ thế giới sụp đổ.

"Thái Thượng tiên cung vừa đột phá Tiên tứ phẩm, cũng không có khả năng nhanh như vậy luyện hóa phẩm giai cao như vậy thế giới hạch tâm, một chút tước đoạt hấp thu càng thiết thực."

Vương Miểu thầm nói.

Chợt, hắn nhảy lên phía trên cung điện, tu vi lực lượng toàn diện nở rộ, đem một khối mảnh ngói hủy đi xuống dưới.

Vật này tuy chỉ là một mảnh ngói, nhưng nặng nề như núi, lại cũng là tiên một phẩm cấp bậc tiên bảo.

"Hủy đi!"

Vương Miểu tiếp tục động thủ.

Hắn nắm hơn vạn mảnh tiên ngói đều phá hủy xuống tới, cũng thông qua thời không môn nhét vào Thái Thượng tiên cung bên trong, để nó tự động hấp thu..