Chương 281: Quý Thiên đột phá, Tử Nguyệt Tâm phát hiện 【  một 】

Chương 281: Quý Thiên đột phá, Tử Nguyệt Tâm phát hiện 【  một 】

Một vạn mảnh tiên ngói ẩn chứa lực lượng hạng gì bàng bạc, đã tương đương với một kiện Tiên ngũ phẩm Huyền Tiên cấp tiên bảo.

Đối ở hiện tại Thái Thượng tiên cung mà nói, đầy đủ luyện hóa hấp thu một đoạn thời gian rất dài.

Sau khi thành công, tiên cung liền có thể tấn thăng Tiên ngũ phẩm.

Chờ Vương Miểu nắm cả tòa đại điện đều bóc ra, toàn bộ dùng cho Thái Thượng tiên cung cho ăn nuôi, nó liền có thể tấn thăng tiên lục phẩm đỉnh phong.

Khi đó, liền tiều phu cùng Đường Hỏa chờ hộ pháp điện hộ pháp đều có thể phát huy ra tiếp cận Tiên Vương lực lượng.

Nhưng quá trình này không có nhanh như vậy.

Dù sao Lưu Ly Linh giới này tòa thế giới đại điện không thể tốc độ cao tước đoạt, nhất định phải cấp tốc tiến dần.

Dựa theo Vương Miểu suy tính, ít nhất phải ba tháng mới có thể dẹp an nhưng đem thế giới đại điện hủy đi.

"Chợt nhớ tới, mấy ngày nữa, lần thứ mười một Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền muốn bắt đầu."

Vương Miểu thầm nói.

Hiện giai đoạn, Tiên Hữu Giao Lưu Hội đã không có trước kia trọng yếu như vậy.

Bất quá, tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội tiên hữu đều xem như Thời Không Điền Viên nhất mạch người.

Nhiều mở Tiên Hữu Giao Lưu Hội, gia tăng tiên hữu số lượng cũng là lựa chọn tốt.

Có tiên hữu tu vi không cao, nhưng tự thân thiên phú kỳ lạ  có thể hoàn thành những người khác vô pháp làm được chuyện, cũng có thể tuyển đến đây.

Nhường Vương Miểu ấn tượng sâu nhất chính là cao võ thế giới Thiên Nguyên giới hiểu nửa đời, một cái có được dự đoán tương lai năng lực thiên tài.

Vương Miểu liên hệ Tây Qua đại vương cùng Địa Tứ, để bọn hắn bắt đầu đối Lưu Ly Linh giới tiến hành khai phá.

Về phần mặc khác bản thân, lúc này đã sử dụng vạn hóa tiên bảo cải biến tự thân khí tức, cũng trở nên trong suốt, đi tới Ma giới.

Bây giờ hắn nơi ở, cùng Cự Ma tộc Phiền Hoắc cách tương đối gần.

Tiếp tục bay lượn, liền có thể đến địa uyên chi chủ đại bản doanh.

Vương Miểu không có đi quấy rầy bọn hắn ý tứ, mà là cầm lấy chư thiên la bàn, thi triển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 không ngừng cảm ứng bốn phía khí tức.

Không có Tiên giai thiên đến tiếp sau công pháp, tu vi của hắn tạm thời không thể tăng lên.

Bất quá, Vương Miểu bỗng nhiên ý thức được chính mình đột phá tốc độ đơn giản quá nhanh

Theo tiến vào Đại Hoang giới đến bây giờ còn chưa tròn một năm, hắn đã theo không có chút nào tu vi người bình thường, trở thành có khả năng tung hoành vạn giới Huyền Tiên cường giả tối đỉnh.

Thậm chí, còn có Tiên Vương đỉnh phong chiến lực.

Trong hư không.

Vương Miểu tốc độ cao bay lượn.

Nếu trực giác nói cho hắn biết tiếp xuống công pháp lại ở Ma giới bên trong, khẳng định như vậy không thể bỏ qua cơ hội.

Đến mức để cho người ta tìm kiếm, hắn cũng không cân nhắc làm như thế.

Bởi vì, liền hắn cũng không biết đến tiếp sau công pháp tồn tại đồ vật như thế nào bên trong.

Mù quáng tuyên bố tìm kiếm nhiệm vụ, chỉ sẽ khiến chú ý của những người khác, dẫn đến chuyện này càng thêm không tiện.

Không đến nửa ngày.

Vương Miểu đi tới một mảnh phương viên mấy chục vạn dặm dãy núi.

Hắn vốn định rời đi, lại phát hiện đại địa chấn động mãnh liệt, có một đạo thân ảnh phá vỡ một cái cự thú thân thể, bay lên không trung.

"Khặc khặc khặc. . ."

Quen thuộc quái tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia lơ lửng giữa không trung, cấp tốc thôn phệ chung quanh Tiên Linh chi khí, tăng cường tu vi của hắn.

Không đến nửa canh giờ, cái này người liền bước vào Chân Tiên cảnh.

"Quý Thiên?"

Vương Miểu khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ thật đúng là đúng dịp, hắn chẳng qua là đi ngang qua, không nghĩ tới sẽ đụng tới Quý Thiên.

Bởi vì Vương Miểu ẩn nấp thân hình cùng khí tức, Quý Thiên cũng không có chú ý tới trên bầu trời có một đôi mắt đang nhìn hắn.

Giờ phút này.

Quý Thiên đã hoàn thành thần hồn ký thác, toàn thân trên dưới tản mát ra càng bàng bạc khí tức, nghiễm nhiên củng cố tu vi.

"Tiểu tử, dám thôn phệ bản tọa dưới trướng, ngươi muốn chết!"

Đại địa bỗng nhiên nứt ra, xuất hiện một tòa Thâm Uyên, theo bên trong mở ra hai cái to lớn màu đỏ đôi mắt.

"Không quan trọng Chân Tiên, ta liền ngươi cũng nuốt."

Quý Thiên vừa vặn đột phá, liền Thôn Thiên chi thể đều sắp đại thành, căn bản không sợ một đầu Chân Tiên trung kỳ Ma tộc cự thú.

"Cuồng vọng!"

Ma tộc cự thú bay ra Thâm Uyên, hiển lộ ra chân thân.

Nó là một đầu giống bọ cạp cự thú, dài đến vạn trượng, chỉ có hai đầu kìm lớn, cũng không có chân sau.

Hắn phần đuôi độc câu xé rách hư không, theo Quý Thiên sau lưng phát khởi đánh lén.

Xoẹt xẹt!

Quý Thiên hóa thành một đạo Phệ Nguyên kim quang, như thế gian sắc bén nhất màu vàng kim trường kiếm, dễ dàng bổ ra Ma tộc cự thú.

Theo Quý Thiên đem cự thú lực lượng luyện hóa, tu vi của hắn không ngừng tăng lên, không bao lâu liền đến Chân Tiên trung kỳ.

"Đột phá nhanh như vậy, bật hack đi?"

Vương Miểu líu lưỡi.

Quý Thiên không có giống Thời Không Điền Viên cuồng mãnh hack, chỉ có 《 Thôn Thiên quyết 》 cùng Thôn Thiên chi thể, nhưng có thể tại như vậy nhanh tấn thăng, vẫn là làm cho người rung động.

"Lại có người đến rồi!"

Vương Miểu phạm vi cảm ứng bên trong, lại có một đạo thân ảnh đạp không mà tới, lơ lửng tại phía trên không dãy núi.

Đây là một cái mỹ nữ.

Nàng người mặc thiếp thân chiến giáp, một mặt khí khái hào hùng.

Vương Miểu nhìn xem người kia, lông mày chau lên.

"Chân trần ma nữ Tử Nguyệt Tâm!"

Hắn theo bản năng bịt lại miệng mũi, liền con mắt đều ngoài định mức tăng thêm mấy đạo hộ thuẫn, sợ bị "Cay" đến.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Tử Nguyệt Tâm sắc mặt hơi hòa hoãn, lòng còn sợ hãi.

Từ khi đạt được Tử Phong Loạn Thiên Giáp, nàng đã có thể làm được cứng rắn chống đỡ Tiên Quân.

Cứ việc không phải Tiên Quân đối thủ, nhưng một thân chiến lực cực cường, nghiền ép bình thường Tiên Vương đỉnh phong chuyện đương nhiên.

Không chịu nổi tịch mịch nàng nhất thời ngứa nghề, lại chui vào Ma giới cứu cực Thâm Uyên xông xáo, tao ngộ một chút khó mà hình dung khủng bố quái thú, bị đánh bay ra.

"Thanh niên này lại có một loại kỳ lạ thể chất, mà lại tu luyện một môn thôn phệ loại cường đại công pháp, đến cùng là phương nào đại năng hậu nhân?"

Tử Nguyệt Tâm chú ý tới Quý Thiên, thầm nói.

Phía dưới Quý Thiên cũng chú ý tới Tử Nguyệt Tâm.

Hai người bốn mắt đối lập, không khí dần dần ngưng trệ.

"Bản tiểu thư còn thiếu một cái tùy thân hộ vệ, nhìn ngươi căn cốt không sai, có nguyện ý hay không?"

Tử Nguyệt Tâm hỏi.

"Ta không. . . Khả năng không nguyện ý."

Quý Thiên vừa muốn cự tuyệt, lại phát hiện một cỗ kinh khủng sát cơ thẩm thấu đến thức hải, tựa hồ chỉ muốn hắn không đồng ý liền sẽ bị gạt bỏ.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đổi lời nói.

"Rất tốt!"

Tử Nguyệt Tâm khóe miệng khẽ nhếch.

Sau đó.

Hai người tại Vương Miểu nhìn soi mói rời đi dãy núi.

"Chân trần ma nữ nắm ta rau hẹ bắt cóc, này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì."

Vương Miểu đuổi theo.

Một đầu bờ sông, có tòa gặp nước xây lên đình nghỉ mát.

Quý Thiên trở thành hộ vệ, bị ép "Mãi nghệ" .

Hắn tại trong nước sông tẩy sạch sẽ một chút linh quả, đặt ở trên mâm, lấy tay bưng đứng tại Tử Nguyệt Tâm bên cạnh.

"Tiểu thư, ăn dưa."

Quý Thiên trong lòng biệt khuất, nhưng mặt ngoài lại ngoan ngoãn.

"Không nóng nảy, trước đây tại thế giới dưới lòng đất buồn bực quá lâu, trước ngâm cái chân lại ăn."

Tử Nguyệt Tâm cởi bỏ kim loại trường ngoa.

Ồ

Quý Thiên thuận miệng trả lời một câu, cũng không cảm thấy có cái gì, không phải liền là ngâm cái chân à, có thể. . . Ọe!

Làm Tử Nguyệt Tâm chân bạo sương lúc đi ra, cái kia cấp trên mùi vị phóng lên tận trời.

Nhưng nàng đã đối với mình mùi vị miễn dịch, căn bản không có ý thức được bất luận cái gì không ổn, thậm chí có chút say mê.

"Ngươi bịt mũi Tử làm cái gì?"

Tử Nguyệt Tâm dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Quý Thiên.

"Trong lòng ngươi không có điểm số sao?" Quý Thiên trong lòng gào thét, vội vàng rút lui ba bước, nói ra: "Chủ nhân ngâm chân, làm hộ vệ ta nhất định phải rời xa."

Nói xong, hắn còn muốn vừa lui lại lui.

"Chớ đi! Nắm mâm đựng trái cây mang tới."

Tử Nguyệt Tâm ra lệnh.

Theo Quý Thiên, yêu cầu này đơn giản muốn mạng a!.