Chương 282: Dưới mặt đất cứu cực Thâm Uyên, manh mối 【  hai 】

Chương 282: Dưới mặt đất cứu cực Thâm Uyên, manh mối 【  hai 】

Trên bầu trời.

Vương Miểu che mũi, cười trộm nói: "Lớn rau hẹ, ủy khuất ngươi, hắc hắc!"

Đối với Quý Thiên tình cảnh hiện tại, hắn chỉ muốn cười to ba lần, cũng hô một tiếng "Diệu quá thay" .

Đình nghỉ mát bên trong.

Quý Thiên một bộ táo bón vẻ mặt.

Cam

Hắn ở trong lòng giận mắng, ngừng thở đi tới, lại phát hiện vẫn có thể ngửi được một chút mùi vị.

"Nếu như cái này người trở thành bậc đại thần thông, vẻn vẹn những cái kia mùi liền có thể ngưng tụ thành 'Hôi thối chi thần ' dễ dàng hun chết Tiên Vương hoặc Tiên Quân."

Quý Thiên trong lòng chửi bậy.

Hắn bưng lấy mâm đựng trái cây đi vào Tử Nguyệt Tâm bên cạnh, nói: "Tiểu thư, thỉnh hưởng dụng hoa quả."

Ừm

Tử Nguyệt Tâm theo tay cầm lên một khối dưa hấu, chính là muốn cắn xuống, nhưng con ngươi hơi chuyển động, liền phân phó nói: "Ngươi trước xoay người sang chỗ khác."

Ồ

Quý Thiên ước gì dạng này, cấp tốc quay người.

Tử Nguyệt Tâm liếm môi một cái, hai ba lần liền đem lớn nhất khối dưa hấu gặm sạch, sau đó ra vẻ ưu nhã lau miệng.

"Chuyển tới đi!"

Tử Nguyệt Tâm nói ra.

Quý Thiên yên lặng không nói, chậm rãi quay người.

Đã thấy Tử Nguyệt Tâm đem vỏ dưa hấu ném về phía rộng chừng mấy chục mét trong sông, đánh lên vài miếng bọt nước, lúc này mới chìm xuống dưới.

Nhưng không bao lâu.

Vỏ dưa hấu nâng lên.

Nổi lên còn có thật nhiều cá chết, từng cái đều miệng sùi bọt mép, trừng mắt một đôi mắt cá chết, hiển nhiên là bị chết không cam tâm.

"A, này chút cá làm sao đều đã chết?"

Tử Nguyệt Tâm kinh ngạc nói ra.

"Ngươi cái kia chân mùi vị như thế cấp trên, có thể bất tử sao? Ta đều sắp bị ngươi Hun chết rồi."

Quý Thiên tìm được chỗ tháo nước, tại nội tâm điên cuồng chửi bậy.

Nhưng Tử Nguyệt Tâm căn bản không nghĩ ra được nguyên nhân.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đã sớm đối mùi của chính mình miễn dịch, mà lại, cũng không ai nói qua mùi của nàng hết sức cấp trên.

Dần dà.

Tử Nguyệt Tâm cảm giác mình nhất định cùng Tiên giới tiên nữ một dạng, toàn thân trên dưới đều là Hương Hương.

Trên bầu trời.

Vương Miểu nằm tại một mảnh mây trắng bên trên, hai tay gối đầu, trong miệng ngậm một cây linh thảo rễ cây, buồn bực ngán ngẩm.

"Tử Nguyệt Tâm mặc dù là chân trần ma nữ, nhưng cũng là Tống Bảo đồng tử, đi theo nàng, nói không chừng có thể tìm tới liên quan tới công pháp manh mối."

Chính là bởi vì ôm ý nghĩ này, Vương Miểu mới có thể đợi tại đây, bằng không thì, hắn sớm liền chạy.

Dù sao, trên đời này người nào nghĩ cùng cái mũi của mình con mắt không qua được?

"Tiểu thư, chúng ta tiếp xuống đi thì sao?"

Quý Thiên rất muốn chạy đường.

Tiếp tục đợi tại Tử Nguyệt Tâm bên cạnh, mùi vị cấp trên chẳng qua là thứ hai, chân chính khiến cho hắn lo lắng là không thể trắng trợn săn giết Ma giới Hung thú, cực lớn chậm lại tu vi tấn thăng tốc độ.

Ngay từ đầu, Quý Thiên kế hoạch rất rõ ràng.

Trước trắng trợn săn giết núi hoang Hung thú, đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên đỉnh phong.

Khi đó, là có thể trở thành Ma giới trung tầng.

Đến mức đến tiếp sau nên như thế nào chiếm lấy khí vận, liền phải xem vận mệnh của hắn, đến bàn bạc kỹ hơn, gấp không được.

Có thể là, từ khi mình bị Tử Nguyệt Tâm chộp tới làm hộ vệ, Quý Thiên đẹp hảo kế hoạch như vậy phá diệt.

Làm sao đánh không lại Tử Nguyệt Tâm, Quý Thiên chỉ có thể ngoan ngoãn, hỏi thăm đối phương tiếp xuống chỗ.

Nếu như vận khí tốt, có lẽ có khả năng phân đến một chút canh uống.

"Đi với ta một chuyến cứu cực Thâm Uyên."

Tử Nguyệt Tâm nói ra.

Nàng bỗng nhiên khóe miệng nâng lên, đánh giá Quý Thiên, hai con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, "Ta nhìn ngươi tựa hồ có một môn cổ quái công pháp  có thể thông qua thôn phệ những người khác tu vi tăng lên chính mình, vừa vặn có khả năng cho bản tiểu thư trợ thủ."

Nàng nắm Quý Thiên thu làm hộ vệ, cũng là bởi vì coi trọng này loại mạnh mẽ thôn phệ năng lực.

"Cứu cực Thâm Uyên là địa phương nào?"

Quý Thiên có loại cảm giác không ổn.

"Ma giới cấm địa một trong, liền bản tiểu thư đều thua thiệt qua địa phương."

Tử Nguyệt Tâm nói ra.

Nàng bỗng nhiên vươn tay, tại Quý Thiên trên vai đập mấy lần, gieo mấy đạo đặc thù cấm chế.

Quý Thiên cảm giác được tất cả những thứ này, trong lòng cảm giác nặng nề.

Vừa thoát ly Kiếm Ma chưởng khống, bây giờ lại bị Tử Nguyệt Tâm bắt lấy, hắn làm sao như thế không may a!

"Lão tặc thiên, ngươi làm ta!"

Quý Thiên nhịn không được ở trong lòng gào thét.

"Cùng bản tiểu thư tới."

Tử Nguyệt Tâm đi tại đằng trước.

Quý Thiên mặt ngoài bất động thanh sắc đi theo.

"Cuối cùng động."

Thấy Tử Nguyệt Tâm không nữa ngâm chân, Vương Miểu tinh thần tỉnh táo, đi theo nàng bay đi.

Hắn có dự cảm.

Lần này nhất định có khả năng tại Tử Nguyệt Tâm trong miệng "Cứu cực Thâm Uyên" bên trong phát hiện trọng yếu manh mối.

Hơn nửa ngày sau.

Một nhóm người đi tới một mảnh thương mang Vân Hải, hướng trên trời nhìn lại, liền có thể phát hiện trên bầu trời treo ngược lấy một tòa tiểu thế giới.

Cứu cực Thâm Uyên, ngay tại tiểu thế giới trung tâm.

"Có dự cảm!"

Vương Miểu nhìn chằm chằm tiểu thế giới kia, có loại cảm xúc mênh mông cảm giác, phảng phất như gặp phải khó lường sự vật.

Loại cảm giác này, cùng gặp được 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đến tiếp sau công pháp hết sức tương tự.

Thế là, Vương Miểu che giấu khí tức, trước một bước tiến vào tiểu thế giới, phát hiện trọng lực hướng đi rất nhanh cải biến, cũng rơi vào một tòa thật to Thâm Uyên bên cạnh.

Nơi này có như đao gió lốc tại bao phủ, liền không gian đều bị mở ra được nứt, xuất hiện vô số đáng sợ vết nứt.

"Thật là mạnh mẽ khí tức, không có Chân Tiên cảnh tu vi căn bản vô pháp vào bên trong, nếu không sẽ bị ẩn chứa lực lượng pháp tắc gió lốc cắn giết."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn thi triển 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 thong dong tiến nhập cứu cực Thâm Uyên, cũng xuất ra chư thiên la bàn tìm kiếm.

Nhưng nhường Vương Miểu im lặng là, chư thiên la bàn kim đồng hồ phi tốc xoay tròn, hiển nhiên là nhận không hiểu lực lượng quấy nhiễu.

Dù sao chẳng qua là tiên lục phẩm tiên bảo, tại cứu cực trong vực sâu bị triệt để áp chế.

"Nếu có tiên bát phẩm truy tung loại chí bảo, liền sẽ không nhận quấy nhiễu a?"

Vương Miểu phỏng đoán nói.

Theo hắn không ngừng đi sâu, liền phát hiện trong thâm uyên lại là một cái to lớn bên trong không gian, có được một chòm sao.

Nhưng nơi này sao trời đều hết sức cổ quái, cho Vương Miểu một loại tiến vào sát trận cảm giác.

Tựa hồ chỉ cần mình bại lộ hành tung, liền sẽ bị sao trời công kích.

Đến mức là hạng gì thủ đoạn, hắn cũng không rõ ràng.

Theo Vương Miểu tiến vào này trong phim tinh không thế giới, cuối cùng phát hiện mình đối 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn quyết định một cái phương hướng, bay đi.

Một bên khác.

Tử Nguyệt Tâm mang theo Quý Thiên đi tới cứu cực Thâm Uyên cửa vào.

"Nơi này nguy hiểm như thế?"

Quý Thiên hít sâu một hơi, không nghĩ tiếp.

Không muốn cùng không dám là hai việc khác nhau.

Hắn thừa nhận chính mình dám hạ đi, nhưng đại khái suất sẽ chết, cho nên ý tưởng chân thật là trước tiên ở bên ngoài cẩu thả lấy  chờ tu vi đầy đủ cao lại đi vào.

"Yên tâm  chờ đến mục đích, bản tiểu thư đưa ngươi một cái cơ duyên, có thể để ngươi thẳng vào Huyền Tiên đỉnh phong!"

Tử Nguyệt Tâm đánh một gậy, lại cho táo ngọt.

Quý Thiên vốn cho rằng là lừa dối, nhưng lại thấy Tử Nguyệt Tâm ném ra một cái cao tới vạn trượng cự thú di hài.

Cảm nhận được nội bộ còn sót lại bàng bạc năng lượng, Quý Thiên nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Một cái Chân Tiên đỉnh phong cự thú di hài, liền xem như cho ngươi quà ra mắt."

Tử Nguyệt Tâm nói ra.

"Ta cần muốn làm gì?"

Quý Thiên không ăn đồ bố thí, cũng biết trên đời không có cơm trưa miễn phí, quả quyết hỏi thăm nguyên nhân.

"Ngươi thể chất rất đặc thù, không có gì không nuốt, ta tại trong vực sâu phát hiện một cái bí cảnh, ngươi thay ta đem một chút khí tức nguy hiểm luyện hóa, cái này là chân chính giao dịch nội dung."

Tử Nguyệt Tâm lộ ra gian xảo cười, "Sau khi chuyện thành công, ta đưa ngươi một cái trở thành Huyền Tiên đỉnh phong cơ duyên.".