Chương 283: Cố định bất động kẻ địch không tốt đánh 【  ba 】

Chương 283: Cố định bất động kẻ địch không tốt đánh 【  ba 】

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Quý Thiên trong lòng chửi bậy, một mặt ghét bỏ.

Nếu như không phải đánh không lại, hắn thật nghĩ nắm Tử Nguyệt Tâm đè xuống đất ma sát lại ma sát.

Có thể là, mặc dù lòng có một vạn cái không cam lòng, hắn vẫn là cười làm lành nói: "Đa tạ tiểu thư ban ân."

"Nghe lời!"

Tử Nguyệt Tâm cười nói.

Quý Thiên yên lặng cúi đầu.

Hắn thề, này là chính mình biệt khuất nhất một ngày.

Hai người rất mau tiến vào cứu cực Thâm Uyên.

Có Tử Nguyệt Tâm vị này có thể so với Tiên Quân cường giả tại phía trước dò đường, Quý Thiên cũng là không cần tiếp nhận gió lốc nỗi khổ.

Thế nhưng, nhìn xem chung quanh liên tục không ngừng vết nứt không gian, hắn có điểm tâm kinh.

Một phần vạn Tử Nguyệt Tâm đem hắn bỏ ở nơi này, chỉ dựa vào lực lượng của hắn, chỉ sợ không trốn được một nửa liền sẽ bị gạt bỏ.

"Quá nguy hiểm."

Quý Thiên vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Rống

Một cái cự thú đột nhiên xé rách hư không, hướng nơi này bay tới, dài tới trăm dặm lợi trảo vồ xuống, phóng thích ra vô số ẩn chứa lực lượng pháp tắc đao gió.

"Xéo đi!"

Tử Nguyệt Tâm nhất kiếm trảm ra, này tôn Chân Tiên hậu kỳ cự thú liền bị chém thành hai nửa.

"Di hài cho ngươi, bản tiểu thư không cần."

Tử Nguyệt Tâm nói xong, tiếp tục đi tới.

"Như thế thoải mái?"

Quý Thiên nếm đến ngon ngọt, có chút vui sướng.

Hắn cấp tốc đem cự thú áp súc dâng lên, thu nhập Tiên giai không gian trữ vật, tạm thời xuất ra một khối cự thú lực lượng kết tinh, vừa đi, một bên luyện hóa lực lượng.

Tu vi của hắn không ngừng tấn thăng, không bao lâu liền đến Chân Tiên trung kỳ đỉnh phong.

Mà lúc này, Tử Nguyệt Tâm đã liên tục trảm diệt ba đầu Chân Tiên cảnh cự thú, đều để lại cho Quý Thiên.

"Quá sung sướng!"

Quý Thiên có loại vui như lên trời cảm giác.

Lại không đề Tử Nguyệt Tâm nói tới có khả năng tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong cơ duyên, vẻn vẹn dựa vào trên đường cự thú, liền đầy đủ hắn tấn thăng Huyền Tiên.

"Cái này là ăn bám sao? Thật là thơm a!"

Quý Thiên nhếch miệng cười một tiếng, lại có chút hưởng thụ.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt lại trở nên lăng lệ: "Cô gái này dám để cho ta ăn bám, nếu là truyền ra ngoài, thanh danh chẳng phải là không có? Đơn giản đáng giận!"

. . .

Cứu cực Thâm Uyên chỗ sâu.

Vương Miểu đã lần theo trong lòng cảm ứng, đi tới một tòa to lớn vô cùng sao trời phụ cận.

Nơi này cũng không có gió lốc, hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh, an tường, tựa hồ không có gặp nguy hiểm.

"Đến tiếp sau công pháp liền trốn ở chỗ này sao?"

Hắn nhìn xem này ngôi sao, phát hiện đường kính của nó vượt qua mười vạn dặm, phía trên mọc đầy thực vật, không có bất kỳ cái gì động vật.

Loại hiện tượng này hết sức cổ quái.

"Bò....ò.... . ."

Một tiếng trâu rống từ đằng xa truyền đến.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại, phát hiện có một đầu cự ngưu từ đằng xa đạp không tới.

Nó nhìn như là trâu, kỳ thật cùng trâu có sự khác nhau rất rớn, thân thể rất lớn, mà lại bên ngoài thân bao trùm lấy rất nhiều lân giáp.

Cổ quái cự ngưu bay về phía cái ngôi sao kia, chuẩn bị ăn phía trên đủ loại linh thực.

Nhưng ngay tại nó tiếp cận thực vật sao trời vạn dặm thời điểm, Vương Miểu đã thấy sao trời mặt ngoài có một gốc hoa ăn thịt người bắn lên.

Nó tựa như là một cái ngủ đông tại sao trời bên trên ưu tú kẻ săn mồi  chờ con mồi tiến vào phạm vi công kích mới có thể khởi xướng tất sát nhất kích.

Vù

Một tiếng tiếng xé gió truyền ra, hoa ăn thịt người đã mở cái miệng rộng đem Quái Ngưu cắn, trên người phiến lá không ngừng vỗ, bay trở về thực vật sao trời.

"Thật làm cho người sợ hãi!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Một đầu Võ Đế cảnh giới cự ngưu liền phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị một gốc nhân tiên cảnh hoa ăn thịt người ăn.

Thông qua Thức Linh Tuệ Nhãn, Vương Miểu phát hiện chỉnh ngôi sao rậm rạp thảm thực vật hạ ẩn giấu lấy ngàn mà tính hoa ăn thịt người.

Mạnh nhất một gốc, vậy mà đạt đến Tiên Quân đỉnh phong!

Cây kia hoa ăn thịt người cắm rễ ở sao trời hạch tâm, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 khí tức là ở chỗ này.

"Này nếu là đổi lại người khác, coi như tu luyện đến Huyền Tiên đỉnh phong, có được Tiên Vương đỉnh phong chiến lực, nhưng lại làm sao có thể đánh thắng được hoa ăn thịt người chi vương?"

Vương Miểu chửi bậy nói.

Đối với mặt khác tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 người mà nói, này một cửa quả thực là địa ngục độ khó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là còn có người tu luyện môn công pháp này.

Vương Miểu thiêu đốt một vạn viên Đạo Nguyên, ngưng tụ ra một tôn Tiên Đế hình chiếu, cũng cùng tự thân dung hợp.

Nhưng hắn không có lập tức bùng nổ Tiên Đế oai, mà là che giấu khí tức, chuẩn bị len lén lẻn vào.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngạc nhiên là, này ngôi sao mặt ngoài lại có một tầng vô hình hộ thuẫn, chỉ có đánh vỡ mới có thể tiến nhập.

Chỉ cần Tiên Vương chiến lực liền có thể đánh vỡ, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến sao trời phía trên toàn bộ sinh linh chú ý.

Ý vị này, len lén lẻn vào kế sách vô hiệu.

"Không đúng, có biện pháp!"

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, thi triển Vạn Hóa Thiên Công đóng vai thành một đầu Võ Đế cấp cự ngưu, tại phụ cận làm điệu làm bộ.

Vù

Một gốc nhân tiên cảnh hoa ăn thịt người bắn lên, bỏ qua sao trời hộ thuẫn, cắn một cái vào Vương Miểu, đưa hắn mang về thực vật sao trời.

Xoẹt

Vừa tới mặt đất, này gốc tại hoa ăn thịt người liền nổ tung.

Vương Miểu thong dong đi ra, tiếp tục ẩn nấp thân hình, hướng sao trời sâu dưới lòng đất bay đi, chuẩn bị vụng trộm cầm tới công pháp.

"Chi chi. . ."

Có chuột kêu thanh âm truyền đến.

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện mình bị một loại nào đó lực trường khống chế, cũng không còn cách nào hành động.

Chung quanh trong đất bùn, thì xuất hiện mấy chục cái do thực vật thuế biến mà đến chuột hình dáng sinh linh.

Chúng nó chỉ có Thiên Tiên cảnh, nhưng đối khí tức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Vương Miểu trảm diệt cùng chúng nó thần tâm tương liên hoa ăn thịt người, trên thân lây dính bộ phận khí tức, mới đưa đến hắn bại lộ.

"Thất sách."

Vương Miểu vẻ mặt chìm xuống.

Vô pháp che dấu hành tung về sau, cũng chỉ có thể chiến!

Bạch

Kiếm khí quét ngang, này mười mấy cái đánh tới thực vật chuột đều bị trảm diệt, thân thể được thu vào Thời Không Điền Viên, trở thành chất dinh dưỡng.

Nhưng bởi vì này mười mấy cái sinh linh ngã xuống, chỉnh ngôi sao hệ Thực Vật Hung thú đều nổi giận.

Chúng nó không ngừng giết tới đây.

Trong đó thậm chí xuất hiện Huyền Tiên cảnh cường giả, khí thế ép xuống, liền có thể lệnh rất nhiều hạ giới sụp đổ.

Nhưng Vương Miểu căn bản không sợ, một quyền một cái Huyền Tiên thực vật Hung thú, dùng tốc độ nhanh nhất tiếp cận sao trời hạch tâm.

Rống

Cự thú càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện Tiên Vương cấp cản đường người.

"Âm Dương Đại Thủ Ấn!"

Vương Miểu một chiêu đánh ra, mặc kệ là thực vật Tiên Vương vẫn là dị tộc Hung thú đều bị đập bay ra ngoài.

"Muốn chết!"

Chỉnh ngôi sao như sống lại, bạo phát ra khủng bố đến cực điểm sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt khuếch tán đến trăm vạn dặm bên ngoài.

Lúc này, dưới đây mấy chục vạn dặm bên ngoài một tòa âm u trước đại điện, đang có hai đạo lén lút thân ảnh.

"Tòa đại điện này có Tiên Quân sơ kỳ Hung thú trấn thủ, theo chính diện là không đánh vào được."

"Bất quá, chúng ta có khả năng từ cửa sau đi vào."

"Nhưng trong này có thật nhiều nguy hiểm sương độc, bản tiểu thư cần ngươi thôn phệ sương độc, mở ra một con đường."

Tử Nguyệt Tâm kỹ càng giới thiệu lấy.

Những cái kia sương độc hết sức cổ quái, mặc dù chỉ có Huyền Tiên đỉnh phong trình độ, lại ngay cả Tử Phong Loạn Thiên Giáp đều có thể bỏ qua, trực tiếp tiến vào thức hải  khiến cho nàng đánh mất đại bộ phận chiến lực.

Chỉ có thể Thôn Phệ Vạn Vật Quý Thiên mới có thể hấp thu luyện hóa sương độc, vì nàng mở ra một con đường.

"Chuyện nguy hiểm như vậy để cho ta làm?"

Quý Thiên nội tâm mắng to.

Mặc dù hắn có khả năng Thôn Phệ Vạn Vật, nhưng một cái sơ sẩy, chính mình cũng sẽ ngỏm củ tỏi a!

Nhưng không đợi hắn nói cái gì, lại cùng Tử Nguyệt Tâm bị một cơn bão táp hất bay, lại nghe được một tiếng phẫn nộ đến cực điểm tiếng rống.

Liền này tòa âm u đại điện ma khí cũng bắt đầu thu nhỏ phạm vi bao trùm, rõ ràng, liền trong điện cái kia tôn Tiên Quân cấp Hung thú đều đang sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quý Thiên quá sợ hãi.

Cái kia đến tiếng rống chủ nhân rất mạnh, cho hắn một loại đến gần vô hạn Tiên Đế tim đập nhanh cảm giác.

"Có người đang xông cứu cực Thâm Uyên khu nồng cốt!"

Tử Nguyệt Tâm hít vào một hơi, thầm nghĩ người nào như thế cuồng mãnh, liền sống vô số năm hoa ăn thịt người vương cũng dám trêu chọc.

"Đi qua nhìn một chút!"

Mặc dù sợ hãi, nhưng Tử Nguyệt Tâm càng nhiều vẫn là hưng phấn, bắt lấy Quý Thiên bay đi, chuẩn bị khoảng cách gần quan chiến.

"Ngươi muốn chết coi như xong, đừng kéo lên ta à!"

Quý Thiên nội tâm gào thét, tâm tính kém chút sập.

Hắn hậu tri hậu giác mà nhìn chằm chằm vào Tử Nguyệt Tâm ngạo nghễ trước người chỗ, thầm nghĩ: "Cam! Khó trách như thế ngốc nghếch!".