Chương 284: Người này thật là khủng khiếp a 【  một 】

Chương 284: Người này thật là khủng khiếp a 【  một 】

Đối với Tử Nguyệt Tâm ngốc nghếch hành vi, Quý Thiên hô to đồ đần, chết không yên lành.

Hắn thấy, nếu như không có nghịch thiên khí vận hoặc là cường giả bảo bọc, loại người này trên cơ bản sống không được quá lâu.

Đang ứng câu nói kia: Lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo.

Nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mặc dù tâm có vô số cái không nguyện ý, vẫn là đến kiên trì lên.

Hai người tốc độ rất nhanh.

Không cần lâu nay, liền đi tới có khả năng thấy rõ thực vật sao trời địa phương, cự ly xa nhìn ra xa.

"Này Đại Hùng muội cũng không hoàn toàn là ngốc nghếch người, vậy mà biết ở vào khoảng cách an toàn bên ngoài quan sát."

Quý Thiên nhẹ nhàng thở ra.

Hai địa phương cách xa nhau mấy vạn dặm, mặc dù Tử Nguyệt Tâm trong miệng hoa ăn thịt người vương là Tiên Quân đỉnh phong, bọn hắn cũng có đầy đủ khoảng cách giảm xóc, tranh thủ đến đầy đủ thời gian chạy trốn.

Lúc này.

Thực vật sao trời.

"Nhân loại, ngươi đang tìm cái chết!"

Trầm muộn tiếng hít thở theo sao trời hạch tâm truyền ra, Tiên Quân đỉnh phong oai lại lần nữa bùng nổ, như là vô số Bạo Phong va chạm hư không, đem Vương Miểu đẩy lui mấy vạn dặm.

"Tinh Thần cấp sinh vật!"

Vương Miểu đứng tại thiên ngoại, chính mắt thấy làm cho người rung động một màn.

Mắt thường có thể thấy.

Toàn bộ sao trời từ giữa đó nứt ra, hóa thành hai cái to lớn bán cầu, cũng hiển lộ ra khu vực trung tâm.

Đó là một gốc chân chính thông thiên hoa ăn thịt người vương!

Chỉnh ngôi sao hai cái rưỡi cầu lại là nó hai cái lá cây, khu vực trung tâm thì là cắm rễ ở sao trời hạch tâm bộ rễ, cố định bất động.

"Cố định bất động sinh linh?"

Vương Miểu lộ ra vẻ khổ sở.

Hắn vốn định sử dụng Tiên Đế oai dọa chạy đối phương, nhưng cân nhắc đến hoa ăn thịt người vương đã Kinh tiên quân đỉnh phong, chưa hẳn sợ hắn.

Càng quan trọng hơn là, hoa ăn thịt người vương bộ rễ cắm rễ tại trong hư không, cùng cứu cực Thâm Uyên hợp thành một thể.

Coi như gặp Tiên Đế, chỉ sợ cũng phải đầu sắt đại chiến một trận.

"Tử vong không phải chung kết, mà là nắm lực lượng của ngươi cho ta, cùng đi hướng vĩnh sinh."

Hoa ăn thịt người vương phát ra nói nhỏ, ẩn chứa trong đó đặc thù thần hồn lực lượng, dù cho Vương Miểu thi triển 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 cũng cảm giác trong óc như là bị châm nhói một cái.

"Thật mạnh hồn phách quấy nhiễu lực lượng."

Vương Miểu lui về sau hai bước, thông qua sau lưng ẩn hình Thời Không môn tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi.

Như thế, ở đây sinh linh còn có thể thấy hắn, cũng đã vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Hắn vậy mà bỏ qua hoa ăn thịt người vương ca dao, xem ra tối thiểu cũng là đỉnh phong Tiên Quân cấp cường giả."

Tử Nguyệt Tâm nhìn xem mang theo mặt nạ vàng kim Vương Miểu, phỏng đoán nói.

"Như thế mạnh sao?"

Quý Thiên trong lòng run lên.

Cùng một ngày liên tục gặp được mấy vị Tiên Quân cấp cường giả, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm, hận không thể lập tức chạy trốn.

"Đây chính là Tiên Đế phía dưới đỉnh phong cuộc chiến, có thể được nhìn cho thật kỹ." Tử Nguyệt Tâm ngược lại hưng phấn hơn.

"Phong Tử!"

Quý Thiên thầm mắng.

Lúc này.

Vương Miểu trở lại Thời Không Điền Viên phạm vi, cuối cùng không hề bị đến hoa ăn thịt người vương ca dao ảnh hưởng, khóe miệng hơi hơi nâng lên, hướng đối phương ngoắc ngón tay.

"Ngươi qua đây a!"

"Muốn chết? Cái kia liền thành toàn ngươi."

Hoa ăn thịt người vương bộ rễ bắn ra mấy cái dây leo, trong nháy mắt lướt qua mấy vạn dặm, mắt thấy là phải nắm Vương Miểu xuyên thấu.

Nhưng Vương Miểu song tay vồ một cái, liền chặt chẽ đem dây leo nắm lấy, mượn nhờ lực lượng lĩnh vực lôi kéo.

Xoạt xoạt!

Có thể giết đỉnh phong Tiên Vương dây leo như vậy đứt đoạn, dài tới mấy vạn dặm chúng nó ẩn chứa dư thừa năng lượng, đều bị Vương Miểu chuyển hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng.

Ừm

Hoa ăn thịt người vương mất đi đối dây leo cảm ứng, trong lòng run lên, biết mình gặp cường giả.

"Các hạ là người nào? Ma giới bên trong, tựa hồ không có ngươi nhân vật này." Hoa ăn thịt người vương trầm giọng hỏi.

Vương Miểu đứng chắp tay, nói: "Ta cũng không phải là Ma giới bên trong người, chưa thấy qua rất bình thường."

"Tới đây làm gì?"

"Cầm một kiện đồ vật."

Nghe được câu trả lời này, hoa ăn thịt người vương kinh ngạc.

Hắn không nhớ rõ chính mình giấu có đồ vật gì, trừ phi, là nó phối hợp Linh bảo!

Đó là một khối nham thạch to lớn.

Nhiều năm trước kia, bản thể của hắn chính là cắm rễ ở nham thạch trong khe hẹp, ngày đêm thôn phệ chung quanh lực lượng, mới dùng đột phá.

Nếu như là món đồ kia, hắn không có khả năng cho!

Coi như là Tiên Đế tới cũng muốn liều mạng một trận chiến.

"Để cho ta đi vào ngươi hạch tâm chi địa, cầm tới đồ vật về sau, ta sẽ lập tức rời đi."

Vương Miểu nói ra.

"Hạch tâm chi địa trọng yếu như vậy, há có thể để ngươi tiến vào?" Hoa ăn thịt người vương tại chỗ cự tuyệt.

Hạch tâm chi địa là hắn bộ rễ, tương đối yếu ớt, một khi bị chém đứt, tự thân tính mệnh khó đảm bảo.

Chung quanh hắn có vô số dây leo sinh ra, như bén nhọn trường mâu, lúc nào cũng có thể hướng Vương Miểu bùng nổ tất sát tuyệt kỹ.

"Vậy liền đánh đi!"

Vương Miểu lãnh đạm nói.

Hắn triệt để buông ra khí thế trên người, Tiên Đế oai giống như thiên uy buông xuống, trong chốc lát khuếch tán ra mấy chục vạn dặm.

Bất luận là hoa ăn thịt người Vương Hoàn là Tử Nguyệt Tâm đám người, đều bị Tiên Đế oai áp bách.

"Tiên Đế!"

Hoa ăn thịt người vương vẻ mặt đột biến.

Tử Nguyệt Tâm cùng Quý Thiên thì là trừng to mắt.

Toà kia âm u đại điện thần bí Tiên Quân thì triệt để thu hồi khí tức, thậm chí nghĩ cuốn lên đại điện chạy trốn.

"Tiên Đế lại như thế nào, nếu không ta để cho ta sống, như cũ muốn chiến đến một khắc cuối cùng!"

Hoa ăn thịt người vương ngắn ngủi yên lặng về sau, bạo phát ra lăng lệ sát cơ, vô số trường mâu dây leo đồng thời đâm tới.

"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút Tiên Đế một kích toàn lực mạnh bao nhiêu." Vương Miểu hít sâu một hơi, thiêu đốt năm trăm vạn viên Đạo Nguyên, hóa thành bàng bạc lực lượng tràn vào thân thể.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác mình liền là tiên đế  có thể nắm giữ một bộ phận Thiên Đạo lực lượng, đối Tiên Đế phía dưới người tu hành tạo thành tuyệt đối áp chế.

Bạch

Vương Miểu hai mắt bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, ẩn chứa to lớn Thiên Đạo lực lượng, như là một thanh lợi kiếm bổ ra hết thảy dây leo, cũng đem cố định bất động hoa ăn thịt người chi vương đánh xuyên.

"Cái này là tiên đế sao?"

Hoa ăn thịt người chi vương thân thể chấn động, cúi đầu xuống nhìn xem chính mình hạch tâm chi địa, phát hiện bộ rễ đã bị màu vàng kim phá diệt chi quang chặt đứt.

Liền sinh mệnh nguyên khí, cũng bị chặt đứt.

Đáng sợ thiên đạo pháp tắc cuốn lấy thân thể của hắn, ngăn cản hắn khôi phục, rất nhanh liền không có khí tức.

"Một tôn đỉnh phong Tiên Quân cứ như vậy vẫn lạc?"

Quý Thiên vẻ mặt run sợ.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng càng thêm kiên định mạnh lên quyết tâm.

Không thành Tiên Đế, tại tiên ma lưỡng giới chung quy là sâu kiến.

"Một kích này lực lượng so gia gia hóa thân còn mạnh hơn, đích thật là hàng thật giá thật Tiên Đế."

Tử Nguyệt Tâm kinh hãi không thôi, lặng lẽ lui lại.

Trong hư không.

Vương Miểu dư vị lấy vừa rồi một kích kia toàn bộ quá trình.

"Nguyên lai đây chính là cái gọi là Tiên Đế một kích toàn lực, cũng là cùng ta trong tưởng tượng có chút khác biệt."

Thời Không Điền Viên Tiên Đế nhất kích, nhưng thật ra là tiêu hao năm trăm vạn viên Đạo Nguyên gia trì tự thân, khiến cho Vương Miểu tạm thời tấn thăng Tiên Đế sơ kỳ.

Bất quá.

Hắn chỉ có thể thi triển một môn tiên pháp.

Suy đi nghĩ lại, Vương Miểu thi triển đơn thể chiến lực mạnh nhất 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 hai đạo ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng phá diệt chùm sáng trảm ra, dễ dàng chung kết hoa ăn thịt người vương.

"Làm tu vi tạm thời tiến vào Tiên Đế thời điểm, cái loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu. Nếu như có thể nhiều tới mấy lần, đối đến tiếp sau cảnh giới lĩnh ngộ cũng sẽ càng sâu, cũng quen thuộc hơn."

Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói nhỏ lấy.

Hắn mắt nhìn lẫn tránh xa xa Tử Nguyệt Tâm cùng Quý Thiên  khiến cho bọn hắn thần tâm run lên, quay người liền trốn.

Sau đó, Vương Miểu bay về phía hoa ăn thịt người hạch tâm chi địa.

Tại đây bên trong.

Hắn tìm được một khối như núi cổ quái cự thạch..