Chương 285: Tiên giai thiên công pháp, thủy tinh giày 【  hai 】

Chương 285: Tiên giai thiên công pháp, thủy tinh giày 【  hai 】

Cự thạch cao tới vạn trượng, bị vô số dây leo cùng sợi rễ bao trùm, thoạt nhìn cổ kính.

Vương Miểu theo nứt ra khe nham thạch khe hở tiến vào bên trong, một phiên tìm kiếm về sau, tìm được giấu tại nội bộ bảo hạp.

Nếu như không phải Vương Miểu vận chuyển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cái này bảo hạp sẽ còn ẩn nấp tại vách đá bên trong, liền Tiên Đế đều khó mà phát hiện.

Chỉ có tu luyện môn công pháp này Vương Miểu mới có thể cảm giác được, cũng đem hắn tìm ra.

"Là trùng hợp, vẫn là một cái bẫy?"

Vương Miểu cầm lấy bảo hạp, nhìn chung quanh một tuần, có loại bị người thiết kế hãm hại cảm giác cấp bách.

Tất cả những thứ này sau lưng, tựa hồ có phía sau màn hắc thủ tại thôi động, khiến cho hắn dựa theo thiết lập tốt nội dung cốt truyện con đường đi.

"Đến cùng là ai tại thiết lập ván cục?"

Vương Miểu tâm tình dần dần khẩn trương.

Hắn cầm lấy bảo hạp quay trở về Thời Không Điền Viên, thậm chí liền hoa ăn thịt người vương di hài đều tạm thời mặc kệ.

Tại Vương Miểu sau khi đi.

Thực vật sao trời hai cái rưỡi cầu chậm rãi khép lại, một lần nữa hóa thành một khỏa ngôi sao to lớn.

Nhưng trải qua trận này, đã từng cứu cực Thâm Uyên khu vực hạch tâm chỉ còn trên danh nghĩa.

Cho đến lúc này, Tử Nguyệt Tâm cùng Quý Thiên mới dám đi vào thực vật sao trời phụ cận.

"Hoa ăn thịt người vương vẫn lạc tại Tiên Đế thủ hạ, nơi này mất đi cường giả đỉnh cao tọa trấn, hạch tâm tên muốn đổi chủ."

Tử Nguyệt Tâm nhìn xem toà kia u sâm đại điện, "Bây giờ, nơi đó mới là cứu cực Thâm Uyên khu vực hạch tâm."

"Tiểu thư, chúng ta đi thôi!"

Quý Thiên nói ra.

"Ồ đúng, chúng ta còn muốn đi cung điện kia cầm đồ vật, ngươi cũng là nhắc nhở bản tiểu thư."

Tử Nguyệt Tâm hai mắt tỏa sáng.

Quý Thiên nghe xong, giận không chỗ phát tiết.

Hắn ban đầu ý nghĩ là nhắc nhở Tử Nguyệt Tâm mang lên hắn rời đi cứu cực Thâm Uyên, dù sao cái chỗ chết tiệt này quá nguy hiểm, ai biết lúc nào lại có Tiên Đế buông xuống.

Cứ như vậy.

Khổ cực Quý Thiên bị ép đi theo Tử Nguyệt Tâm đi tới toà kia âm u đại điện, từ cửa sau bắt đầu thôn phệ những cái kia sương độc, hộ tống nàng tiến vào bên trong.

Bởi vì trên thân còn có Tử Nguyệt Tâm cấm chế, liền hồn phách đều có thể khóa chặt, tại không có tìm được hoàn mỹ phương pháp thoát thân trước, Quý Thiên không dám hạ độc thủ.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu mở ra bảo hạp.

Trong đó Tĩnh Tĩnh nằm một viên cổ lệnh, cùng mặt khác chứa 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 công pháp cổ lệnh giống như đúc.

Hắn biết mình đụng phải hàng thật.

Thuần thục mở ra cổ lệnh, thu hoạch được nội bộ ghi lại tin tức về sau, Vương Miểu trong đầu trước tiên hiện ra một hàng chữ viết.

"《 Vạn Hóa Thiên Công · Tiên giai thiên · bản trung 》."

Vương Miểu có chút mộng.

Theo lý thuyết, không phải là Tiên giai thiên hạ thiên sao?

Nơi này cũng chỉ là bản trung?

Như vậy, hạ thiên đâu?

Hắn mang theo đầy bụng nghi hoặc hướng xuống, thấy được nhất đoạn kỹ càng giới thiệu ngữ.

"Tiên giai thiên chia làm thượng thiên, bản trung, hạ thiên, thượng thiên có khả năng tu luyện tới Huyền Tiên đỉnh phong, bản trung có khả năng tu luyện tới Tiên Đế đỉnh phong."

"Hạ thiên có khả năng tu luyện tới Đạo Tổ cấp độ, lại ẩn chứa rất nhiều tinh diệu đạo pháp."

Nhìn đến đây.

Vương Miểu gãi đầu một cái, mới biết được Tiên Đế về sau còn có Đạo Tổ chi cảnh.

Nhưng hắn lại cảm thấy hết sức hợp lý.

Dù sao, Tiên Đế phía trên là Thiên Đạo.

Mà Thời Không Điền Viên còn mạnh hơn Thiên Đạo, có Đạo Tổ cảnh giới cũng là không kỳ quái.

"Đạo Tổ hẳn là cùng Thiên Đạo ngang cấp cường giả, hoặc là nói, Thiên Đạo liền là Đạo Tổ!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Vì xác định trong lòng phỏng đoán, hắn tìm được tiên nữ.

"Tiên nữ, ngươi có nghe nói qua Đạo Tổ chi cảnh?"

Vương Miểu ra vẻ thâm trầm hỏi.

Tiên nữ không biết Vương Miểu vì sao đột nhiên hỏi như vậy, nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy Vương Miểu mạnh như vậy, khẳng định biết cảnh giới này, thế là bắt đầu trả lời.

"Biết, đó là Thiên Đạo cấp bậc cường giả."

"Cùng ta so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Vương Miểu hỏi.

Tiên nữ trầm mặc.

Nàng tựa hồ chưa bao giờ thấy qua Vương Miểu thực lực chân chính, nhưng cảm giác dâng lên, tựa hồ so Tiên giới Thiên Đạo mạnh.

"Chân Quân hẳn là Đạo Tổ bên trong chí cường giả."

Cuối cùng, tiên nữ nói như vậy.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Thấy thế, tiên nữ tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

"Xem ra Chân Quân quả nhiên là Đạo Tổ bên trong chí cường giả  có thể lực áp tiên ma lưỡng giới Thiên Đạo."

Tiên nữ thầm nói.

Nàng cũng không biết Vương Miểu sở dĩ gật đầu, cũng không phải là bởi vì câu trả lời của nàng chính xác, mà là Vương Miểu bởi vì hỏi lời mới gật đầu.

"Xem ra, Thời Không Điền Viên đẳng cấp hẳn là siêu việt Thiên Đạo, bằng không không có khả năng áp đảo tiên ma lưỡng giới phía trên."

Vương Miểu thầm nghĩ.

Hắn đi tới một chỗ ít ai lui tới chỗ, chuẩn bị tu luyện công pháp, đột phá Tiên Vương cảnh.

Giảm đi sử dụng Tiên Đế nhất kích chi lực năm trăm vạn viên Đạo Nguyên, còn thừa lại năm ngàn vạn viên trở lên.

Cái lượng này đầy đủ hắn một đường đột phá Tiên Vương đỉnh phong.

Nhưng hắn đột phá cần thiết Tu Vi Tử Kim Đan cùng Khí Vận trái cây thực sự quá nhiều, trong thời gian ngắn căn bản thu thập không đủ.

Chỉ tu luyện Bán Thiên, Vương Miểu liền tiêu hao giá trị hơn trăm vạn viên Đạo Nguyên ngũ thải Linh châu, ở trong người ngưng tụ hạo đãng khí vận.

Nhưng dù vậy, còn chưa đủ đột phá.

. . .

Ma giới.

Một tòa âm u đại điện.

Quý Thiên không ngừng thôn phệ lấy chung quanh vọt tới sương độc, thân thể bành trướng đến cao ba mét, trở thành một người đại mập mạp.

Mặt ngoài biến thành màu tím đen, có vô số hoa mỹ điểm lấm tấm, hiển nhiên là trúng độc đã sâu.

"Tức chết ta vậy!"

Quý Thiên giận không kềm được.

Thật sự là hắn có khả năng thôn phệ sương độc, nhưng mình cũng trúng nhẹ nhàng độc, tốc độ xuất thủ đều trở nên chậm rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là, hắn khí hải ẩn chứa hàng loạt sương độc, nếu như toàn diện bùng nổ, liền Tiên Vương đều có thể hạ độc được.

Cuối cùng.

Hai người chịu đựng qua độc tố, đi tới bên trong đại điện, tìm được một khỏa trôi nổi ở giữa không trung có tới đầu lớn Linh châu.

"Rốt cuộc tìm được!"

Tử Nguyệt Tâm tay nâng Linh châu, vui vẻ ra mặt.

Quý Thiên cố gắng theo Linh châu bên trên nhìn ra điểm môn đạo, lại phát hiện vật này rất thâm ảo, hoàn toàn xem không hiểu.

Lúc này, Tử Nguyệt Tâm nói chuyện.

"Ma giới trứ danh luyện khí đại sư chế tạo ma huyễn thủy tinh giày  có thể theo người tu hành số đo tùy ý biến hóa, sau khi mặc vào, ta nhất định có khả năng vang dội toàn bộ Ma giới!"

. . .

Quý Thiên bó tay rồi.

Hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, kết quả chẳng qua là tìm một đôi giày!

Đối với hắn mà nói, đây là rất nghiêm trọng vũ nhục!

"Nữ nhân này đầu óc có vấn đề đi!"

Quý Thiên cơ hồ ép không được lửa giận trong lòng.

Nếu không phải trong lòng còn có một cái Tiên Đế mộng, hắn nhất định phải lập tức cùng Tử Nguyệt Tâm liều cái ngươi chết ta vong.

"Mặc nó vào, ta chính là Ma giới đẹp nhất người!"

Tử Nguyệt Tâm căn bản không biết Quý Thiên suy nghĩ trong lòng, mà là nắm Linh châu luyện hóa, làm cho chia làm hai nửa, bao trùm tại trên chân nàng.

Sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện.

Nguyên bản kim loại trường ngoa vậy mà biến thành một đôi thủy tinh giày, mặc ở Tử Nguyệt Tâm trên chân.

"Xong, cái kia cấp trên mùi vị lại muốn. . . Ồ!"

Quý Thiên vừa mới chuẩn bị che mũi, lại phát hiện Tử Nguyệt Tâm chân đã không có loại kia cấp trên mùi vị.

"Bị thủy tinh giày chế trụ?"

Quý Thiên đoán được cái gì.

Đi

Tử Nguyệt Tâm mang theo Quý Thiên đường cũ phạm vi, cuối cùng rời đi cứu cực Thâm Uyên.

Một vùng núi vùng trời.

"Lần này may mắn mà có trợ giúp của ngươi, bản tiểu thư như ý mặc vào ma huyễn thủy tinh giày, tạm thời không cần ngươi . Bất quá, về sau cần ngươi thời điểm, bản tiểu thư từ sẽ tìm đến ngươi."

Tử Nguyệt Tâm quay người liền đi.

"Chờ một chút, lão tử Huyền Tiên đỉnh phong cơ duyên đâu?"

Biến thành cao ba mét màu tím Đại Bàn Tử Quý Thiên cả giận nói, hắn gặp phải bị Tiên Đế gạt bỏ nguy hiểm làm khuân vác, kết quả nói cơ duyên tốt đâu?

"Chờ ngươi đem trong cơ thể sương độc luyện hóa, là có thể thuận lợi đi đến Huyền Tiên đỉnh phong a, có thể không phải liền là cơ duyên sao?"

Tử Nguyệt Tâm một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Ốc ngán mà!"

Quý Thiên bạo phát..