Chương 286: Lần thứ mười một Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

Chương 286: Lần thứ mười một Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba 】

"Ngươi nói cái gì?"

Tử Nguyệt Tâm sửng sốt một chút.

Nhưng nàng xem xem trên chân thủy tinh giày, lập tức quên đi Quý Thiên, trên mặt mang hài lòng cười, hướng nơi xa bay đi.

"Ốc nị ma!"

Quý Thiên giận đến nhảy dựng lên đánh Tử Nguyệt Tâm, nhưng lại bị Tử Phong Loạn Thiên Giáp tự động phòng ngự hộ thuẫn đánh bay ra ngoài, phá vỡ mấy chục tòa mỏm núi về sau, bị chôn ở phế tích xuống.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Quý Thiên hùng hùng hổ hổ leo ra ngoài phế tích, hướng phệ tiên chi thành bay đi.

. . .

"Ngươi là người phương nào?"

Thấy biến thành màu tím Đại Bàn Tử Quý Thiên lướt qua không trung, mấy tên hộ vệ lập tức cản ở nửa đường.

Đang ở nổi nóng Quý Thiên một ba chưởng vỗ xuống, liền đem mấy người đập thành tro tàn.

Hắn khoanh chân tại trong mật thất, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể hàng loạt sương độc.

Quý Thiên hết sức phẫn nộ.

"Chờ ta trở thành Tiên Đế, nhất định phải đem ngươi đè xuống đất ma sát ma sát lại ma sát!"

Trong lòng nghĩ như vậy, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh.

Theo trong cơ thể sương độc bị luyện hóa, Quý Thiên phát hiện mình Thôn Thiên chi thể vậy mà phát sinh nhẹ nhàng thuế biến, mang tới này loại có khả năng ăn mòn Tiên Hồn độc.

"Nhân họa đắc phúc sao?"

Quý Thiên cười lạnh, tiếp tục bế quan.

Mặc dù Tử Nguyệt Tâm hố hắn, nhưng cô gái này theo như lời nói không có sai, chỉ cần hắn có thể luyện hóa trong cơ thể sương độc, tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong không là vấn đề.

. . .

Thời Không Điền Viên.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy mười một tháng, có thể tổ chức lần thứ mười một Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở đúng giờ vang lên.

Vương Miểu mở mắt ra, kết thúc tu hành.

Mặc dù còn không có đột phá Tiên Vương, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng nếu Tiên Hữu Giao Lưu Hội sắp bắt đầu, hắn vẫn là quyết định chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

"Chư vị tiên hữu, lần thứ mười một Tiên Hữu Giao Lưu Hội sắp bắt đầu, có rảnh tiên hữu nhóm đều có thể tới."

Thần Du chỗ.

Vương Miểu thanh âm vang lên.

Mọi người nghe xong, đều biểu thị có rảnh.

Thông qua thời không môn, chúng tiên bạn đều đi tới Thái Thượng tiên cung, ngồi ở vị trí của mỗi người.

Bất quá.

Mọi người phát hiện Vương Miểu cũng không ở chỗ này địa phương.

Phiếu Miểu cư lầu hai.

Vương Miểu đang ở tốc độ cao huy động hình ảnh.

Liên tiếp xem rất nhiều thế giới về sau, hắn phát hiện đều là chút cao võ thế giới, chỉ có thể tùy tiện tuyển vài người.

Ngay tại Vương Miểu làm người tuyển phát sầu thời điểm, lại phát hiện mới xuất hiện trong tấm hình có hai đạo khiến cho hắn ngạc nhiên thân ảnh.

"Hai người này cũng được?"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Trong tấm hình hai người, một cái là Cự Thần giới Khôi Lỗi tộc lão tổ, một cái là Cự Nhân tộc lão tổ.

"Bọn họ đều là bị Thời Không Điền Viên chọn trúng người, nhưng chủ nhân có khả năng tuyển, cũng có thể không chọn."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Tuyển người trong tấm hình xuất hiện người tu hành, đều là nên thế giới nhân vật trọng yếu, đã là trải qua qua Thời Không Điền Viên sơ bộ sàng chọn.

Vương Miểu nhiệm vụ, thì là tại những người này tuyển bên trong chọn lựa cuối cùng mười người.

Bởi vậy.

Cuối cùng quyền quyết định còn tại Vương Miểu trên tay.

"Đến cùng là đỉnh phong Tiên Vương, tuyển đi!" Vương Miểu đánh nhịp, đem Cự Thần giới hai đại lão tổ tuyển đi qua.

Hắn tiếp tục huy động hình ảnh.

Sau đó, nhảy ra một cái nhường thần sắc hắn cổ quái người.

"Ma giới Tử Nguyệt Tâm. . . Tên này muốn là trở thành tiên hữu, không được đem Tiên Hữu Giao Lưu Hội biến thành 'Cay con mắt to sẽ' ?"

Vương Miểu nhếch miệng.

Mà lại, hắn nhưng là nắm Tử Nguyệt Tâm "Năm kiện *** đi, hai người không thích hợp gặp mặt.

"Tử Nguyệt Tâm không chọn, người tiếp theo."

Vương Miểu tiếp tục huy động.

Sau đó xuất hiện người phân biệt là Tiên Vương Tịnh Bạch Y, Thần Ma giới Cổ Nguyên Ma vương, Kiếm Nguyên Tử.

Lần này Vương Miểu không có kén ăn, đều tuyển.

Thái Thượng tiên cung.

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện, tản mát ra mạnh mẽ Tiên Đế oai, thần quang chiếu rọi toàn bộ Thanh Phàm giới, dẫn tới linh khí sôi trào.

Hắn ngồi tại tiên cung vương tọa bên trên, đầu đội ngọc quan, toàn thân trên dưới tựa hồ viết đầy "Uy nghiêm" "Lãnh ngạo" chờ chữ viết.

"Gặp qua Chân Quân!"

Mọi người lập tức hành lễ.

"Hoan nghênh mới tiên hữu."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm, phất ống tay áo một cái, mặt đất bên trên xuất hiện mười đạo Thời Không môn, mười người mờ mịt theo bên trong đi ra.

Tịnh Bạch Y, Cổ Nguyên Ma vương, Kiếm Nguyên Tử, Cự Nhân tộc lão tổ, Khôi Lỗi tộc lão tổ, cùng với năm cái đến từ cao võ thế giới thế giới chi chủ.

"Đây là nơi nào?"

"Bọn họ là ai?"

"Lại có Vạn Giới đại điện người."

"Ồ! Cầm nữ tiên tử ở đây."

Mới tới mười người tò mò đánh giá bốn phía, ngoại trừ cái kia năm cái cao võ thế giới thế giới chi chủ, năm người ngác người hoặc nhiều hoặc ít gặp qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên mấy người.

"Vị này là. . . Tiên, Tiên Đế!"

Khôi Lỗi tộc lão tổ đám người đang muốn hỏi chút tình huống, lại bị một vòng ánh sáng bao phủ, mới cảm ứng được đến từ Tiên Đế uy áp.

"Nơi này là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, ngồi đi!"

Vương Miểu nói ra.

Mọi người vội vàng ngồi xuống.

Một phiên hỏi thăm về sau, bọn hắn mới biết được đây là do Vương Miểu chân quân chủ sự Tiên Hữu Giao Lưu Hội, sẽ lên tiên hữu đến từ chư thiên vạn giới.

Tại đây bên trong, tiên ma bất luận!

"Thật là bao la lòng dạ."

Tịnh Bạch Y biết Vương Miểu chính là Ly U sơn mạch cái vị kia ẩn thế bậc đại thần thông, vội vàng mở miệng khen tặng.

"Im miệng!"

Cầm nữ trừng mắt liếc hắn một cái.

Tịnh Bạch Y sợ Cầm nữ thêm thu học phí, vội vàng theo mặt bàn cầm lấy một chuỗi bồ đào, một mặt buồn bực nắm miệng nhồi vào.

"Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội giống như ngày thường, chư vị tiếp tục ăn uống, tiếp lấy trò chuyện."

Vương Miểu phủi tay, năm cái Hoa tiên tử trống rỗng xuất hiện.

Các nàng đã tấn thăng Tiên cảnh, thành là chân chính tiên tử  có thể thi triển rất nhiều tiên pháp.

Tại mọi người kinh diễm trong ánh mắt, năm cái Hoa tiên tử thi triển tiên pháp, thân hình chờ tỉ lệ biến lớn, trở thành năm cái thân cao 1m75, thân thể thướt tha tiên nữ.

Các nàng tại trong hội trường vừa múa vừa hát, một cái nhăn mày một nụ cười, đều để đang ngồi tiên hữu lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Không hổ là Hoa tiên tử, múa nhảy thật là dễ nhìn!"

Đường Hỏa nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, thấp giọng tán thưởng.

Một bên Lâm Tiên Nhi nghe được thanh âm, lấy tay bóp lấy lỗ tai của hắn, thuận kim đồng hồ xoay tròn nửa vòng.

Tê

Đường Hỏa đau đến hít vào khí lạnh.

"Khiêu vũ, ta cũng tới!"

Tiểu Linh Ly nâng cao tròn vo bụng, nhảy đến một cái bàn trống bên trên, nhưng ngoại trừ vẫy đuôi cùng vặn eo, cũng là không có động tác khác.

Thời gian kế tiếp, ở đây tiên hữu tuần tự tiến hành tài nghệ biểu diễn.

Biết đánh đàn đánh đàn, hội họa hội họa.

Còn có hiện trường bày lên bàn cờ, cùng nhau đánh cờ.

"Các hạ liền là Tiên giới Kỳ Vương? Cửu ngưỡng đại danh, ta có thể muốn cùng ngươi giết một bàn."

Kiếm Nguyên Tử ngồi tại Kỳ Vương đối diện, tới đánh cờ.

"Nói trở lại, các ngươi chư Thiên Đạo liên minh người tìm tới mất tích Quý Thiên cùng Kiếm Ma không?"

Tiên Hữu Giao Lưu Hội đến một nửa lúc, Vệ Phong Lưu hỏi.

"Không có."

Cự Nhân tộc lão tổ liên tục khoát tay.

Cổ Nguyên Ma vương nhìn xem cùng thuộc Ma tộc Phiền Hoắc, nói: "Nguyên lai ngươi cũng là Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên tiên hữu, chúng ta thật đúng là có duyên, lần trước nhờ có ngươi đem sư huynh của ta địa uyên chi chủ mời đến."

"Hẳn là."

Phiền Hoắc chắp tay.

Hắn cầm đồ vật, tự nhiên muốn hỗ trợ.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, mình sẽ ở Tiên Hữu Giao Lưu Hội bên trên gặp được Cổ Nguyên Ma vương.

Hai người trò chuyện chỉ chốc lát, thay đổi một chút lễ vật, liên hệ mật thiết một chút.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội tổng thể không có nhạc đệm, nửa ngày sau liền thuận lợi kết thúc.

Mọi người ai về nhà nấy, hội trường ngừng lại thời không xuống tới.

Phiền Hoắc trở lại Cự Ma tộc, chuẩn bị bế quan trùng kích cảnh giới.

Oanh

Nửa ngày sau, một đạo thiên lôi mãnh liệt đánh xuống, cuốn theo lấy mạnh mẽ lực phá hoại  khiến cho hắn con ngươi co rụt lại, vội vàng ngăn cản..