Chương 287: Đến từ Thiên Mệnh ma nữ chú ý 【  một 】

Chương 287: Đến từ Thiên Mệnh ma nữ chú ý 【  một 】

"Cửu Thiên Phạm Linh Biến!"

Phiền Hoắc cấp tốc thi triển môn này truyền thừa tiên pháp, thân thể bành trướng đến vạn dặm cao, song chưởng đột nhiên vỗ, liền đem Thiên Lôi nghiền nát, hóa thành vô số ánh chớp ở chung quanh bổ nhanh chóng.

Trên bầu trời.

Ba cỗ thuộc về Chân Tiên trung kỳ khí tức cấp tốc tiếp cận, đè lại toàn bộ Cự Ma tộc lãnh địa.

Làm tộc trưởng Phiền Hoắc nghĩa bất dung từ, thả người nhảy vào không trung, phóng thích ra đồng dạng Chân Tiên trung kỳ khí tức, cứng rắn chống đỡ tam đại Chân Tiên Ma tộc khí thế.

"Ba vị, chúng ta Cự Ma tộc không có trêu chọc bọn ngươi a?"

Phiền Hoắc trầm giọng nói.

Hắn đánh giá phía trước, phát hiện ba đám khói đen dần dần tán đi, lộ ra ba cái trên mặt có sẹo nam nhân.

Nhưng Phiền Hoắc xác định chính mình căn bản không biết đối phương, trả thù khả năng rất nhỏ, đại khái suất là cái hiểu lầm.

"Há, nguyên lai các ngươi nơi này là Cự Ma tộc."

Người cầm đầu nhẹ gật đầu, trực tiếp động thủ.

Bạch

Ba đạo chói mắt ma quang Kiếm Nhận đánh xuống, không có cho Phiền Hoắc cơ hội phản ứng.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Phiền Hoắc giận dữ mắng mỏ.

Nhưng động tác của hắn cũng không chậm, đã sớm thi triển 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 khí thế của hắn chấn động, liền ở chung quanh hình thành một mảnh bao la hùng vĩ mây mù.

Ba đạo ma quang Kiếm Nhận chém vào trong đó, rất nhanh tiêu tán.

"Cự Ma tộc. . . Chẳng lẽ cái này là thất truyền đã lâu 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》  có thể làm người chiến lực tăng vọt?"

Cầm đầu mặt thẹo tầm mắt ngưng tụ, nhưng cũng không sợ.

Huynh đệ bọn họ ba người mục tiêu là cướp đoạt những cái kia nhìn xem không mạnh thành trì hoặc là gia tộc, sau đó lợi dụng những tư nguyên này tu hành, việc ác bất tận.

Nhưng tại đại chiến không ngừng Ma giới, loại sự tình này thường có phát sinh.

Trừ phi ăn no rồi không có chuyện làm, cũng không có ai biết đi báo thù.

Dù sao, ba vị này đều là Chân Tiên!

Hợp lại phía dưới có thể cứng rắn chống đỡ Chân Tiên đỉnh phong, ngoại trừ Huyền Tiên cảnh cường giả, ai biết không có việc gì đi trêu chọc bọn hắn?

"Liền ta là ai đều mặc kệ liền ra tay, xem ra là một đám người liều mạng, chuyên môn làm cướp đoạt buôn bán."

Phiền Hoắc ý thức được điểm này.

Cứ việc tu luyện 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 khiến cho hắn chiến lực tăng vọt, tạm thời có thể ngăn cản tam đại Chân Tiên hợp lại, nhưng không kiên trì được quá lâu.

Thế là.

Phiền Hoắc mở ra Thần Du chỗ.

"Tiên hữu nhóm, cứu mạng a!"

"Có một tổ Chân Tiên trung kỳ Ma tộc tam bào thai đối ta khởi xướng mãnh công, nhanh không chống nổi!"

Phiền Hoắc kinh hãi nói.

"Ai dám động đến bổn vương bằng hữu?"

Cổ Nguyên Ma vương cũng tiến nhập Thần Du chỗ, giờ phút này đang cùng Kiếm Nguyên Tử cách không mắng nhau, nghe nói Phiền Hoắc cầu viện, lúc này nổi giận.

Phiền Hoắc khó khăn ngăn cản tam bào thai thế công, đem hình ảnh truyền đến Thần Du chỗ.

"Không quan trọng ba cái Chân Tiên trung kỳ, không đủ gây sợ, ngươi lại chờ một lát, viện binh lập tức tới ngay!"

Cổ Nguyên Ma vương nói ra.

"Đa tạ Ma vương!"

Phiền Hoắc tâm tình buông lỏng.

Có đại lão làm bằng hữu liền là tốt.

Tại thời khắc nguy cấp, chí ít có cầu viện đối tượng.

"Không hổ là 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 quả nhiên có chút ý tứ!" Tam bào thai bên trong tam đệ trầm giọng nói.

Đơn đả độc đấu, hắn tự hỏi không phải là đối thủ của Phiền Hoắc.

"Muốn hay không rút lui?"

"Mặc dù là khối xương cứng, nhưng cũng phải gặm xuống tới, cũng diệt đi toàn bộ Cự Ma tộc, bằng không tin tức sẽ truyền ra."

Hai người khác nói ra, trong lời nói tràn đầy rét lạnh sát ý  khiến cho cách đó không xa Phiền Hoắc tâm tình trầm trọng.

Đúng lúc này.

Một đạo Thời Không môn mở ra.

"Phiền Hoắc đạo hữu, chủ nhân nhà ta để cho ta tới cứu ngươi."

Một người mặc chặt chẽ chiến giáp thướt tha ma nữ thong dong đi ra, mặc dù chỉ có Thiên Tiên cảnh tu vi, nhưng trên thân lại bộc phát cực mạnh khí tức, cho người ta đối mặt Huyền Tiên cảm giác.

Giết

Này ma nữ chập chỉ thành kiếm, xa xa nhất chỉ.

Chói mắt kiếm quang chiếu sáng vùng trời này, cũng làm cho Ma tộc tam bào thai con ngươi phóng to, đúng là bị nhất kiếm chém thành hai nửa, không còn có sinh cơ.

"Cáo từ!"

Ma nữ trên người khí tức chậm rãi hạ xuống, rất nhanh liền cho người ta một loại chẳng qua là bình thường thiên tiên cảm giác.

Thần Du chỗ.

Phiền Hoắc vội vàng nói tạ: "Đa tạ Ma vương xuất thủ cứu giúp, đúng, vị nữ tử kia là chuyện gì xảy ra?"

"Há, đó là bổn vương một cái thị nữ, bị ta quán thâu một phần lực lượng, tạm thời phát huy ra Huyền Tiên chiến lực, nhưng về sau nửa tháng đã có thể đến tại nằm trên giường nghỉ ngơi."

Cổ Nguyên Ma vương giải thích nói.

Nói xong, liền lại tiếp tục cách không cùng Kiếm Nguyên Tử tại Thần Du chỗ mắng nhau, hai người ngươi một câu "Ta là ngươi tổ tông" ta một câu "Ta là ngươi tổ tông tổ tông" rất là kịch liệt.

Ma giới.

Phiền Hoắc thở dài một hơi.

Mặc dù lần này tao ngộ tam bào thai tập kích, nhưng tốt khi lấy được Cổ Nguyên Ma vương trợ giúp, thuận lợi thoát thân.

Hắn trở lại tộc bên trong, tiếp tục bế quan.

Giờ phút này.

Cự Ma tộc chỗ thành trì đã một mảnh xôn xao.

Vốn cho rằng hôm nay toàn thành người đều đến ngã xuống, kết quả Cự Ma tộc tộc trưởng Phiền Hoắc lại thi triển thất truyền đã lâu 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 lại bạo phát ra Chân Tiên trung kỳ tu vi.

Cái này khiến mọi người rung động không thôi.

Trước kia, thành này bất quá có được Thiên Tiên cảnh ma đầu tọa trấn, tại toàn bộ Ma giới chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Có thể bây giờ thì khác.

Có Phiền Hoắc vị này Chân Tiên tọa trấn, thành trì liền có thể càng thêm phồn vinh, hấp dẫn càng nhiều cường giả tới đây ở lâu.

Càng nhiều người còn rất là hiếu kỳ ra tay ma nữ đến tột cùng là ai, vậy mà có thể tiện tay trảm diệt tam đại Chân Tiên.

Nhưng, luôn có người quan tâm điểm khác biệt.

Một cái mang theo đỉnh nhọn bố mũ gầy gò Ma tộc nhìn xem Phiền Hoắc bế quan phương hướng, thầm nghĩ: "Đích thật là chính tông Cửu Thiên Phạm Linh Biến, xem ra, việc này nhất định phải hướng Tháp Chủ bẩm báo."

Cái này người cấp tốc rời đi.

. . .

Một tòa thật to Hoang tháp.

Thiên Mệnh ma nữ mở ra lăng liệt đôi mắt, nói: "Ngươi xác định lớn người của Ma tộc đã luyện thành thuần khiết 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》?"

"Vâng, chính xác trăm phần trăm."

Mang nhọn mũ thanh niên gật đầu.

"Đi xuống đi!"

Thiên Mệnh ma nữ phất tay lui người kia, hai đầu lông mày vẻ mặt dần dần dữ tợn.

Nàng nhớ lại phân hồn cùng Vương Miểu một trận chiến, mà khi đó, Vương Miểu liền vận dụng 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》.

Mới đầu.

Thiên Mệnh ma nữ đã để mắt tới Cự Ma tộc, nhưng lại nghe nói 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 đã sớm thất truyền, cho nên nàng kết luận Vương Miểu cùng Cự Ma tộc không có quan hệ.

Nhưng cẩn thận lý do, nàng vẫn là tại Cự Ma tộc thành bên trong sắp xếp thám tử.

"Cự Ma tộc tộc trưởng thi triển thất truyền đã lâu 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 nói rõ Cự Ma tộc cùng người kia có quan hệ."

Thiên Mệnh ma nữ suy đoán.

Nàng nhìn bên cạnh một tôn Huyền Tiên, nói: "Lôi tháp Ma tướng, ngươi đi đem Cự Ma tộc tộc trưởng bắt trở lại, nhớ kỹ, động tĩnh muốn nhỏ, tốc độ phải nhanh, không thể cho bất luận cái gì người phát hiện."

Đúng

Lôi tháp Ma tướng đi ra bảo tháp.

Cự Ma tộc.

Phiền Hoắc đang ở tu hành.

Hắn đã đem ngã xuống tam bào thai cùng với trữ vật giới chỉ nhặt được trở về, cũng tại Vạn Giới đại điện đổi được rất nhiều Tu Vi Tử Kim Đan, đầy đủ hắn bước vào Chân Tiên hậu kỳ.

"Bắt đầu ăn. . . A không, bắt đầu tu luyện!"

Phiền Hoắc cầm lấy Tu Vi Tử Kim Đan, không ngừng hướng trong miệng đưa, hóa thành trời hạn gặp mưa tu vi lực lượng ở trong người phun trào, trợ hắn bước vào cảnh giới cao hơn.

Nhưng, ngay tại hắn đột phá Chân Tiên hậu kỳ một khắc, lại thấy sau lưng có âm phong đột kích.

"Tìm tới ngươi."

Vạn trượng ánh chớp phun ra ngoài, đem Phiền Hoắc bao phủ lại, cả người lực lượng đều bị giam cầm, vô pháp vận dụng.

Xong

Phiền Hoắc sắc mặt đại kinh..