Chương 288: Tiên hữu nhóm cùng một chỗ

Chương 288: Tiên hữu nhóm cùng một chỗ

Vạn trượng ánh chớp hạ xuống về sau, Phiền Hoắc liền phát hiện mình vô pháp động đậy, thân hình bị ánh chớp cuốn lấy, nghĩ thoát thân cũng làm không được.

Cũng may, ý thức của hắn còn có thể động.

Thần Du chỗ.

"Phiền toái các vị, ta lại bị người thần bí bắt lấy, quá trình cụ thể là như vậy. . ."

Phiền Hoắc khóc không ra nước mắt, vội vàng nắm chung quanh hình ảnh truyền đến Thần Du chỗ, dẫn tới chúng tiên bạn chú ý.

Bọn hắn phát hiện Phiền Hoắc bị tầng tầng giam cầm, vô pháp động đậy, bị một tên Ma đạo cường giả nắm bả vai, dẫn theo bay lượn.

Đến mức mục đích ở phương nào, tạm thời không người biết được.

"Chống đỡ, chúng ta tới cứu ngươi."

Vệ Phong Lưu làm người lòng nhiệt tình, mặc dù mình là Tiên tộc, nhưng vẫn là quyết định cứu Phiền Hoắc.

"Chờ một chút!"

Lại nghe Lục Dã huyền tiên mở miệng, hắn chỉ hình ảnh, nói: "Tên này Huyền Tiên cấp ma đầu không có hạ tử thủ, mà lại mục đích rõ ràng, nói rõ là muốn đem Phiền Hoắc bắt đi, mang cho người nào đó."

"Ý của ngươi là, tìm hiểu nguồn gốc?"

"Không sai!"

"Chúng ta có thể đợi nhất đẳng, làm kẻ sau màn hiện thân về sau, sẽ cùng đi ra ngoài tay đem trấn áp."

"Khả năng đủ mệnh lệnh Huyền Tiên kẻ sau màn tối thiểu cũng là Tiên Vương, chúng ta đánh không lại a?"

Chúng tiên người đưa mắt nhìn nhau.

Tu vi của bọn hắn không thấp, đều có thể quét ngang rất nhiều hạ giới, nhưng Phiền Hoắc chỗ có thể là cùng Tiên giới nổi danh Ma giới, cao thủ rất nhiều, không tốt phát huy.

"Bổn vương tự thân xuất mã!"

Cổ Nguyên Ma vương nói ra.

. . .

Mọi người Tĩnh Tĩnh chờ đợi lấy.

Ma giới.

Phiền Hoắc miệng không có bị che lại, cho nên hắn trừng mắt lôi tháp Ma tướng, hỏi: "Vị đạo hữu này, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm?"

"Ồ! Miệng vậy mà không có che lại?"

Lôi tháp Ma tướng lúc này mới chú ý tới Phiền Hoắc, vội vàng dùng mấy đạo phù văn nắm miệng của hắn thiếp dâng lên.

"Ô ô ô!"

Phiền Hoắc hối hận nói chuyện.

Không cần lâu nay.

Đã đến mục đích.

Chúng tiên bạn thông qua hình ảnh xem tới trên mặt đất xuất hiện một tòa âm trầm bảo tháp, đều lộ ra khác biệt vẻ mặt.

"Là Ma giới Thiên Mệnh ma nữ nơi ở."

"Cô gái này là đỉnh phong Tiên Quân, các ngươi không phải là đối thủ!"

Cầm nữ đang dạy Tịnh Bạch Y học đàn, nhưng cũng chia tâm quan tâm Thần Du chỗ sự tình.

Thấy toà kia quen thuộc bên trong để cho người ta kiêng kỵ tháp, không chỉ Cầm nữ, Kỳ Vương, Thư Quân, Chu Tiểu Thiến, Tịnh Bạch Y đám người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tên địch nhân này, chúng ta không phải là đối thủ a!"

Bọn hắn trăm miệng một lời, vẻ mặt khó coi.

Vừa mới còn nói muốn tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới phía sau màn đại địch động thủ lần nữa, nhưng hôm nay, nghe nói kẻ sau màn là Tiên Quân đỉnh phong, mọi người tất cả đều hành quân lặng lẽ.

"Cái gì?"

"Đỉnh phong Tiên Quân!"

Liền rất ít nói chuyện Khôi Lỗi tộc lão tổ, Cự Nhân tộc lão tổ cũng toát ra vẻ chấn động.

Đang ngồi tiên hữu bên trong liền số tu vi của bọn hắn cao nhất, nhưng đối mặt đỉnh phong Tiên Quân cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Là nàng!"

Tiên nữ đang ở hội họa tay hơi hơi lắc một cái.

Bên cạnh Vương Miểu phát giác được một màn này, nói: "Nghe nói, năm đó ra tay ám toán cũng dẫn đến ngươi bị ép luân hồi chuyển thế người chính là Thiên Mệnh ma nữ, cần ta ra tay sao?"

Tiên nữ buông xuống bút vẽ.

Kỳ thật, nàng hết sức muốn báo thù.

Mà lại nàng cũng tin tưởng, một khi Vương Miểu tự mình ra tay, Thiên Mệnh ma nữ sẽ không có bất luận cái gì còn sống hi vọng.

Thế nhưng. . .

Kiêu ngạo nàng, cũng không muốn dạng này.

"Xin đem nàng lưu cho để ta giải quyết!"

Tiên nữ nghiêm mặt nói.

"Có khả năng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Không giết Thiên Mệnh ma nữ, chẳng qua là nắm Phiền Hoắc cứu đi, độ khó liền nhỏ rất nhiều.

Thần Du chỗ, hết thảy tiên hữu đều hiện thân.

Bọn hắn nhìn xem trong tấm hình toà kia u sâm ma tháp, vẻ mặt ngưng trọng dị thường, giống như đối mặt với một vị có khả năng Diệt Thế chí cường giả.

Tám ngàn năm trước.

Vô Cực ma quân dẫn người tiến công Đại Hoang giới cùng Tiên giới, liền đã có thể tạo thành tổn thất thật lớn, bởi vậy liền có thể nói rõ Tiên Quân cấp cường giả lực ảnh hưởng.

Tiên Đế phía dưới, Tiên Quân vi tôn!

Bây giờ, để bọn hắn trực diện một tôn đỉnh phong Tiên Quân, hơn nữa còn là Thiên Mệnh ma nữ bực này thiên sinh người mang đại khí vận người, tình cảnh có thể nghĩ.

"Nhanh đi thỉnh Chân Quân cứu mạng!"

Vệ Phong Lưu la lên.

"Như gặp nguy hiểm, bản chân quân tự sẽ cứu người."

Vương Miểu thanh âm tại Thần Du chi vang lên, phảng phất cho mọi người ăn một viên thuốc an thần.

Nguyên bản hốt hoảng vẻ mặt, lập tức trở nên thong dong.

. . .

Biết được Vương Miểu chân quân sẽ ra tay, Phiền Hoắc trở nên bình tĩnh, bắt đầu tò mò đánh giá bốn phía.

Hắn thấy mình bị nhét vào ma tháp phía dưới, cấm chế trên người cũng bị giải khai  có thể đứng lên.

Ngửa đầu nhìn lại.

Đỉnh tháp đứng đấy một tên tuyệt mỹ ma nữ.

Nàng khí chất lãnh ngạo, tà mị, câu người, muốn ngừng mà không được, cho người cảm giác, giống như là một đóa mang gai độc hoa hồng đen.

Thiên Mệnh ma nữ!

"Ngươi, tại sao lại 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》?"

Ung dung thanh âm truyền tới.

Phiền Hoắc đang muốn nói chuyện, lại phát hiện thần hồn bị một loại nào đó quái dị khí tức bao phủ, biến đến không cách nào nói láo.

"Ta bị mị hoặc."

Phiền Hoắc ý thức được điểm này.

Hắn hai mắt híp lại, nói: "Tiên pháp 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 là chúng ta Cự Ma tộc tổ truyền, năm đó tiên tổ đem một phần tiên pháp giao cho Thái Hoang cổ giới Ma Viên tộc lão tổ bảo quản, trước đó vài ngày ta gặp lão nhân gia ông ta, là hắn cho ta."

Mặc dù mình không thể nói láo, nhưng Phiền Hoắc có khả năng có lựa chọn nắm sự thật nói ra.

"Khi nào chỗ nào?"

Thiên Mệnh ma nữ nghe nói việc này không có quan hệ gì với Vương Miểu, lòng sinh kinh ngạc, tiếp tục hỏi thăm.

"Năm nay, tại một lần tụ hội lên."

Phiền Hoắc vốn muốn nói "Tiên Hữu Giao Lưu Hội" nhưng lời vừa ra khỏi miệng, lại tự động biến thành tụ hội.

Thiên Mệnh ma nữ nhìn không ra vấn đề, đành phải dừng lại hỏi thăm.

Nàng xác định, Phiền Hoắc chưa bao giờ thấy qua đem chính mình phân hồn trấn áp người kia, bằng không, trúng nàng mị hoặc chi thuật, không có khả năng không nói ra.

Có thể Thiên Mệnh ma nữ cũng không biết, tiên hữu đều sẽ không đối Vương Miểu sinh ra địch ý, ác ý chờ tâm tình tiêu cực.

Đem Vương Miểu tin tức tương quan nói ra, cũng tính là tâm tình tiêu cực một loại.

Bởi vậy, Phiền Hoắc không có nói.

Quái

Thiên Mệnh ma nữ khẽ nhíu mày.

Nàng lại hỏi: "Các ngươi tổ truyền 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 trước đó tại sao lại thất truyền một quãng thời gian?"

"Cầm lấy tiên pháp sơ bản lão tổ ra ngoài lúc ly kỳ ngã xuống, bởi vậy thất truyền."

Phiền Hoắc giải thích nói.

Nghe xong lời này, Thiên Mệnh ma nữ có suy đoán, thầm nghĩ: "Đem ta phân hồn trấn áp người kia hẳn là đạt được Cự Ma tộc lão tổ sơ bản, có lẽ. . . Cự Ma tộc lão tổ sở dĩ sẽ chết, liền là cái này người tại bố cục!"

"Có thể là, một vị hư hư thực thực là tiên đế cấp bậc đại thần thông, đoạt 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 có làm được cái gì?"

Thiên Mệnh ma nữ càng nghĩ càng không rõ.

Nàng đang chuẩn bị tiện tay đem Phiền Hoắc chụp chết, lại phát hiện có loại tim đập nhanh cảm giác, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

"Quả nhiên, 《 Cửu Thiên Phạm Linh Biến 》 sau lưng có bậc đại thần thông cấp bậc tại bố cục!"

Thiên Mệnh ma nữ trong lòng biệt khuất.

Nàng có thể là Ma giới người có đại khí vận, nếu không phải thiếu một tia phân hồn, qua một đoạn thời gian nữa thời gian liền có thể tấn thăng Tiên Đế.

Có thể hiện tại, lại ngay cả một cái Chân Tiên đều không thể giết.

"Cút đi!"

Thiên Mệnh ma nữ vung tay lên.

"Lăn. . . Ý của ngươi là, ta có khả năng đi rồi?" Phiền Hoắc thấy khó có thể tin.

Phía sau màn chúng tiên bạn nhóm cũng đều hết sức kinh ngạc.

Vốn cho rằng sẽ lên diễn một trận đặc sắc vô song "Vương Miểu chân quân trấn áp Thiên Mệnh ma nữ" vở kịch.

Bọn hắn thậm chí liền hạt dưa đều chuẩn bị tốt.

Kết quả, liền này?

Chỉ có Vương Miểu biết này là vì sao.

Hắn thời khắc nắm chặt năm trăm vạn viên Đạo Nguyên, một khi Thiên Mệnh ma nữ ra tay gạt bỏ Phiền Hoắc, hắn liền sẽ ngay đầu tiên ra tay.

Mặc dù tiên nữ nói muốn đem Thiên Mệnh ma nữ lưu cho nàng đến giải quyết, nhưng đó là tại Phiền Hoắc không có chuyện gì tình huống dưới.

Đối Vương Miểu mà nói, mỗi một vị tiên hữu đều đáng giá đi cứu.

Liền tiên hữu đều thấy chết không cứu, hắn còn làm cái gì Vương Miểu chân quân, còn xử lý cái gì Tiên Hữu Giao Lưu Hội?.