Chương 289: Cùng tiên nữ con đường tu hành 【  ba 】

Chương 289: Cùng tiên nữ con đường tu hành 【  ba 】

Tiên hữu không thể chết!

Ít nhất, tại có cơ hội, có năng lực cứu tình huống dưới, sẽ không để cho tiên hữu nhóm tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đây là Vương Miểu ý nghĩ.

Ma tháp trước.

Phiền Hoắc cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tàn nhẫn Thiên Mệnh ma nữ, thật muốn nắm chính mình thả?

"Còn không mau cút đi?"

Thiên Mệnh ma nữ lãnh đạm nói.

Lôi tháp Ma tướng chờ lệ thuộc ma tháp Ma tộc cường giả đều thấy thật bất ngờ, trong ngày thường theo không lưu người sống ma nữ, vậy mà thả người?

Là muốn thả dây dài câu cá lớn?

Trong lòng bọn họ nghĩ như vậy.

Phiền Hoắc cũng nghiêm túc, xoay người chạy.

"Quên hôm nay hết thảy!"

Ma tháp đỉnh, Thiên Mệnh ma nữ phất phất tay, một cỗ kỳ dị khí tức hạ xuống, xâm nhập Phiền Hoắc trong óc, làm cho dần dần quên đi chuyện ngày hôm nay.

Hắn hai mắt vô thần bay về phía Cự Ma tộc.

"Phiền Hoắc tiên hữu bị rơi xuống tiên pháp, sẽ quên hôm nay hết thảy, làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì!"

"Chúng ta có khả năng cùng một chỗ cho hắn hồi ức a!"

Thần Du chỗ, chúng tiên bạn thảo luận dâng lên.

Nghe lời của mọi người, Vương Miểu nhớ tới kiếp trước.

Uống say quên đi sự tình không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, có một đám bằng hữu giúp ngươi hồi ức.

. . .

Làm Phiền Hoắc trở lại Cự Ma tộc về sau, cặp mắt vô thần bỗng nhiên trở nên trong veo, nhưng rất nhanh lại tràn đầy mờ mịt.

"Ta ở đâu?"

"Ta đang làm gì?"

"Ta mất trí nhớ à nha?"

Hắn gãi đầu một cái, nhìn chung quanh, lúc này mới phát hiện mình tùy thời mở thông hướng Thần Du chỗ hình ảnh.

"Chư vị tiên hữu, ta đây là thế nào?"

"Phiền Hoắc tiên hữu chớ gấp, chúng ta cái này cho ngươi chậm rãi hồi ức. . ."

Phiền Hoắc bị bắt một chuyện tạm thời có một kết thúc.

Chúng tiên bạn nhiệt tình cho hắn hồi ức hôm nay chuyện phát sinh, khiến cho hắn cảm thấy có chút không thể tin.

Một bên khác.

Vương Miểu cùng tiên nữ sóng vai mà đi, xuất hiện tại Ma giới ma tháp đỉnh, cách mấy chục mét nhìn xem Thiên Mệnh ma nữ.

"Quả nhiên là các ngươi ở sau lưng thiết lập ván cục!"

Thiên Mệnh ma nữ nhìn xem trống rỗng xuất hiện hai người, con ngươi chợt co lại, nhìn chằm chặp tiên nữ: "Ngươi quả nhiên đã trùng sinh, mà lại nhanh như vậy liền đạt đến Tiên Vương cảnh."

Nàng nhìn về phía Vương Miểu, nói: "Tất cả những thứ này, đều bởi vì ngươi mà lên a?"

Từ trên người Vương Miểu, Thiên Mệnh ma nữ đã nhận ra Tiên Đế cấp uy áp, vẻ mặt dị thường khó coi.

"Ta bảo trì trung lập."

Vương Miểu nói nói, " dĩ nhiên, nếu có người dám can đảm chọc tới bản chân quân trên đầu, tự nhiên muốn một chưởng diệt chi."

Thiên Mệnh ma nữ trầm mặc.

Nàng hết sức thông minh, nghe ra được ý trong lời nói.

"Xem ra, Thiên Mệnh chi nữ vẫn là giống như trước đây kiêu ngạo, cố gắng dùng lực lượng của mình báo thù, hài hước!"

"Ta sẽ giết ngươi, nhưng không sẽ cùng ngươi như vậy hèn hạ, mà là sẽ đường đường chính chính tiến vào Ma giới, đưa ngươi gạt bỏ."

Tiên nữ nói ra.

Vương Miểu chưa bao giờ thấy qua thật tình như thế nàng, trên thân khí tức cô đọng, chuyên chú, có một loại không nói ra được mị lực.

"Tiên nữ liền là tiên nữ, so ma nữ tốt hơn nhiều."

Hắn không khỏi ở trong lòng cảm thán.

Nghe nói tiên nữ tạm thời sẽ không ra tay với mình, Thiên Mệnh ma nữ cười, nói: "Còn phải đa tạ ngươi thả ta một mạng  bất quá, chờ ta trở thành Tiên Đế. . ."

Tiếng hơi ngừng.

Thiên Mệnh ma nữ bỗng nhiên ý thức được chính mình phân hồn bị Vương Miểu trấn áp, trừ phi bổ đủ hồn phách, bằng không không có thể đột phá.

Ý vị này.

Tiên nữ tu vi lúc nào cũng có thể đuổi theo.

"Ngươi giam cầm bản ma nữ phân hồn, liền là bởi vì sớm liền tính toán đến Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ sẽ đánh với ta một trận?"

Thiên Mệnh ma nữ não bổ nói.

Thấy Vương Miểu không nói, cặp mắt của nàng khẽ híp một cái.

"Ngươi cố ý thiết kế cầm tù bản ma nữ một sợi phân hồn, chính là vì để cho ta vô pháp đột phá Tiên Đế, vô pháp đối ngươi hình thành uy hiếp."

"Sau đó  chờ Thiên Mệnh chi nữ tấn thăng Tiên Đế, lại từ nàng dễ dàng giết ta!"

Thiên Mệnh ma nữ tư duy rất mạnh mẽ, còn nghĩ tới liền Vương Miểu đều không nghĩ tới sự tình.

Lời vừa nói ra, tiên nữ lập tức nhìn về phía Vương Miểu.

Nàng cũng không nghĩ tới, Vương Miểu sẽ vì mình, chuyên môn thiết kế vây khốn Thiên Mệnh ma nữ phân hồn, ngăn cản đối phương tấn thăng Tiên Đế, vì nàng tranh thủ thời gian cùng cơ hội.

"Thật là như vậy sao?"

Tiên nữ ôn nhu hỏi.

Nhìn xem Vương Miểu gò má, nàng cảm thấy hắn là như thế ấm, như thế thân mật.

Vương Miểu bị hai nữ lời kinh đến.

Tuy nói mặt ngoài lạnh nhạt, nhưng trong lòng sớm đã dời sông lấp biển.

Ngay từ đầu cầm tù Thiên Mệnh ma nữ phân hồn, chỉ là bởi vì đối phương tới, cho nên nhốt vào Trấn Ma động, liền là đơn giản như vậy.

Nhưng hôm nay.

Vương Miểu phát hiện hắn đơn thuần cách làm, tựa hồ bị hai nữ vượt quá giới hạn giải đọc.

Tình cảnh này, hắn bỗng nhiên có chút xấu hổ.

"Không sai, bản chân quân sớm liền tính toán hết thảy, dù cho là ngươi người sau lưng, cũng đã vào cuộc. Bất luận là ai, đều trốn không thoát."

Mặc dù trong lòng xấu hổ, nhưng chỉ cần không nói ra, xấu hổ liền là người khác, hoặc là không có xấu hổ.

Cho nên.

Vương Miểu chắp hai tay sau lưng, âm thầm tăng cường khí tức, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, phảng phất chúa tể hết thảy phía sau màn đại lão.

Giờ khắc này.

Bất luận tiên nữ vẫn là Thiên Mệnh ma nữ, đều từ trên người hắn thấy được một loại bễ nghễ thiên hạ, quét ngang vạn giới Vô Địch khí thế.

"Hắn không phải bình thường Tiên Đế, có thể là cùng Thiên Đạo đại nhân cùng cấp độ tồn tại, liền Tiên Đế đều có thể trấn áp!"

Thiên Mệnh ma nữ trong lòng run sợ.

Nàng xem như đã nhìn ra.

Tương lai mình chắc chắn phải chết!

Mà lại, chỉ có thể chết ở Thiên Mệnh chi nữ thủ hạ.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Mệnh ma nữ ý thức được chính mình kết cục bi thảm, trong mắt tràn ngập tàn khốc, nổi điên giống như cười to.

"Đi thôi!"

Vương Miểu nói ra.

Ừm

Tiên nữ điểm nhẹ cái cằm.

Nhìn xem lâm vào trạng thái điên cuồng, sợi tóc khiêu vũ Thiên Mệnh ma nữ, nàng không có chút nào thương hại cùng đồng tình.

Hai bên bản chính là sinh tử đại địch.

Đồng tình, là một loại hành vi ngu xuẩn.

Tương lai ngày nào, nàng cuối cùng muốn tự tay trảm diệt kiếp trước đại địch, nhường tự thân hoàn thành cực kỳ trọng yếu thuế biến, trở thành hoàn mỹ vô khuyết Tiên Đế.

Vương Miểu cùng tiên nữ sóng vai mà đi, rời đi nơi này.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Mệnh ma nữ đứng tại ma tháp đỉnh, phát ra càng thêm điên cuồng tiếng cười.

Mắt thường có thể thấy, một cái hình cầu tia chớp từ trên người nàng bùng nổ, cấp tốc bành trướng đến mấy chục vạn trượng.

Quanh mình khu vực toàn bộ sinh linh, sự vật đều bị quấn ở, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Trên mặt đất, cũng lưu lại một cái bán cầu hình hố sâu, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng  có thể làm tấm gương chiếu.

. . .

Thái Hoang cổ giới.

Vương Miểu cùng tiên nữ hiện thân tại này.

Bọn hắn cứ như vậy tại đây mảnh chim hót hoa nở thế giới đi lại, cũng không nói chuyện, bầu không khí có chút quái dị.

"Tạ ơn!"

Một cái bọt khí xuất hiện tại Vương Miểu trước người, viết "Tạ ơn" nhị chữ, giống như tiên nữ trước đó phong cách.

"Đều là người trong nhà, khách khí cái gì?"

Vương Miểu cũng không nói gì, mà là đánh ra một cái bắt mắt màu sắc rực rỡ bọt khí.

Người trong nhà?

Đây là tại biểu lộ tâm ý sao?

Nhưng ta chẳng qua là một cái Tiên Vương, liền Tiên Đế đều không phải là, hắn thật để ý ta sao?

Tiên nữ hơi đỏ mặt, có chút lo lắng.

Càng là cùng Vương Miểu ở chung, nàng càng cảm giác đối phương thâm bất khả trắc, một hồi nhìn như chỉ có Huyền Tiên, Chân Tiên tu vi, một hồi lại có thể tản mát ra Thiên Đạo khí tức, nhìn không thấu.

Mà lại, còn tu luyện so Tiên giới tam đại chí cường công pháp còn cao minh đặc thù công pháp, không để cho nàng đoạn suy nghĩ Vương Miểu thân phận chân thật, cùng với tiến vào tiên ma lưỡng giới phạm vi mục đích.

"Hắn là thật lòng sao?"

Tiên nữ đã bàng hoàng, lại chờ mong..