Chương 290: Lĩnh vực sơ thành, Tiên Vương cảnh 【  một 】

Chương 290: Lĩnh vực sơ thành, Tiên Vương cảnh 【  một 】

Thái Hoang cổ giới.

Tiên nữ cùng Vương Miểu như cùng một đôi ngượng ngùng người yêu, không có mở miệng, mà là vừa đi vừa dùng chữ viết bọt khí nói chuyện với nhau.

Bộ dáng này, cực kỳ giống lưới luyến.

"Ngươi ưa thích ăn chút gì?"

Tiên nữ đánh ra bong bóng.

"Ta thích ăn ngươi. . . Làm đồ ăn."

Vương Miểu nắm hai câu này tách ra đánh ra.

Thấy câu đầu tiên, tiên nữ vẻ mặt như lửa đốt, thấy câu thứ hai, lập tức dậm chân, biết mình bị đùa bỡn một phiên, vẻ mặt càng đỏ.

"Ha ha, mặt của ngươi vì sao hồng như vậy?"

Vương Miểu đánh ra một cái bọt khí.

"Thiên sinh lệ chất!"

Tiên nữ đánh ra chữ viết bọt khí, khóe miệng hơi vểnh.

Lúc này.

Một đám khỉ hoang theo trên cây đi qua.

Vương Miểu chỉ đít đỏ Hầu Tử, lại chỉ trên mặt đất một chút màu đỏ hoa tươi, đánh ra chữ viết bọt khí, nội dung của nó là: "Ngươi cùng chúng nó có một cái điểm giống nhau."

"Cái gì?"

Tiên nữ đánh ra bong bóng.

"Một dạng đỏ."

"Đi chết!"

Tiên nữ hậu tri hậu giác, gắt giọng, như ngọc nắm đấm hướng Vương Miểu đập lên người đi.

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, thả người nhảy một mét năm cao, nhường tiên nữ nắm đấm vừa vặn đánh vào trên đầu gối của hắn.

"Tiên nữ, ngươi vì sao nhảy dựng lên đánh đầu gối của ta?" Vương Miểu đánh ra bong bóng, trong câu chữ tràn đầy ý nhạo báng.

Tiên nữ cực kì thông minh.

Nàng trong nháy mắt minh ngộ Vương Miểu ý tứ, trong chốc lát đánh ra vô số viết "Ngươi mới thấp đâu" bọt khí, đem Vương Miểu tầng tầng vây quanh.

Hai người vừa đi vừa "Trêu chọc" quan hệ dần dần ấm lên.

Bởi vì mở ra vạn giới qua đường đứng, tăng thêm Ma Viên tộc lão tổ đám người trở về, Thái Hoang cổ giới đã không còn là do linh mộc nhất tộc chủ đạo thế giới.

Mấy đại thượng cổ cường tộc tái hiện thế gian, các giới người tu hành cũng thông qua vạn giới qua đường đứng tới đây sinh hoạt, rất mau đánh tạo ra được rất nhiều ủng được người yêu mến kiến trúc.

Vương Miểu cùng tiên tử đi vào một tòa mới xây thành trì trước.

Thành này là Ma Viên tộc lão tổ dưới trướng chủ thành, bất quá thời gian ba tháng liền toàn diện xây thành, phương viên mấy trăm dặm.

"Không hổ là người tu hành, kiến tạo tốc độ rất nhanh."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Dĩ nhiên nhanh "

Tiên nữ gật đầu.

Một người tiên thôi động tiên pháp, trong vòng một ngày liền có thể kiến tạo ra một mảnh chiếm diện tích cực lớn tiên cung Thánh địa, huống chi là nhiều vị tiên nhân đồng thời ra tay.

Bởi vì Thái Hoang cổ giới lịch sử lâu đời, tài nguyên phong phú, này tòa tên là "Ma Viên chủ thành" thành bên trong, đã cư trú mấy chục vạn tên đến từ các giới người tu hành.

Nhất là một chút trung võ, cao võ người tu hành, đã lựa chọn chuyển nhà đến tận đây, hấp thu cái kia nồng đậm mấy lần thậm chí gấp mười lần thiên địa linh khí.

Nhưng mà.

Nhất người thắng lớn vẫn là Vương Miểu.

Qua đường người tu hành càng nhiều, lộ phí càng nhiều.

Hắn kiếm cũng càng nhiều.

Vạn giới qua đường đứng có thể là mua bán không vốn, được bao nhiêu đều là thuần lợi nhuận, mặc dù không so được Vạn Giới đại điện cùng vạn giới khai phá đại điện, nhưng cũng có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng.

"Vào thành đi!"

Vương Miểu cùng bên người tiên nữ nói ra.

Ừm

Hai người cải trang cách ăn mặc, liền Ma Viên tộc lão tổ cũng không biết là bọn hắn tới.

"Đúng rồi, ngu ngơ cũng phải mang tới, còn có năm cái Hoa tiên tử."

Vương Miểu mở ra Thời Không môn, nắm đang nằm tại mỗ cái cây bên trên ngủ Tiểu Linh Ly vồ tới.

Hắn chọn lấy một tòa yên lặng viện nhỏ, phân phó nói: "Đem nơi này quét dọn một phiên, tương lai một quãng thời gian, chúng ta liền ở lại đây."

"Tuân mệnh."

Năm cái Hoa tiên tử lập tức khom người nói.

Đình nghỉ mát xuống.

Tiên nữ đem cổ cầm đặt ngang tại trên bàn vuông, nhẹ nhàng khảy đàn dâng lên, thanh âm du dương chầm chậm truyền ra.

Tiểu Linh Ly còn đang ngủ, cũng đổi cái thoải mái hơn tư thế ngủ, để bày tỏ bày tỏ đối tiên nữ tán dương.

Vương Miểu ngồi ở một toà khác đình nghỉ mát xuống.

Hắn lấy ra ngũ thải Linh châu, tiếp tục luyện hóa.

Bởi vì công pháp quan hệ, trên người hắn ngưng tụ khí vận cũng nhất định phải là mặt khác cùng giai gấp mười lần.

Tiêu hao ngũ thải Linh châu số lượng đem đi đến một ngàn viên, giá trị năm mươi vạn viên Đạo Nguyên.

Bất quá.

Năm mươi vạn viên Đạo Nguyên đối với hiện tại Vương Miểu mà nói chẳng qua là nhiều nước, không đủ để dẫn tới bất kỳ biểu lộ gì biến hóa.

Nửa ngày sau.

Trên người hắn hội tụ vô số khí vận, cuối cùng tích lũy tới được đỉnh phong, sinh ra chất biến.

Soạt

Trên bầu trời xuất hiện một mảnh làm người hướng tới thế giới, vô số mênh mông khí tức ở trong đó nở rộ, dẫn tới Ma Viên chủ thành toàn bộ sinh linh chú ý.

Bọn hắn ngẩng đầu, có thể thấy một cái khác rộng rãi thế giới, sinh hoạt vô số người mang đại khí vận thần thú.

Rống

Một tôn hoàng kim sư gào thét, liền thiên địa đều muốn đánh rách tả tơi.

Một tia chớp cự ưng cướp qua bầu trời, có cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo ý.

Một tôn ngũ thải Thần Long chiếm cứ không trung, hiện lộ rõ ràng vô thượng cao quý cùng uy nghiêm.

Còn có Thải Phượng, Huyền Vũ, Thần Hổ, cự hùng. . .

Đây là một cái bao gồm thế giới dị tượng, có vô số thần thánh đồ vật, dù cho chẳng qua là bên trong một cái luyện kiếm võ giả, cũng cho người một loại kiếm động non sông cảm giác.

"Là Tiên Quân cấp lĩnh vực!"

Đang mang theo Thải Liên mà ở chỗ này nghỉ phép Lục Dã huyền tiên đi ra cửa lớn, nhìn lên bầu trời, cảm khái nói.

"Phu quân, nơi này tại sao có thể có Tiên Quân?"

Thải Liên mà biểu thị kinh hãi.

"Không cần hoảng, đây cũng là một vị tiền bối tại biểu hiện ra chính mình dị tượng."

Lục Dã huyền tiên nói ra.

Hắn đã tại Vạn Giới đại điện mua đầy đủ ngũ thải Linh châu, lại không lâu nữa cũng có thể ngưng tụ Tiên Vương lĩnh vực.

Lại về sau.

Hắn liền có thể tấn thăng Tiên Vương.

Bây giờ thấy trên bầu trời thế giới dị tượng, hắn cảm giác mình sắp ngưng tụ lĩnh vực rất nhỏ yếu, không đủ đối phương một phần vạn.

Lục Dã huyền tiên cũng không biết, đây cũng không phải là Tiên Quân lĩnh vực, mà là Vương Miểu Tiên Vương lĩnh vực.

Nhưng bởi vì lĩnh vực của hắn quá mạnh, cho nên cho người ta một loại đối mặt Tiên Quân lĩnh vực cảm giác.

Tiên nữ dừng lại khảy đàn.

Nàng nhìn lên bầu trời, nhìn lại từ trên người Vương Miểu toát ra khí tức, cũng không thấy ngoài ý muốn.

Vương Miểu trên thân phảng phất bao phủ một đoàn sương mù, bất luận làm ra cử động gì, nàng đều đã miễn dịch hơn phân nửa.

"Cuối cùng đột phá."

Vương Miểu thu hồi trên trời dị tượng.

Hắn không phải đặc thù người tu hành, không cần giống Tịnh Bạch Y như thế, đem tự thân kỹ nghệ cảnh giới cũng tăng lên mới có thể đột phá.

Chỉ cần khí vận đầy đủ, bình cảnh tự động giải tỏa.

Hắn hiện tại, chỉ cần như thường luyện hóa Tu Vi Tử Kim Đan, là có thể bước vào Tiên Vương sơ kỳ.

Xoạt xoạt!

Vương Miểu cắn nát trầm trọng Tiên tứ phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, bàng bạc tu vi lực lượng ở trong người tan ra, trợ hắn đột phá.

Đang tiêu hao giá trị sáu trăm vạn viên Đạo Nguyên Tu Vi Tử Kim Đan về sau, tu vi của hắn cuối cùng đã tới Tiên Vương sơ kỳ.

Dựa vào tự thân mạnh mẽ căn cơ, Vương Miểu tự hỏi đã có khả năng Vô Địch Tiên Vương cảnh, khóe miệng ngăn không được hơi hơi giương lên.

"Gần đoạn thời gian tiêu hao Đạo Nguyên quá nhiều, nhất định phải kiếm nhiều một chút."

Vương Miểu ý thức được điểm này, thế là đem Ảnh Đế phái đi Ma giới cứu cực Thâm Uyên, thu thập hoa ăn thịt người vương di hài.

Hoa ăn thịt người vương di hài là cả viên thực vật sao trời, không thể toàn bộ chuyển không, bằng không chính là chỉ thấy lợi trước mắt, vô pháp kéo dài.

Ngay tại Ảnh Đế nỗ lực làm công nhân bốc vác thời điểm, Ma giới mỗ mảnh khu vực thần bí.

Một tôn cổ lão Ma Ảnh cuối cùng đứng lên.

"Vô Cực ma quân lưu lại manh mối cuối cùng cởi ra, việc này sau lưng, vậy mà liên quan đến một bộ đến từ 'Tổ vực' truyền kỳ công pháp!"

Ma Ảnh lẩm bẩm lấy.

Hắn trên người ma khí dần dần tiêu tán, lộ ra hình dáng..