Chương 291: Thiên cực Ma quân lên sàn, công pháp sóng gió 【  hai 】

Chương 291: Thiên cực Ma quân lên sàn, công pháp sóng gió 【  hai 】

Đây là một cái không biết xấu hổ Ma tộc.

Mặt của hắn chỉ có cơ bản đường nét, nhưng không có ngũ quan, chỉ ở phía trên vẽ lên một cái âm trầm khuôn mặt tươi cười.

Vị này Ma quân toàn thân đen kịt, sau lưng có răng cưa hình dáng áo choàng, không gió mà bay, bay phất phới.

Nếu có Ma giới cường giả ở đây, liền có thể nhận ra thân phận của hắn.

Cái này người là Vô Cực ma quân sư huynh.

Thiên cực Ma Tôn!

Năm đó Vô Cực ma quân suất quân tiến công Đại Hoang giới cùng Tiên giới, cái này người không có lộ mặt, lại tại phía sau màn chủ đạo hết thảy.

Tại toàn bộ Ma giới bên trong.

Thiên cực Ma quân địa vị không thua gì Thiên Mệnh ma nữ, là Ma giới trước mắt có hi vọng nhất tấn thăng Tiên Đế đỉnh cấp cường giả.

Tu vi sớm đã đạt đến Tiên Quân đỉnh phong, còn kém then chốt khí vận liền có thể đột phá.

Trên thực tế.

Đối bọn hắn bực này Tiên Vương, Tiên Quân cấp đại năng mà nói, chư thiên vạn giới bất quá là thu hoạch khí vận địa phương.

Nếu có thể đánh hạ Tiên giới, Ma giới Thiên Đạo thậm chí có thể cho bọn hắn lên thẳng Tiên Đế hoặc là trở thành Đạo Tổ.

Đương nhiên.

Không có Đạo Tổ thực lực làm sao có thể đánh hạ Tiên giới?

Nhưng công không được Tiên giới, lại như thế nào trở thành chí cao Đạo Tổ?

Đây là một cái vòng lặp vô hạn!

Thiên cực Ma Tôn nhìn xem một khối tàn phá bia đá.

Đây là Vô Cực ma quân lưu lại, ẩn chứa đại bí mật, bị hắn phân tích về sau, mới biết được một sự kiện.

Thần bí lại xa xôi "Tổ vực" có được một bộ tên là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 truyền kỳ công pháp, ghi chép công pháp duy nhất nguyên bản lưu lạc đến tiên ma lưỡng giới.

Đây là một môn chân chính đỉnh phong cấp công pháp.

Dù cho tại tổ vực bên trong, đều là cấp cao nhất, tu luyện thành công về sau  có thể quét ngang hết thảy Tiên Đế, có được Đạo Tổ cấp chiến lực.

"Tiên ma lưỡng giới bên trong, trước mắt chỉ có hai tôn Đạo Tổ cấp cường giả, cái kia chính là hai vị lạnh lùng Thiên Đạo."

"Nếu như ta có thể được đến 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cũng lợi dụng nó đột phá Tiên Đế cảnh, liền có thể trở thành vị thứ ba Đạo Tổ cấp đại năng."

"Đến lúc đó, tiên ma lưỡng giới ngoại trừ ta, ai có thể nói Vô Địch?"

Thiên cực Ma quân hai mắt híp lại.

Hắn đem tàn phá bia đá thu lại, nói: "Vô Cực ma quân cái thằng kia vậy mà trước ta một bước giải khai trên tấm bia đá bí mật, khó trách sẽ đáp ứng tiến công Đại Hoang giới."

"Đây là bởi vì, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên trước kia công pháp nguyên bản liền giấu ở Đại Hoang giới nơi nào đó."

"Tiên giai thiên thượng thiên, thì tại Vân Khê cổ giới."

"Đến mức còn lại công pháp, đến cùng ở chỗ nào?"

Thiên cực Ma quân rơi vào trầm tư.

Hắn đã phái người thông qua vạn giới qua đường đứng đi tới Vân Khê cổ giới cùng Đại Hoang giới điều tra, trước mắt còn không có kết quả.

Thái Hoang cổ giới.

Vương Miểu thì đang suy tư Tiên giai thiên hạ thiên công pháp ở nơi nào, vừa có như thế nào tồn tại đang bảo vệ.

Nhưng chỉ cần không cao hơn Đạo Tổ, đều tốt nói.

. . .

Vân Khê cổ giới.

Một người mặc váy đỏ thướt tha nữ tử đi vào nơi này.

Vạn giới qua đường đứng ra khải về sau, Ma giới cũng có thật nhiều người biết nó tồn tại  có thể thông qua nó đi tới các giới.

Ngay từ đầu.

Rất nhiều người không dám tới.

Nhưng dần dà, Ma giới cũng có rất nhiều người thông qua vạn giới qua đường đứng xâm lấn thế giới khác.

Bất quá.

Bọn hắn phần lớn đều sẽ thất bại.

Dù sao tòng ma giới tới người, đều bị nhìn chằm chằm hết sức chết.

Bất quá.

Váy đỏ nữ tử không phải từ Ma giới tới.

Nàng đến từ một cái trung lập hạ giới, tu vi cũng chỉ có nhân tiên cảnh, tính cao không đáng bao nhiêu.

Tại vạn giới qua đường đứng ở giữa, chẳng qua là một nhân vật nhỏ.

Bất quá.

Tại Vân Khê cổ giới, nàng đã rất mạnh.

Một phiên điều tra.

Váy đỏ nữ tử tìm được tòa cung điện kia phế tích.

"Bị người nhanh chân đến trước!"

Váy đỏ nữ tử trong lòng run lên.

. . .

Đại Hoang giới.

Một cái khác nữ tử váy trắng tới chỗ này.

Nàng một đường tìm kiếm, đã tới Cầu Long đại vực, chui vào tứ đại kim cương nguyên bản động phủ.

Nhìn xem trống rỗng hết thảy, sắc mặt của nàng cùng váy đỏ nữ tử không sai biệt lắm.

. . .

Thu đến dưới trướng tin tức truyền đến, thiên cực Ma quân vẻ mặt khó coi.

Hắn vừa cởi ra bia đá bí mật, còn thật cao hứng, coi là vươn mình cơ hội tới đến, kết quả trước hai thiên công pháp cứ như vậy không có.

"Là ai ở sau lưng động thủ?"

Thiên cực Ma quân gầm thét.

Hắn đã trốn ở phía sau màn, cẩn thận từng li từng tí, so Thiên Mệnh ma nữ còn cẩn thận, kết quả nhiều năm như vậy bố cục lại vẫn là thất bại.

Không

"Ta không có có thất bại."

"Người kia đạt được công pháp về sau, khẳng định sẽ chuyển thế trùng tu, coi như cái này người đột phá lại nhanh, lúc này mới bao lâu, cũng không có khả năng đi đến quá cao cảnh giới."

"Nhường ta suy nghĩ một chút, tiên ma lưỡng giới những năm gần đây có ai chuyển thế trùng tu rồi?"

Thiên cực Ma quân rơi vào trầm tư.

Không đến nửa ngày.

Năng lượng to lớn hắn, đã theo chư thiên vạn giới lấy được cường giả chuyển thế danh sách.

Mặc dù không được đầy đủ, nhưng cũng có giá trị tham khảo.

Nhưng mà một phiên tìm kiếm về sau, thiên cực Ma quân lại phát hiện chuyển thế trùng tu người đều tu luyện ở kiếp trước công pháp.

Ý vị này, bọn hắn không có 《 Vạn Hóa Thiên Công 》.

"Ha ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười từ xa mà đến gần.

"Thiên Mệnh ma nữ, là ngươi!"

Thiên cực Ma quân nhận ra người đến.

"Nghe nói ngươi đang tìm những năm gần đây chuyển thế trùng tu người danh sách?" Thiên Mệnh ma nữ cười mỉm mà hỏi thăm.

"Phải thì như thế nào?"

Thiên cực Ma quân hỏi.

"Khả năng ngươi đã bỏ sót một người."

"Người nào?"

"Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ, đối thủ một mất một còn của ta."

"Là nàng?"

Thiên cực Ma quân tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Khó trách đồ vật sẽ bị tìm tới, khó trách Vô Cực ma quân tiến công sẽ thất bại, nguyên lai, là Tiên giới Thiên Đạo tại phía sau màn thao túng hết thảy!"

"Ngươi đang tìm cái gì đồ vật?"

Thiên Mệnh ma nữ hỏi.

"Cùng ngươi gì quan?"

Vô Cực ma quân thân thể nhảy lên, liền muốn ly khai.

"Chờ một chút, ngươi giúp ta một chuyện, muốn cái gì thù lao?" Hắn hỏi.

"Ta cần một cái có khả năng bổ đủ hồn phách bảo vật hoặc là phương pháp, vì cái này, ta có khả năng trả giá toàn bộ."

Thiên Mệnh ma nữ liếm môi một cái, nói ra.

"Biện pháp cũng là có một cái."

Thiên cực Ma quân đánh giá Thiên Mệnh ma nữ, nhìn xem nàng ngạo nghễ đường nét, cười nói: "Thế nhưng, ngươi thật nguyện ý không?"

"Chỉ cần có thể giết Thiên Mệnh chi nữ, làm cái gì ta đều nguyện ý, dù cho. . ."

"Khặc khặc khặc!"

Thiên cực Ma quân phát ra tiếng cười quái dị, "Đi theo ta!"

Một tòa âm trầm cung điện dưới đất.

Hai người tới nơi đây.

"Ta phát hiện một tòa thông hướng thế giới khác cửa lớn  có thể tiến vào một mảnh u sâm không người chiến trường."

"Nơi đó có vô số vong hồn  có thể cho ngươi tiến hành đền bù, nhưng quá trình không có đơn giản như vậy."

"Đầu tiên, ngươi cần tìm một người thực lực cùng ngươi tương cận người tu hành lần lượt đổi hồn."

"Ở trong quá trình này, còn có thật nhiều không thể miêu tả sự tình sẽ phát sinh."

"Cuối cùng, hồn phách của ngươi mới có thể hoàn chỉnh, ủng có trở thành Tiên Đế khiết cơ."

"Bất quá, chờ ngươi đem Thiên Mệnh chi nữ giết, ta hi vọng ngươi có thể đem trên người nàng một vật cho ta."

Thiên cực Ma quân âm u nói.

"Có khả năng."

Thiên Mệnh ma nữ đồng ý.

Hai cái theo như nhu cầu mỗi bên đỉnh phong Tiên Quân, tại thời khắc này đã đạt thành chung nhận thức, thông qua tòa cung điện này dị cánh cửa thế giới, tiến vào một mảnh tràn ngập vong hồn thế giới khác chiến trường.

Giờ phút này.

Vương Miểu đang ở Thái Hoang cổ giới Ma Viên chủ thành tu hành.

Tiên nữ ngồi bên cạnh hắn, không ngừng khảy đàn, tăng lên tài nghệ của mình trình độ.

Đối với thiên cực Ma quân cùng Thiên Mệnh ma nữ sự tình, hai người tạm thời không biết được.

Mặc dù biết.

Vương Miểu cũng không có chút nào lo lắng.

Hai vị Tiên Đế mang tới chất dinh dưỡng, có thể so sánh hai vị đỉnh phong Tiên Quân muốn hơn rất nhiều..