Chương 292: Ma quân chi vẫn, ma nữ đương lập 【  ba 】

Chương 292: Ma quân chi vẫn, ma nữ đương lập 【  ba 】

Thế giới khác chiến trường.

Hai người khoanh chân tại đất.

Chung quanh là vô tận vong hồn, bị dưới chân một tòa cổ quái tử kim sắc trận pháp mời chào tới, đồng tiến đi cực cấp độ sâu luyện hóa.

Thuần túy hồn phách lực lượng tràn vào thân thể, ở thiên mệnh ma nữ cùng thiên cực Ma quân giữa hai người vừa đi vừa về lưu động.

Vô chủ hồn phách bị đánh lên hai người lạc ấn, phân biệt dung nhập hai người thức hải.

Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn liền một tí tẹo như thế được bù đắp dâng lên, hướng đại viên mãn rảo bước tiến lên.

Trải qua sau ba ngày ba đêm.

Thiên Mệnh ma nữ bỗng nhiên có loại hồn phách viên mãn cảm giác thông suốt, giống như thăng hoa, lực lượng cường đại lại lần nữa xông lên đầu.

Nàng biết, chính mình viên mãn!

Ầm

Không có chút nào báo hiệu, Thiên Mệnh ma nữ một chưởng vỗ hướng thiên cực Ma quân đỉnh đầu.

Nhưng vẫn là không có báo hiệu, thiên cực Ma quân đưa tay ngăn trở, song phương tay cầm phảng phất hai thế giới va chạm, đem phía dưới trận pháp chấn thành đập tan.

Phương viên trăm vạn dặm chỗ, cũng đều tao ngộ hủy diệt đả kích, trong chớp mắt liền nát vụn.

"Có chút ý tứ!"

Thiên Mệnh ma nữ vẻ mặt âm trầm, "Ngươi vậy mà biết đề phòng ta."

"Ta đã sớm đoán được ngươi sẽ ra tay  bất quá, chúng ta tốt xấu sảng khoái qua ba ngày ba đêm vợ chồng, liền đối với ta như vậy hạ sát thủ, có thể hay không quá tàn nhẫn?"

Thiên cực Ma quân cười nói.

"Ngươi cái không người không quỷ đồ vật, cũng xứng làm phu quân của ta? Lại nói, phu quân của ta không có một vạn cũng có tám ngàn, ngươi tính là cái gì?"

Thiên Mệnh ma nữ cười ha ha, không có chút nào xấu hổ chi tâm, dưới cái nhìn của nàng, loại sự tình này quá như thường cực kỳ.

"Ngươi thật quá!"

Thiên cực Ma quân hừ lạnh một tiếng, trên người khí tức bỗng nhiên bùng nổ, cũng xúc động chính mình âm thầm lưu lại hồn phách cấm chế.

A

Thiên Mệnh ma nữ bỗng nhiên cảm giác thần hồn một hồi nhói nhói.

Nàng một mực đề phòng, thật không nghĩ đến vẫn là trúng chiêu.

Rất nhanh.

Thiên Mệnh ma nữ cảm giác thân thể không có khí lực, như là dính trên bảng thịt cá  mặc người chém giết.

"Nếu như ngươi không có ra tay, ta cũng là có thể cùng ngươi bình an vô sự, nhưng đã ngươi động thủ trước, vậy cũng chỉ có thể đem trong cơ thể ngươi cuồn cuộn khí vận chiếm lấy." Thiên cực Ma quân cười đến hết sức âm hiểm.

Hắn vươn tay, ở thiên mệnh ma nữ trên đầu gật liên tục mấy lần, đem thức hải mở ra.

Sau đó.

Bàng bạc khí vận bị hắn thôn phệ.

"Chỉ thôn phệ ngươi một cái còn chưa đủ  bất quá, lại đến hai cái Tiên Quân cũng không xê xích gì nhiều."

Thiên cực Ma quân cười gằn, "Chờ ta thành Tiên Đế, cũng có một phần của ngươi công lao."

Hắn có loại trực giác.

Chỉ cần tìm được Thiên Mệnh chi nữ chuyển thế thân, liền có thể đạt được 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đầy đủ hắn tấn thăng Tiên Đế.

Tiên Đế, chính là bậc đại thần thông.

Tại bất kỳ địa phương nào.

Người ở cảnh giới này đều là cường giả.

Khi đó, liền tiên ma lưỡng giới Thiên Đạo cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chờ hắn tìm tới đến tiếp sau công pháp, trở thành Đạo Tổ, liền có thể quét ngang tiên ma Lưỡng Giới Thiên nói.

Thiên thượng thiên hạ, vì hắn độc tôn.

Nhưng

Một thanh tử kim sắc dao găm bỗng nhiên đâm vào thiên cực Ma quân mi tâm, đem hắn thức hải bên trong Tiên Hồn bổ đến chia năm xẻ bảy, lực lượng toàn thân rốt cuộc đề lên không nổi.

"Làm sao có thể?"

Thiên cực Ma quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Con ngươi của hắn không ngừng phóng to, càng nhìn thấy Thiên Mệnh ma nữ trên thân xuất hiện một cánh tay khác, cầm lấy này nắm bị Ma giới Thiên Đạo chúc phúc qua dao găm đâm về phía hắn.

Đây là liền Tiên Đế đều có thể kích thương pháp tắc dao găm.

Thiên cực Ma quân căn bản ngăn không được, có thể cảm nhận được rõ ràng Tiên Hồn tại tiêu tán, rất sắp vẫn lạc.

"Ta chính là Thiên Mệnh ma nữ, đạt được Ma Tổ đại nhân chúc phúc, ủng có một thanh phòng thân pháp tắc dao găm.

Ban đầu, này là để dành cho Thiên Mệnh chi nữ, bất quá nàng đã chuyển thế trùng tu, trên thân khẳng định mất đi đồng dạng hộ thân lợi khí, cũng cũng không cần."

Thiên Mệnh ma nữ cười gằn nói.

Xoẹt xẹt!

Pháp tắc dao găm mãnh liệt huy động.

Thiên cực Ma quân hoàn toàn chết đi.

Hắn ngã trên mặt đất.

Vẽ ở trên mặt ngũ quan cấp tốc phong hoá, biến thành một mảnh phiến đá, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu nứt ra, bàng bạc lực lượng tuôn ra, thành toàn Thiên Mệnh ma nữ.

Bất quá.

Thiên Mệnh ma nữ cũng bị trọng thương, chẳng qua là dùng những lực lượng này khôi phục thương thế, cũng nhường tu vi càng tiến một bước.

"Còn kém một phần ba khí vận liền có thể đột phá, xem ra, ta phải chuẩn bị làm một đại sự."

Khôi phục thương thế về sau, Thiên Mệnh ma nữ đứng lên, sau lưng hiện ra vô tận ma uy, chấn thiên động địa.

Nửa ngày sau.

Ma giới.

Vô số pháp lệnh truyền khắp Ma giới.

"Thiên cực Ma quân đã vẫn, ma nữ đương lập!"

"Ma nữ được phong bởi Thiên, chính là Thiên Mệnh ý chí chỗ, nàng đem nhất thống Ma giới, sáng tạo một cái chí cao giới!"

. . .

Ma giới các nơi người tu hành đều nghe được tin tức này, trong mắt đều lộ ra vẻ chấn động.

Thiên cực Ma quân vẫn lạc?

Đây chính là Ma giới có hi vọng nhất tấn thăng Tiên Đế người, thiên tư tung hoành, là vô số người hi vọng.

Nó địa vị thậm chí ở thiên mệnh ma nữ phía trên.

Nhưng hôm nay, hắn lại ly kỳ ngã xuống.

Này tại vô số người tu hành trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.

Còn có địa phương thậm chí loạn thành một bầy.

"Này vạn năm đến nay, Vô Cực ma quân cùng thiên cực Ma quân lần lượt ngã xuống, đây là chúng ta Ma giới điềm đại hung a!"

"Tiên giới có thể hay không thừa cơ công đánh chúng ta?"

"Sẽ không!"

"Vì sao?"

"Tiên giới người đạo mạo trang nghiêm, mà lại sinh tính cẩn thận, tại chúng ta không có chủ động ra tay tình huống dưới, bọn hắn là sẽ không xuất thủ."

. . .

Ma giới tin tức rất nhanh truyền đến Tiên giới.

Nhưng rất nhiều Tiên Quân đều đang bế quan, chỉ có ánh sáng mặt trời Tiên Vương chờ Tiên Vương cấp cường giả vẫn còn ở đó.

Lúc này.

Tiên giới mỗ nơi bí ẩn Tiên điện.

Hơn mười vị Tiên Vương tề tụ một đường.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn xem, vẻ mặt khó coi.

"Giám sát Tiên Quân, tiếp dẫn Tiên Quân, chấp pháp Tiên Quân bọn người đang bế quan, Tiên Đế các đại lão tin tức hoàn toàn không có, vẻn vẹn dựa vào chúng ta mấy chục cái thái điểu, lấy cái gì tới đỉnh a!"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương thở dài nói.

"Nghe nói Vạn Giới đại điện điện chủ là bậc đại thần thông, có muốn không, mời hắn viện trợ?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, người ta bảo trì trung lập."

"Lại nói, đây chính là hàng thật giá thật bậc đại thần thông, chúng ta chính là táng gia bại sản, lại có thể mời được đến sao?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Gõ vang tiên chuông, thức tỉnh hết thảy Tiên Quân!"

Hơn nửa canh giờ sau.

Một hồi tiếng chuông du dương truyền khắp toàn bộ Tiên Linh chi giới.

Bất luận là Tiên Vực vẫn là Linh vực hoặc là Thần Vực, ở trong đó bế quan Tiên Quân cấp đại năng đều nghe được thanh âm.

"Tiên chuông liền vang sáu lần, là chuyện rất trọng yếu, xem ra, Tiên giới gặp so tám ngàn năm trước trận kia diệt chi cuộc chiến càng đáng sợ đại chiến!"

Giám sát Tiên điện tổng điện, một tên nam tử mở mắt ra.

Cái này người chính là giám sát Tiên Quân.

Hắn lập tức xem xét tin tức, biết được là đến từ Ma giới Thiên Mệnh ma nữ uy hiếp.

Nhưng hắn không có lập tức tổ chức chúng tiên Quân, mà là đi tới bên trong thần điện kia, quỳ gối Tiên giới Thiên Mệnh trước tượng thần.

"Ma giới Thiên Mệnh ma nữ khí thế đã thành, không dùng đến lâu nay liền có thể tấn thăng Tiên Đế, trong các ngươi, không người là hắn đối thủ."

Tiên giới Thiên Mệnh tượng thần phát ra thanh âm.

"Như vậy, chúng ta nên làm cái gì? Muốn thỉnh những cái kia ẩn thế Tiên Đế sao?"

Giám sát Tiên Quân ý thức được vấn đề rất lớn, trong lòng đã bắt đầu hoảng rồi.

"Ngươi chỉ sợ không biết, tiên ma lưỡng giới hết thảy Tiên Đế sớm liền rời đi, nhiều nhất lưu lại một đạo hóa thân, không được việc.

Huống hồ, Thiên Mệnh ma nữ tự nhiên do thiên mệnh chi nữ tới đối phó, chỉ tiếc. . . Nàng đã nhảy ra lưỡng giới bên ngoài, sẽ không lại nghe điều khiển của ta."

Tiên giới Thiên Mệnh nói nhỏ lấy.

"Chúng ta Tiên giới cũng có Thiên Mệnh chi nữ?"

Giám sát Tiên Quân ngây ngẩn cả người.

Có thể là, hắn giống như nhớ kỹ không có a!

Chẳng lẽ nói, Thiên Mệnh chi nữ một mực tồn tại.

Chỉ bất quá, Thiên Mệnh đại nhân đem khí tức của nàng cùng hành tung ẩn nấp, cho nên hắn mới cảm giác không thấy?

Nghĩ tới đây, giám sát Tiên Quân không khỏi thầm than Thiên Mệnh đại nhân chuẩn bị ở sau nhiều lắm..