Chương 293: Một quả ngọc phù, đại thụ Tiên Vương 【  một 】

Chương 293: Một quả ngọc phù, đại thụ Tiên Vương 【  một 】

"Thiên Mệnh đại nhân, ta nên làm như thế nào?"

Giám sát Tiên Quân cung kính hỏi thăm.

"Đi thỉnh Thiên Mệnh chi nữ."

Tiên giới Thiên Mệnh cho ra kiến nghị, "Chỉ có Thiên Mệnh, mới có thể đối kháng Thiên Mệnh."

"Có thể là, ở đâu thỉnh?"

Giám sát Tiên Quân mộng bức.

Đối với cái gọi là "Thiên Mệnh chi nữ" hắn thật không có chút nào ấn tượng, cũng không biết từ đâu tìm lên.

"Vạn Giới đại điện!"

Tiên giới Thiên Mệnh nói ra.

"Ở chỗ nào?"

Giám sát Tiên Quân lộ ra sắc mặt khác thường.

Hắn cùng ánh sáng mặt trời Tiên Vương đi qua nơi đó, cũng đã gặp qua Vương Miểu, biết nơi đó có bậc đại thần thông tọa trấn.

Trở về về sau, hắn càng là theo Tiên giới Thiên Mệnh trong giới thiệu biết được đây là một cái hết sức thế lực đáng sợ, hư hư thực thực siêu việt tiên ma lưỡng giới.

Thiên Mệnh chi nữ ở nơi đó, nhưng cũng nói được.

"Mang lên cái này đồ vật."

Tiên giới Thiên Mệnh đem một khối ngọc phù đưa tới.

Đúng

Giám sát Tiên Quân nhận lấy ngọc phù, hướng Vạn Giới đại điện mà đi.

Đến điện bên trong, hắn tìm được Phó điện chủ Vệ Phong Lưu.

"Ta muốn bái phỏng các ngươi điện chủ."

Giám sát Tiên Quân chân thân buông xuống, Tiên Quân oai cực cường, cho người ta một loại thượng vị giả cảm giác.

Vệ Phong Lưu dù sao cũng là giám sát Tiên điện người, bây giờ may mắn nhìn thấy tổng điện điện chủ, trong lòng khó tránh khỏi có chút xúc động.

Nhưng một tiếng "Các ngươi điện chủ" lại làm cho Vệ Phong Lưu ý thức được mình bị đá ra giám sát Tiên điện, từ đó chỉ thuộc về Vạn Giới đại điện.

Bất quá.

Vệ Phong Lưu không có tiếc hận.

Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Điện chủ không tại, nhưng ta có khả năng cho Tiên Quân thông báo một tiếng."

"Vậy làm phiền."

Giám sát Tiên Quân đứng tại chỗ chờ.

Mặt khác người tu hành thấy đại danh đỉnh đỉnh Tiên Quân cấp đại năng hiện thân ở đây, đều toát ra vẻ chấn động.

Bọn hắn đứng tại phụ cận, vụng trộm quan sát.

Nhưng giám sát Tiên Quân tu vi cao thâm, nắm giữ cực mạnh tiên pháp, mọi người tu vi không đủ, chỉ có thể nhìn thấy một gương mặt mơ hồ.

Thật lâu.

Ảnh Đế đi tới Vạn Giới đại điện.

"Điện chủ Chu Du thế giới đi, cũng không trong điện." Ảnh Đế nói rõ tình huống.

"Như vậy, thỉnh cầu đạo hữu đem vật này chuyển giao cho vạn giới điện chủ, hắn hẳn phải biết ta ý tứ."

Giám sát Tiên Quân đem ngọc phù lấy ra.

"Ta hiểu rồi."

Ảnh Đế cầm qua ngọc phù, liền hóa thành một đạo ánh sáng tan biến.

Thái Hoang cổ giới.

Vương Miểu kết thúc một vòng mới tu hành.

Khắc kim tăng lên cảm giác phi thường tốt.

Hắn đã củng cố tu vi, cũng vững bước tấn thăng đến Tiên Vương sơ kỳ đỉnh phong.

Đông

Tiên nữ kết thúc đánh đàn.

Nhưng không đợi nàng nâng bút luyện chữ, lại phát hiện một viên quen thuộc ngọc phù trống rỗng xuất hiện, bị Vương Miểu duỗi tay nắm chặt.

"Thiên Mệnh chi phù."

Tiên nữ sửng sốt một chút, chợt hiểu rõ.

"Đây là Tiên giới Thiên Đạo đưa tới đồ vật, xem ra là cho ngươi, nó mục đích, hẳn là muốn cho ngươi ra tay đối phó Thiên Mệnh ma nữ a?"

Vương Miểu đem ngọc phù đặt ở mặt bàn, nói ra.

Kết thúc tu hành về sau, hắn dung hợp Ảnh Đế trí nhớ, biết gần đây phát sinh việc lớn.

Ma giới cực mạnh thiên cực Ma quân bỗng nhiên mất mạng, mà Thiên Mệnh ma nữ lại bổ đủ Tiên Hồn, này khó tránh khỏi nhường Vương Miểu liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Mà lại.

Theo lưu ở thiên mệnh ma nữ trên người ấn ký đến xem, đối phương khí vận càng ngưng luyện, cách Tiên Đế càng ngày càng gần.

Không ngoài sở liệu, đối phương lại ở trăm năm thậm chí thiếu niên bên trong đánh vỡ bình cảnh.

"Thiên Mệnh, chỉ có thể do thiên mệnh tới đánh bại."

Tiên nữ nói nói, " kỳ thật, mặc dù ta đã thoát ly Tiên giới, không nữa thuộc về Thiên Mệnh chi nữ, nhưng dù cho Tiên giới Thiên Mệnh không nói, ta cũng sẽ ra tay."

"Ta biết."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Thiên Mệnh ma nữ cùng tiên nữ là địch nhân vốn có.

Giữa song phương chỉ có thể sinh tồn một cái.

Này một trận chiến, sớm đã không thể tránh né.

"Bất quá, Thiên Mệnh ma nữ đã bổ đủ thần hồn, sắp tấn thăng Tiên Đế, ngươi có nắm chắc không?"

Vương Miểu hỏi.

Tiên nữ thân thể rõ ràng Địa Nhất run rẩy, tuyết trắng trên mặt lộ ra mấy phần quả quyết chi ý, nhẹ gật đầu: "Trận chiến này, ta không sợ một chút!"

"Không sợ cùng có thể hay không đánh thắng được không có chắc chắn quan hệ, mà lại, tu vi của ngươi vẫn là quá thấp, nhất định phải tăng lên."

Vương Miểu lấy ra một cái Tu Di bảo hạp, bên trong chứa hàng loạt tiên nhất phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Tiên nữ nhận được học phí tương đương với 400 vạn viên Đạo Nguyên, Vương Miểu không có cắt xén "Phí thủ tục" quyết định toàn ngạch cho nàng tiến hành tăng lên.

Số lượng này đầy đủ tiên nữ tấn thăng Tiên Vương đỉnh phong.

Nhưng đối mặt sắp đột phá đến Tiên Đế Thiên Mệnh ma nữ, vẫn là kém một cái đại cảnh giới.

Cũng may Thời Không Điền Viên cất giữ Đạo Nguyên tổng số vượt qua năm ngàn vạn viên, đầy đủ nắm tiên nữ đẩy hướng Tiên Quân đỉnh phong.

"Đạo Nguyên vẫn là thiếu đi a!"

Vương Miểu thở dài.

Hắn âm thầm liên hệ Vệ Phong Lưu, khiến cho hắn tại Tiên giới tuyên bố tin tức, hấp dẫn càng nhiều người tu hành tới Vạn Giới đại điện tiêu phí.

Ma giới bên trong, Phiền Hoắc cũng đang âm thầm rải tin tức.

Theo càng ngày càng nhiều người tu hành tràn vào Vạn Giới đại điện, Vương Miểu cũng ý thức được đại điện vẫn là nhỏ.

Hắn trở lại Vạn Giới đại điện, đem phụ cận địa vực nham thạch nghiền nát, tái sử dụng lĩnh vực lực lượng áp súc thành kiên cố dùng bền gạch đá, chế tạo ra một tòa dài rộng năm trăm mét, cao tới trăm mét khổng lồ đại điện.

Nơi này rất lớn, tối thiểu có thể chứa đựng hơn vạn người tu hành.

Hoàn thành cải tạo về sau, Vương Miểu nhẹ nhàng thổi một ngụm, ở vào nguyên Vạn Giới đại điện người tu hành chỉ cảm thấy chung quanh tình cảnh như là bị cục tẩy xoa xóa đi, biến thành hoàn toàn trắng bệch.

Làm chung quanh lại xuất hiện mới tình cảnh lúc, bọn hắn đã đi tới hoàn toàn mới Vạn Giới đại điện bên trong.

"Chư vị không cần lo lắng, đây là sửa chữa lại sau Vạn Giới đại điện, thuận tiện dung nạp càng nhiều đến từ các giới đạo hữu."

Địa Tứ thu đến Vương Miểu truyền âm, biết xảy ra chuyện gì, vội vàng hướng mọi người nói rõ lí do.

"Thật là cao thâm thủ đoạn!"

"Chiêu này tình cảnh chuyển đổi, sợ là chỉ có Tiên Đế cấp bậc đại thần thông mới có thể làm đến a?"

"Tương truyền, Vạn Giới đại điện điện chủ là hàng thật giá thật Tiên Đế, làm đến điểm này cũng không có gì đáng giá kinh ngạc."

Điện bên trong người tu hành thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Nghe nói nơi này có đầy đủ ngũ thải Linh châu, có thể khiến người ta ngưng tụ đại khí vận, bản tôn cũng phải thử một lần."

Lúc này, một vị đến từ Tiên giới tóc trắng Huyền Tiên đi vào đại điện, trên thân toát ra sâu lắng dáng vẻ già nua, rõ ràng tiếp cận thọ nguyên hết đầu.

Hắn kẹt tại Huyền Tiên đỉnh phong mười vạn năm lâu.

Vốn định trước khi tọa hóa lại mở mắt nhìn một chút cái thế giới này, lại nghe được tin tức liên quan tới Vạn Giới đại điện.

"Một trăm viên ngũ thải Linh châu liền có thể ngưng tụ đầy đủ khí vận, mỗi viên giá bán năm ngàn khối cực phẩm linh thạch, dĩ nhiên  có thể sử dụng Tiên Ngọc tới thay thế, hối đoái tỉ lệ làm một trăm."

Địa Tứ thuần thục giảng giải.

"Không có vấn đề."

Lão giả dưới trướng có vô số sản nghiệp, căn bản không thiếu tiền, vung tay lên, liền mua một trăm viên ngũ thải Linh châu.

Hắn không hề rời đi, mà là tại chỗ luyện hóa.

Một lát sau.

Một gốc đại thụ dị tượng tại Vạn Giới đại điện bên ngoài trên bầu trời hiển hóa, cho người ta một loại cao tới ức vạn trượng cảm giác.

Trầm trọng Tiên Vương lĩnh vực uy áp toàn diện nở rộ.

Phạm vi bên trong người tu hành, đều thấy thân thể chìm xuống.

"Đột phá!"

"Ha ha ha. . ."

"Vị đạo hữu này, vừa rồi ngươi nói loại phương thức này kêu cái gì, 'Khắc kim' ? Ta đây liền tiếp tục 'Khắc' !"

Lão giả cười to nói.

Hắn đem một trăm cái trữ vật giới chỉ nhét vào mặt bàn, "Hào" khí trùng Thiên, nói: "Phiền toái cho ta toàn bộ đổi thành Tu Vi Tử Kim Đan!"

Được

Địa Tứ gật đầu.

Một ngày này.

Lão giả tại Vạn Giới đại điện tấn thăng Tiên Vương, cũng một đường đột phá đến Tiên Vương trung kỳ đỉnh phong.

"Là đại thụ lão tổ!"

"Không nghĩ tới hắn yên lặng nhiều năm, bây giờ đã xuất hiện liền tấn thăng Tiên Vương, cũng nên đổi tên là 'Đại thụ Tiên Vương' thật sự là hâm mộ a!"

Rất nhiều người tu hành hâm mộ diện mạo dữ tợn..