Chương 294: Tiên ma Thiên Mệnh chi tranh nhạc dạo 【  hai 】

Chương 294: Tiên ma Thiên Mệnh chi tranh nhạc dạo 【  hai 】

Ngoại trừ đại thụ Tiên Vương, còn có không ít uy tín lâu năm Huyền Tiên xuất quan, tùy ý tiêu xài tộc bên trong tích lũy vài vạn năm trở lên bảo vật, tại Vạn Giới đại điện hiện trường biểu diễn đột phá Tiên Vương cảnh.

Phía sau màn.

Vương Miểu biết được việc này, tâm tình vô cùng tốt.

Cao giai người tu hành mua sắm năng lực hoàn toàn chính xác không phải bên trong đê giai người tu hành có thể so sánh.

Điểm này, theo lúc trước Cổ Nguyên Ma vương, Kiếm Nguyên Tử đột phá liền có thể nhìn ra.

"Thỏa thích tiêu phí đi!"

"Các ngươi đột phá tu vi, tăng trưởng thọ nguyên, tiến nhập càng cao lĩnh vực, mà ta kiếm lời Đạo Nguyên, theo như nhu cầu mỗi bên, các đạt mục đích."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Nghe được bên tai không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở, hắn biết Đạo Nguyên tổng số đang không ngừng tăng vọt.

Trước đây còn lại năm ngàn vạn, bây giờ đã siêu việt sáu ngàn vạn.

Chiếu cái này xu thế xuống, không được bao lâu liền có thể tiếp cận bảy ngàn vạn, tám ngàn vạn, thậm chí một trăm triệu Đạo Nguyên!

"Cũng không biết Ma giới bên kia tình huống như thế nào."

Vương Miểu sinh ra lòng hiếu kỳ.

Gần đoạn thời gian đến nay, Địa Tứ đám người đã tại Ma giới phát không ít Vạn Giới lệnh.

Nhưng chẳng biết tại sao, Ma giới khách hàng cũng rất ít.

. . .

Lúc này, Ma giới.

Thiên Mệnh ma nữ đứng tại một tòa dùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ tháp cao đỉnh, quan sát phía dưới ngàn tỉ Ma tộc.

Nàng đã triệt để thay đổi.

Cái kia tờ tuyệt mỹ trên mặt mọc đầy dây leo màu tím đen ma văn, hai mắt giống như Xích Nguyệt, hết sức quỷ dị.

Sau lưng thì mọc ra ba cặp màu tím đen cánh lông vũ, chậm rãi vỗ, có thể dẫn tới mãnh liệt pháp tắc gió lốc.

Ở sau lưng hắn hư không bên trong, càng có nồng đậm Ma đạo khí vận đang nổi lên, lại không đoạn thu nạp đến từ Ma giới bốn phương tám hướng khí vận, dần dần lớn mạnh.

Dựa theo cái này xu thế xuống.

Không tới ba năm, nàng khí vận liền có thể so với Tiên Đế.

"Các con dân!"

Thiên Mệnh ma nữ mở miệng, thanh âm ẩn chứa quỷ dị ma lực, ảnh hưởng phía dưới mọi người thần trí.

Những người này trên thân, lại có khí vận bị tước đoạt mở, dung nhập Thiên Mệnh ma nữ trên thân.

Nghe nói thanh âm của nàng, đám này Ma tộc cường giả lập tức ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Hôm nay, là ta gia phong Thiên Mệnh Ma quân thời khắc mấu chốt, các ngươi nguyện ý kính dâng xuất từ mình hết thảy sao?"

"Nguyện ý!"

Vô số Ma tộc đều đứng lên, vung tay hô to.

"Hiến tế!"

"Hiến tế!"

Bọn hắn xé rách chính mình, nắm trên người khí vận, tu vi lực lượng dâng hiến ra tới, toàn bộ tụ hợp vào Thiên Mệnh ma nữ trên thân, trợ sự nhanh chóng đột phá.

Không cần lâu nay.

Phiến khu vực này Ma tộc liền toàn bộ ngã xuống đất, tu vi mất sạch, như là phế nhân.

Thiên Mệnh ma nữ không có chút nào thương hại, mà là cấp tốc bay về phía tiếp theo khu vực, sử dụng tự thân mị hoặc thiên phú làm cho tất cả mọi người tự động kính dâng xuất từ thân tu vi cùng số mệnh.

Bằng vào điểm này.

Nàng có lòng tin trong ba tháng đột phá Tiên Đế.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn thấy màn này, tầm mắt ngưng lại.

"Tiên nữ tình huống không ổn a!"

Hắn khẽ nói lấy, đem cái này thiên mệnh ma nữ chuyện làm toàn bộ nói cho tiên nữ nghe.

"Nàng người này rất điên cuồng."

Tiên nữ nói như vậy.

"Năm đó thiên cực Ma quân còn tại thời điểm, nàng còn có chút kiêng kị, không dám sử dụng loại thủ đoạn này, nhưng bây giờ, nàng đã không cần bất kỳ cố kỵ nào."

"Bất quá, hẳn là sẽ có người ra tới ngăn cản nàng."

Tiên nữ nói bổ sung.

"Ai có thể ngăn cản nàng? Liền dựa vào Ma giới những Tiên Đế đó lưu lại hóa thân?"

Vương Miểu nói ra.

"Hẳn là."

Tiên nữ nhẹ gật đầu.

Vương Miểu nghe vậy, tại tiên nữ trước mặt mở ra hình ảnh, xuất hiện Thiên Mệnh ma nữ thu hoạch lực lượng quá trình.

Trải qua liên tục vài chục lần thu hoạch, khí tức trên người nàng càng ngày càng mạnh, đã cho người ta một loại siêu Việt tiên quân, đến gần vô hạn Tiên Đế cảm giác.

Sau một hồi lâu.

Thiên Mệnh ma nữ đến một ngôi đại điện phụ cận.

"Thiên Mệnh Ma quân, bản đế con dân ngươi cũng dám động?" Thanh âm già nua truyền ra, sau đó, hai bóng người đạp không mà lên, hiển lộ ra hình dáng.

Bên trong một cái chính là "Chân trần ma nữ" Tử Nguyệt Tâm.

Một người khác thì là gia gia của nàng "Tử Thiên Ma Đế" lưu lại hóa thân.

Tuy nói chỉ là tiên đế hóa thân, nhưng hắn khí tức không kém gì Thiên Mệnh ma nữ, thậm chí càng mạnh mấy thành.

"Tử Thiên Ma Đế tiền bối con dân ta đương nhiên không dám động, lần này chẳng qua là đi ngang qua, thuận tiện xem xem bảo bối của ngươi tôn nữ tu luyện tới cảnh giới gì."

Thiên Mệnh ma nữ lộ ra cười tàn nhẫn.

Bị nàng nhìn chăm chú, Tử Nguyệt Tâm lập tức kinh hãi, có loại bị vô số sinh linh khủng bố đồng thời để mắt tới tim đập nhanh cảm giác.

"Càn rỡ!"

Tử Thiên Ma Đế hóa thân giận dữ mắng mỏ, cắt ngang Thiên Mệnh ma nữ thiên phú lực lượng.

"Khặc khặc. . ."

Thiên Mệnh ma nữ cười cười, trực tiếp rời đi.

"Gia gia, cái này người thật đáng sợ a!" Tử Nguyệt Tâm một mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

"Hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, cái này người nếu là đột phá Tiên Đế, ngay cả ta đều chưa hẳn là đối thủ." Tử Thiên Ma Đế nói ra.

"Không thể nào, ngài có thể là thâm niên Tiên Đế a!"

Tử Nguyệt Tâm kinh hãi.

"Thì tính sao? Cô gái này đã triệt để điên rồi, nếu như đột phá Tiên Đế, vô cùng có khả năng cải biến tiên ma lưỡng giới cục diện trước mắt."

Tử Thiên Ma Đế phát ra thanh âm trầm thấp.

"Gia gia, chẳng lẽ liền không có người có thể ngăn lại nàng sao?" Tử Nguyệt Tâm rất không cam tâm.

Mỗi một lần thấy Thiên Mệnh ma nữ, nàng đều cảm giác đối phương rất chán ghét.

"Có, Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ có khả năng."

Tử Thiên Ma Đế nói ra.

"Tiên giới có Thiên Mệnh chi nữ sao?" Tử Nguyệt Tâm một mặt mờ mịt.

Liền giám sát Tiên Quân cũng không biết có Thiên Mệnh chi nữ tồn tại, nàng càng không hiểu.

Bất quá.

Giống Tử Thiên Ma Đế dạng này uy tín lâu năm Tiên Đế, lại biết rất nhiều bí mật.

Tiên ma lưỡng giới đều có được Thiên Mệnh chi nữ hoặc là Thiên Mệnh con trai, bọn hắn là lưỡng giới riêng phần mình đại biểu, hội tụ đại khí vận, thiên phú xuất chúng.

Nếu như không chết, tương lai định có thể trở thành Tiên Đế.

Tại tiên ma lưỡng giới trong lịch sử, liền từng có tương tự ghi chép, nhưng đều bị tận lực ẩn núp.

"Lưỡng giới Thiên Mệnh chi nữ là địch nhân vốn có, hai bên đang trùng kích Tiên Đế thời điểm, nhất định phải hạ gục hoặc là đánh giết đối mới có thể thu hoạch được Thiên Địa Chi Lực gia thân, tiến hành thuế biến.

Năm đó.

Chúng ta Ma giới một vị nào đó Ma Đế chính là đánh giết Tiên giới Thiên Mệnh con trai, mới trở thành mạnh nhất Tiên Đế, tiếu ngạo vạn giới."

Tử Thiên Ma Đế giảng thuật cái kia nhất đoạn truyền thuyết xa xưa, nhường Tử Nguyệt Tâm mở rộng tầm mắt.

"Nguyên lai còn có loại sự tình này!"

Tử Nguyệt Tâm thở dài.

"Bất quá, ta hay là hi vọng Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ có thể ra tới."

Nàng thầm nói.

Mặc dù Thiên Mệnh ma nữ là các nàng Ma giới người, nhưng nàng chán ghét đối phương, ngược lại hi vọng Thiên Mệnh chi nữ đem hạ gục.

Phía sau màn.

"Thật là bá đạo Thiên Mệnh ma nữ."

Vương Miểu nhìn xem toàn bộ quá trình, khẽ nhíu mày.

So với lớn phản (cửu) phái (món ăn) Quý Thiên, Thiên Mệnh ma nữ mới thật sự là ngoan nhân.

Một cái liền Tiên Đế hóa thân cũng dám đắc tội, còn có được kinh khủng như vậy thiên phú người, nếu như thả mặc cho trưởng thành, sẽ rất khủng bố.

Hắn hiện tại đã bắt đầu làm tiên nữ lo lắng.

"Nàng xưa nay đã như vậy."

Tiên nữ hơi hơi nhăn lông mày, trong lòng cũng không chắc chắn.

Đánh nhau cùng cấp, nàng là không sợ Thiên Mệnh ma nữ, nhưng bây giờ địa phương đã sắp đột phá Tiên Đế.

Nếu như không thêm vào ngăn cản  chờ đối phương tấn thăng Tiên Đế, liền hết sức xử lý không tốt.

Thời điểm đó Thiên Mệnh ma nữ, vô cùng có khả năng thống soái toàn bộ Ma giới tiến công Tiên giới, cũng nhường Tiên giới cùng cấp dưới giới diện gặp tựa là hủy diệt đả kích.

"Này một trận chiến, nhanh!"

Tiên nữ trầm giọng nói ra..