Chương 295: Tam Nguyệt kỳ hạn quá dài, chiến chi 【  ba 】

Chương 295: Tam Nguyệt kỳ hạn quá dài, chiến chi 【  ba 】

"Ta cho rằng tu vi của ngươi quá thấp, nhất định phải nhanh tăng lên tới Tiên Quân đỉnh phong."

Vương Miểu nói ra.

Cái này khiến tiên nữ thân thể khẽ run, thầm nghĩ có thể đem đột phá Tiên Quân đỉnh phong nói đến như thế nhẹ nhõm người, trên đời này cũng chỉ hắn một cái.

"Nhưng ta không thể không làm mà hưởng."

Tiên nữ không phải loại kia áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng người, nàng nghĩ có được đồ vật, luôn luôn đều sẽ cố gắng tranh thủ, theo không dựa vào bàng môn tà đạo.

"Ngày sau trả lại đi!"

Vương Miểu mặt không chút thay đổi nói.

"Ngày sau?"

Tiên nữ hồ nghi.

Ừm

Vương Miểu lấy ra một cái bảo hạp, bên trong để đó hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Tiên nữ bốn loại kỹ nghệ gần như là "đạo" đột phá Tiên Đế trước đó bản không cần tận lực tăng lên.

Trước đó nàng không ngừng tăng lên tự thân kỹ nghệ, chỉ là vì đột phá Tiên Đế về sau có thể đi đến một cái cảnh giới càng cao hơn.

Bắt lại bảo hạp về sau, tiên nữ không có lập dị.

Ngoại trừ sử dụng Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu phương thức tu luyện, nàng không có khả năng nhanh như vậy đột phá.

Mà lại.

Nàng nhất định phải nhanh đột phá, bằng không một khi cùng Thiên Mệnh ma nữ một trận chiến, chính mình không thể nào là đối thủ.

Vì có đủ thực lực hạ gục Thiên Mệnh ma nữ, nàng chỉ có thể lựa chọn phương pháp này.

Tại khắc kim trợ giúp dưới, tiên nữ tu vi không ngừng tăng lên, ngắn ngủi mấy ngày liền đến Tiên Vương đỉnh phong.

"Sử dụng Tu Vi Tử Kim Đan đột phá, ta căn cơ vậy mà cũng có thể như thế vững chắc, thật bất khả tư nghị."

"Mà lại, ta bản thân liền là chuyển thế trùng tu  ấn theo tốc độ này, không được bao lâu liền có thể khôi phục kiếp trước đỉnh phong trình độ."

Tiên nữ mở ra sáng ngời mắt hạnh, trong lòng kinh hỉ.

"Không đủ, ta chỗ này còn có rất nhiều Tu Vi Tử Kim Đan."

Vương Miểu xuất ra một cái khác đổ đầy đan dược bảo hạp.

Ma giới rất nhiều người tu hành bị Thiên Mệnh ma nữ tước đoạt khí vận, còn có tu vi hoàn toàn không có, tạm thời vô pháp tới Vạn Giới đại điện tiêu phí.

Bất quá.

Vẻn vẹn Tiên giới người tu hành chính là khổng lồ tiêu phí quần thể, đầy đủ mang đến hàng trăm triệu Đạo Nguyên.

Lại là mấy ngày đi qua.

Tiên nữ tiêu hao trọn vẹn hơn ba nghìn vạn viên Đạo Nguyên, cuối cùng đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong.

Giờ khắc này.

Nàng giống như chân chính trùng sinh, đạt đến kiếp trước đỉnh phong trình độ, có được khiêu chiến Tiên Đế thực lực.

Tiên giới.

Cái kia tòa cổ xưa bên trong thần điện.

Tiên giới Thiên Mệnh bỗng nhiên mở mắt ra.

"Thiên Mệnh chi nữ đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục kiếp trước tu vi, Vạn Giới đại điện điện chủ quả nhiên rất mạnh, ở phương diện này, ta kém xa hắn."

Tiên giới Thiên Mệnh đã từng cầm tới qua ngũ thải Linh châu cùng Tu Vi Tử Kim Đan, dùng Thiên Đạo cấp năng lực phân tích, lại cũng nhìn không ra môn đạo.

"Chẳng lẽ, đây là Đại Đạo cấp, thậm chí Vĩnh Hằng cấp năng lực?"

Tiên giới Thiên Mệnh phát ra thanh âm trầm thấp.

Làm tiên ma lưỡng giới chỉ hai Đạo Tổ, chỉ có hắn mới biết được Đạo Tổ cảnh giới phân chia.

Đây là một cái tìm tòi nghiên cứu vũ trụ ảo diệu huyền bí chi cảnh.

Thế nhân đều coi là Đạo Tổ liền là tiên đế phía trên tiên cửu phẩm, thật tình không biết, Đạo Tổ kỳ thật cũng là tiên bát phẩm Tiên Đế chi cảnh.

Như là Tử Thiên Ma Đế chờ tan biến Tiên Đế, đều chẳng qua là bình thường Tiên Đế.

Mặc dù thời gian tu luyện dài, so tân tấn Tiên Đế sẽ mạnh hơn một chút, nhưng khác biệt không đạt được đại cảnh giới mức độ.

Tiên bát phẩm Tiên Đế cảnh.

Từ thấp đến cao, chia làm nhập đạo, Thiên Đạo, Đại Đạo, Vĩnh Hằng bốn cái cảnh giới.

Như là Tiên giới Thiên Mệnh, cũng bất quá là Thiên Đạo cấp.

Bình thường Tiên Đế chính là lĩnh ngộ một chút Đại Đạo, hoặc là gần như là "đạo" liền được xưng là "Nhập đạo" .

Lại hướng lên Thiên Đạo cấp, chính là bình thường nói tới Đạo Tổ, cũng chính là "Thiên Mệnh" .

Bình thường Thiên Mệnh, đều là một cái Đại Thiên thế giới chúa tể, thuộc về có được cực kỳ dài dòng buồn chán thọ nguyên đỉnh cấp đại năng.

Về sau, chính là Đại Đạo cấp, Vĩnh Hằng cấp.

Tại Tiên giới Thiên Mệnh trong ấn tượng, loại hình này cường giả chỉ tồn tại tổ vực.

Mặc dù tại tổ vực bên trong, cũng là cường giả đứng đầu.

Lại sau này tiên cửu phẩm, mới là cái cuối cùng cảnh giới tu hành, dù cho tại tổ vực bên trong cũng thuộc về truyền thuyết.

Đó là. . .

Siêu Thoát Chi Cảnh!

"Tương truyền, toàn bộ tổ vực chính là một cái Siêu Thoát cảnh vô thượng cường giả sáng tạo đỉnh cấp thế giới, cũng là chúng ta chỗ vũ trụ trung tâm."

"Bất quá, đây chỉ là truyền thuyết."

"Đừng nói Siêu Thoát Chi Cảnh, dù cho chẳng qua là Đại Đạo cấp đỉnh cấp đại năng, nhìn chung tổ vực cũng tìm không ra nhiều ít cái."

"Căn cứ hiện tại phán đoán có biết, Vạn Giới đại điện điện chủ hẳn là một vị Đại Đạo cấp đỉnh tiêm đại năng."

"Đến mức Vĩnh Hằng cấp, thì tuyệt không có khả năng."

Tiên giới Thiên Mệnh nói nhỏ lấy, trong đầu nhớ tới lúc trước còn tại tổ vực lúc tận mắt nhìn thấy.

Toàn bộ tổ vực chỉ có năm vị Vĩnh Hằng cấp cường giả.

Bọn hắn không phải nhân tộc, Ma tộc, yêu tộc, mà là đến từ năm cái khác biệt đặc thù chủng tộc, thiên sinh địa trưởng, ủng có vô tận Đại Đạo lực lượng.

Năm vị Vĩnh Hằng người treo cao tại tổ vực bầu trời, hóa thành năm viên Vĩnh Hằng tồn tại mặt trời, trấn áp toàn bộ tổ vực, cũng ngăn chặn toàn bộ vũ trụ nói.

Tại ngũ đại Vĩnh Hằng áp lực dưới, không có khả năng có vị thứ sáu Vĩnh Hằng người tồn tại.

Mà lại.

Tiên giới Thiên Mệnh cũng biết cái kia năm vị Vĩnh Hằng người phân biệt là ai, cũng từng may mắn gặp qua thân ảnh của bọn hắn.

Cho nên.

Hắn có thể xác định Vương Miểu không phải Vĩnh Hằng người.

"Bất quá, Đại Đạo cấp đỉnh tiêm đại năng cũng rất cường đại, chí ít có thể dùng đem ta ép."

"Cũng không biết cái này người tiến vào chúng ta tiên ma lưỡng giới mục đích là cái gì."

"Nói như vậy, tại bọn hắn này loại Đại Đạo cấp cường giả trong mắt, bình thường Đại Thiên thế giới hẳn không có lực hấp dẫn mới đúng a. . ."

Tiên giới Thiên Mệnh rơi vào trầm tư.

Một bên khác.

Ma giới.

Một đôi âm lãnh vô tình đôi mắt mở ra.

Tại hắn phía trước, lơ lửng một chút đến từ Vạn Giới đại điện Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

"Tối thiểu là Đại Đạo cấp lực lượng, lại có thể là đạt được cái kia năm vị Vĩnh Hằng người một chút lực lượng."

"Nhưng bất kể như thế nào, Vạn Giới đại điện điện chủ đều không thể trêu chọc."

"Nghe nói Thiên Mệnh chi nữ chuyển thế thành hắn người, kể từ đó, có thể thì khó rồi!"

Ma giới Ma Tổ bị ép suy nghĩ có nên hay không "Bán đi" Thiên Mệnh ma nữ, để cầu tự vệ.

Giờ phút này.

Một mảnh âm u chỗ.

Thiên Mệnh ma nữ thôn phệ Ma giới một phần trăm người tu hành khí vận, đã đạt đến cực hạn.

Ầm

Tiếng nổ tung truyền ra.

"Vậy mà đột phá thất bại!"

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Mệnh ma nữ gầm thét lên.

Nàng khoanh chân tại đất, tiếp tục tu hành, nhưng vẫn là không có cách nào đột phá cuối cùng một đạo xiềng xích, không thành tiên được Đế.

"Vì cái gì không cho ta đột phá!"

Thiên Mệnh ma nữ ngửa mặt lên trời gào thét, "Ta có thể là đã từng Thiên Mệnh ma nữ, hiện tại Thiên Mệnh Ma quân, thân có đại khí vận, vì sao không thể?"

"Ngươi thôn phệ khí vận quá lộn xộn, nhất định phải đem tinh luyện, bằng không không có thể đột phá."

Ma Tổ thanh âm tại nàng bên tai vang lên.

"Như thế nào tinh luyện?"

"Diệt trừ tâm ma là được!"

"Ta làm sao có thể có tâm ma . . . vân vân, tâm ma của ta! Ta hiểu được, là nàng!"

Thiên Mệnh ma nữ hai mắt bắn ra tàn khốc.

Nàng biết, chính mình nhất định phải làm ra lựa chọn.

Vạn Giới đại điện.

Thiên Mệnh ma nữ chân thân xuất hiện.

Kinh khủng ma uy trong khoảnh khắc chấn động mà ra, làm cho này tất cả mọi người như gặp xà hạt, trong lòng run sợ.

"Thiên Mệnh chi nữ, không sợ chết liền đứng ra!"

Nàng gầm thét.

Một lát sau.

Tiên nữ một thân một mình xuất hiện ở ngoài cửa, cứ như vậy nhìn xem Thiên Mệnh ma nữ.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Cùng ngươi quyết nhất tử chiến!"

Thiên Mệnh ma nữ yên lặng một lát, nói bổ sung: "Ngươi nếu là có gan, sau ba tháng, thiên ngoại chiến trường thấy!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều xôn xao.

Nhất là nghe nói tin tức Cầm nữ cùng với tiên hữu nhóm, càng là vội vàng chạy tới Vạn Giới đại điện.

Liền tại bọn hắn tự hỏi tiên nữ có thể đáp ứng hay không lúc, tiên nữ cuối cùng mở miệng.

"Ba tháng kỳ hạn quá dài, hôm nay liền đánh đi!"

Thanh âm vừa ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch..