Chương 296: Ngọt ngào cùng hạnh phúc, Thiên Mệnh cuộc chiến bắt đầu 【  một 】

Chương 296: Ngọt ngào cùng hạnh phúc, Thiên Mệnh cuộc chiến bắt đầu 【  một 】

Thiên Mệnh ma nữ ngây ngẩn cả người.

Nàng không nghĩ tới tiên nữ sẽ đồng ý, hơn nữa còn nắm thời gian ổn định ở hôm nay.

"Ngươi không sợ chết sao?"

Thiên Mệnh ma nữ trầm giọng hỏi.

"Sợ, nhưng cuối cùng muốn một trận chiến."

Tiên nữ phóng xuất ra Tiên Quân đỉnh phong khí tức.

Mặc dù so Thiên Mệnh ma nữ yếu đi mấy phần, nhưng chênh lệch này còn chưa đủ để trí mạng.

"Khó trách không có sợ hãi, nguyên lai là khôi phục kiếp trước đỉnh phong trình độ, có một cái tốt chỗ dựa chính là tốt!"

Thiên Mệnh ma nữ đem răng mài đến rồi xùy rung động.

Những người khác cũng đều cảm nhận được đến từ tiên nữ Tiên Quân đỉnh phong uy áp, cùng với nàng cái kia đặc biệt thiên địa dị tượng.

Mọi người cảm giác mình tựa hồ tiến nhập một cái thế giới trong tranh, trở thành trong đó quân cờ.

Bên tai có tiếng đàn du dương, cũng có thể thấy trên không có đặc thù chữ viết lướt qua.

Cầm kỳ thư họa, bốn dạng đều có.

"Gần như là "đạo" bốn hạng kỹ nghệ hoàn toàn chính xác để cho ta kiêng kị, có thể bổn Ma Quân đã không còn là trước đó ta, mặc dù ngươi khôi phục tu vi, cũng phải chết!"

Thiên Mệnh ma nữ thả ra ngoan thoại.

"Đánh đi!"

Tiên nữ mặt không chút thay đổi nói.

"Thiên ngoại chiến trường  chờ ngươi!"

Thiên Mệnh ma nữ quay trở về Ma giới.

Nàng một đường bay lên trên, đánh vỡ đa trọng gió lốc về sau, lơ lửng tại một mảnh hoang vu sao trời lên.

Nơi này là tiên ma Lưỡng Giới Thiên mệnh chuyên môn bày thiên ngoại chiến trường, được cho thêm nhiều lớp cấm chế, liền Tiên Đế đều khó mà phá vỡ, có thể cung cấp Tiên Đế đại chiến.

Vô số năm trước.

Tiên giới cùng Ma giới hai vị Thiên Mệnh con trai chính là ở đây quyết nhất tử chiến.

Nhưng một lần kia.

Tiên giới Thiên Mệnh con trai ngã xuống, thành toàn Ma giới Thiên Mệnh con trai, khiến cho trở thành lưỡng giới tối cường Tiên Đế.

Ma giới tiếng tăm lừng lẫy ngũ đại chí cường công pháp bên trong 《 Thôn Thiên Ma Công 》 chính là hắn sáng tạo.

Thiên Mệnh ma nữ tiến vào bên trong, đứng tại một ngọn núi cao đỉnh, nhìn xem chung quanh rải rác tầng mây, hai đầu lông mày sớm đã toát ra rét lạnh ý cười.

Thần Du chỗ.

Rất nhiều tiên hữu ở đây nói chuyện với nhau.

"Thiên Mệnh chi nữ khí thế đang thịnh, đừng đi a!"

"Cái này người âm hiểm ác độc, sư phụ ngài cũng không thể trúng phép khích tướng, không bằng chờ ngươi đột phá Tiên Đế lại cùng đánh một trận đi!"

"Đúng vậy a!"

"Thiên phú của ngài tung hoành tiên ma lưỡng giới, liền Thần Vực, Linh vực đỉnh cấp thiên tài cũng không bằng ngài, vì sao không nhiều tu luyện một quãng thời gian tái chiến?"

Chúng tiên bạn cùng với Cầm nữ chờ trước đệ tử đều đang khuyên nói.

Tiên nữ có chút cảm động.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái.

"Ta cùng thiên mệnh ma nữ một trận chiến đã sớm không thể tránh né, lại mang xuống cũng không có ý nghĩa.

Các ngươi hẳn là không biết, tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh con trai hoặc Thiên Mệnh chi nữ, từ vừa mới bắt đầu liền bị liên hệ ở cùng nhau, cả hai chỉ có thể sinh tồn một cái.

Mấu chốt nhất chính là, chỉ có đánh giết đối phương, chúng ta mới có thể chân chính bước vào Tiên Đế.

Bằng không, dù cho đột phá cũng là không hoàn mỹ."

Tiên nữ làm ra giải thích cặn kẽ, sau đó, nàng một sợi ý thức rời đi Thần Du chỗ.

Phiếu Miểu cư trước.

Tiên nữ ngồi tại Vương Miểu trước người.

"Nói thực ra, ngươi có chút xúc động."

Vương Miểu nói ra.

Kỳ thật, tiên nữ có khả năng tại Tiên Quân chi cảnh lại rèn luyện một quãng thời gian, phần thắng sẽ càng cao.

"Ở kiếp trước ta không có xúc động, kết quả bị đánh lén ngã xuống, ở kiếp này, ta nghĩ xúc động một lần."

Tiên nữ khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Ta đây không ngăn cản ngươi."

Vương Miểu khẽ thưởng thức một chén rượu, nói: "Buông tay một trận chiến đi! Ta mãi mãi cũng lại là ngươi kiên cường hậu thuẫn, Thiên như muốn ngươi chết, ta liền Diệt Thiên."

Nơi này nói Thiên, chính là tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh.

Tại lưỡng giới bên trong, hai cái vị này Thiên Đạo cấp đại năng hoàn toàn chính xác là chân chính Thiên.

Nhưng ở Vương Miểu nơi này, bọn hắn không phải.

"Tạ ơn có ngươi, ta không bị thua!"

Tiên nữ đứng dậy, khom lưng, tại Vương Miểu trên gương mặt nhẹ nhàng điểm một cái, lưu lại một mảnh mùi thơm ngát.

Làm Vương Miểu lúc ngẩng đầu lên, tiên nữ đã rời đi.

Hắn sờ lên hơi ướt át gương mặt, có loại vô cùng cảm giác kỳ diệu.

Đó là ngọt ngào, là hạnh phúc.

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Tiên nữ chậm rãi hạ xuống.

Này ngôi sao rất lớn.

Mặc dù một mảnh hoang vu, nhưng nơi này nói tới hoang vu chỉ là không có bất kỳ cái gì người tu hành.

Sông núi hồ nước, cỏ xanh Lam Thiên, mọi thứ không thiếu.

Nếu như không ai nhắc nhở đây là một mảnh bầu trời ngoại chiến tràng, hết thảy đến người tu hành sẽ chỉ coi nó là thành là một mảnh màu mỡ mỹ lệ sinh linh căn cứ.

Vạn Giới đại điện.

Một đạo màn ánh sáng lớn chống đỡ.

Người ở chỗ này đều có thể thấy thiên ngoại chiến trường tình huống, quan sát toàn cục.

Tiên giới, Ma giới trên bầu trời, cũng xuất hiện trận đại chiến này thời gian thực hình ảnh.

Thiên Mệnh chi tranh, Tiên Đế phía dưới cường đại nhất chiến.

Liền Tử Thiên Ma Đế chờ Tiên Đế hóa thân đều đang quan chiến.

Đường đường chính chính hạ gục một vị khác Thiên Mệnh chi nữ người liền có thể tước đoạt đối phương đại khí vận, thuận lợi trở thành Tiên Đế.

Trận đại chiến này, trực tiếp quyết định tân tấn Tiên Đế ứng cử viên, cực kỳ trọng yếu.

Vương Miểu ngồi tại Phiếu Miểu cư trước.

Nhìn trước mắt hình ảnh, hắn cũng có vẻ hơi khẩn trương, nhưng càng nhiều, nhưng là đúng tiên nữ chờ mong.

Thiên ngoại chiến trường.

Tiên nữ cùng Thiên Mệnh ma nữ nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Hai bên cách xa nhau vạn dặm.

Đối với người bình thường mà nói, khoảng cách này thực sự xa xôi, nhưng đối hai tôn đỉnh phong Tiên Quân tới nói lại gần trong gang tấc.

Các nàng không có lập tức ra tay, mà là tại ngưng tụ khí tức, thấy rõ nhược điểm của đối phương, tìm kiếm đánh ra một kích trí mạng cơ hội.

"Tu vi, khí thế đều so ta yếu, cũng không có tiện tay đỉnh cấp tiên bảo, ngươi ở đâu ra dũng khí cùng ta tiến hành sinh tử chi chiến?"

Thiên Mệnh ma nữ cười nhạo nói.

"Ta xưa nay không dựa vào ngoại vật."

Tiên nữ bình tĩnh trả lời.

"Há, phải không? Xem ra miệng của ngươi giống như trước đây cứng rắn, là chuẩn bị dùng miệng cùng bổn Ma Quân đại chiến một trận sao?"

Thiên Mệnh ma nữ cười ha ha.

"Dùng miệng chiến đấu người, là ngươi."

Tiên nữ tay trái hướng phía trước bình thân, nâng trống rỗng xuất hiện Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm.

Đi qua nàng đạo ý thai nghén, này nắm cổ cầm đã lột xác thành Tiên ngũ phẩm tiên bảo, bài danh tăng lên hơn bốn nghìn.

"Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, trước mắt tiên ma Vạn Linh bảng bài danh thứ năm trăm, quá yếu, trong nháy mắt có thể diệt."

Thiên Mệnh ma nữ giễu cợt.

Nàng giơ tay lên.

Lòng bàn tay xuất hiện một đóa xích kim sắc hoa.

Tập trung nhìn vào, đó là do ba ngàn miếng dài ngắn đều có khác biệt châm tổ hợp mà thành, phóng thích ra hơi thở nóng bỏng.

Tê

"Là tiên ma Vạn Linh trên bảng xếp hạng thứ mười ba 'Ma đạo chi hoa ' nghe nói mỗi một miếng phi châm đều là Tiên tam phẩm, tổ hợp lại chính là tiên thất phẩm."

"Ta còn nghe nói Ma đạo chi hoa có khả năng thôn phệ người tu hành khí tức, lấy chiến dưỡng chiến, dị thường đáng sợ."

Tiên giới, Ma giới người tu hành bên trong, không thiếu có người học thức uyên bác, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tiên bảo.

"Quá khi dễ người!"

"Sư phụ Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm mới năm trăm tên, làm sao có thể đánh thắng được xếp hạng thứ mười ba Ma đạo chi hoa?"

Chu Tiểu Thiến mấy người lòng sinh không vừa lòng.

"Yên tâm đi!"

"Tại không có đầy đủ lòng tin trước đó, sư phụ là sẽ không đáp ứng cùng Thiên Mệnh ma nữ một trận chiến."

Cầm nữ nói chuyện.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, nếu tiên nữ đáp ứng sinh tử chiến, như vậy thì có đầy đủ lòng tin.

"Thật sao?"

"Thật, so vàng ròng bạc trắng thật đúng là!"

Cầm nữ trọng trọng gật đầu.

Nhưng trên thực tế, nàng cũng không có đáy.

Bởi vì.

Nàng và tiên nữ tự mình tán gẫu qua, có thể từ đối phương trong giọng nói nhìn ra một loại dứt khoát chi ý.

Vậy là không có đầy đủ lòng tin thể hiện.

Này một trận chiến, tiên nữ rất nguy hiểm!

"Sư phụ, ngài nhất định phải đứng vững a!"

Cầm nữ nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói..