Chương 297: Thiên Mệnh chi tranh, các hiển thần thông 【  hai 】

Chương 297: Thiên Mệnh chi tranh, các hiển thần thông 【  hai 】

Thiên ngoại chiến trường.

Hai nữ còn tại nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Đinh đinh đinh. . .

Một chuỗi tập trung kim loại tiếng va chạm vang lên.

Cái kia là ma đạo chi hoa nở rộ phát ra thanh âm, hết sức thanh thúy êm tai, giống như là một khúc chung kết sinh mệnh chương nhạc.

Tiên nữ khoanh chân tại trong hư không, Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm đặt ngang tại trên hai đầu gối.

Nàng mặc kệ Thiên Mệnh ma nữ, mà là tại khảy đàn.

Tiếng đàn du dương chầm chậm truyền ra, giữa thiên địa có pháp tắc bị dẫn động, tại tiên nữ chung quanh hình thành vô số không ngừng cuốn lên màu sắc rực rỡ phù văn, ẩn chứa sức mạnh vĩ đại.

Vù

Không có chút nào báo hiệu.

Đại chiến cũng đã bắt đầu.

Làm đại chiến khởi xướng phương Thiên Mệnh ma nữ xuất thủ trước, ba ngàn xích kim sắc châm dài xuyên thủng hư không, trong chốc lát lướt qua vạn dặm.

Nhưng này chút châm dài lại đang đến gần tiên nữ trăm trượng thời điểm bị bình chướng vô hình ngăn lại, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Trên bầu trời.

Vô số va chạm điểm tạo ra, như là toát ra vô số xích kim sắc pháo hoa.

Ma đạo chi hoa châm dài vô pháp đánh xuyên tiên nữ tiếng đàn bình chướng, liền lại cấp tốc trở về, lại lần nữa trùng kích.

Coong

Tiên nữ tiếp tục đánh đàn.

Khắp chung quanh tiếng đàn bình chướng càng ngày càng dày, hoàn toàn ngăn trở Ma đạo chi hoa thế công.

"Lại là chiêu này!"

Thiên Mệnh ma nữ hừ lạnh.

Nàng hai tay biến động pháp quyết, Ma đạo chi hoa hết thảy châm dài bay trở về đi, ngưng tụ thành một thanh trường kiếm sắc bén.

Bạch

Trường kiếm mang theo rét lạnh Ma đạo kiếm ý chém xuống, còn không có tiếp cận tiên nữ, cũng đã đem phía dưới biển cả bổ ra.

Từ trên nhìn xuống đi.

Chỉ thấy này tòa hải dương nước bị đoạn mở, xuất hiện một đạo hẻm núi Thâm Uyên, nối thẳng đáy biển.

"Đây không phải cắt đứt hải dương, mà là trong nháy mắt đem phía dưới nước biển bốc hơi!"

"Thật cường đại thần thông."

Quan chiến người xem ra môn đạo.

Loảng xoảng!

Tiên nữ tốc độ cao kích thích dây đàn, phát ra thanh âm dồn dập, cũng ở phía trên ngưng tụ thành một thanh pháp tắc trường kiếm.

Hai thanh trường kiếm ở không trung lẫn nhau trảm kích.

Lăng liệt kiếm thế bùng nổ, đem hai bên đều đẩy lui mấy trăm trượng.

Ầm ầm!

Cả tòa hải dương trong nháy mắt bốc hơi, biến thành một mảnh kéo dài mấy vạn dặm loại cực lớn thung lũng.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

"Các nàng còn không có làm thật a?"

Mọi người líu lưỡi.

Bọn hắn nhìn ra được, hai người đều còn cũng không dùng hết toàn lực, nhưng đã có thể tại thiên ngoại chiến trường bạo phát ra như vậy lực lượng kinh khủng.

Nếu không phải thiên ngoại chiến trường có hai vị Thiên Đạo chúc phúc, đổi lại là cái khác sinh mệnh sao trời, sớm đã bị đánh nổ.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có tiến bộ sao?"

Tiên nữ không ngừng khảy đàn, hai tay tốc độ bắt đầu tăng tốc.

"Một hồi ngươi tự sẽ biết được."

Thiên Mệnh ma nữ bị tiên nữ khinh thường, trong lòng khó chịu, lại một lần nữa thôi động Ma đạo chi hoa.

Ba ngàn miếng châm dài dung hợp, hóa thành một đóa chân chính đỏ đóa hoa màu vàng óng, từ trên trời giáng xuống.

Chung quanh lực lượng pháp tắc đều bị dẫn dắt tới, hóa thành một trăm linh tám vị Tiên Vương hư ảnh đồng thời ra tay.

Oanh

Tiếng đàn hộ thuẫn cuối cùng bị mở ra được nứt.

"Nguyên lai đây chính là ngươi cực hạn!"

Thiên Mệnh ma nữ lộ ra âm trầm nụ cười, một tay quét ngang tới, năm ngón tay ở giữa bắn ra chói mắt ma quang, xuyên thấu qua vết nứt đâm về phía tiên nữ mi tâm.

"Lấy thiên địa làm bàn, thương sinh làm cờ, mau!"

Tiên nữ đã sớm chuẩn bị.

Tay phải bắt lấy một viên nửa trắng nửa đen quân cờ, "Lạch cạch" một tiếng đập vào hư không.

Dùng quân cờ làm trung tâm, cấp tốc có một cái tia sáng tạo thành bàn cờ tạo ra, trong chốc lát lan tràn ra mười vạn dặm.

Mà tiên nữ vị trí chỗ ở, chính là bàn cờ trung tâm.

Thiên Nguyên.

Ông

Thiên Mệnh ma nữ đánh ra ma quang bị bàn cờ vặn vẹo, sụp đổ, vẫn không thể nào làm bị thương tiên nữ một chút.

"Gần như là "đạo" cờ vây kỹ nghệ!"

Quan chiến người hẳn là hít vào khí lạnh.

Cổ cầm đi đến gần như là "đạo" cảnh giới cực cao, cờ vây cũng đạt tới, sẽ không phải liền còn lại thư pháp, hội họa đều đạt đến cảnh giới này a?

"Này có cái gì kỳ quái, tiên nữ 'Cầm kỳ thư họa' bốn loại kỹ nghệ đã sớm gần như là "đạo"."

Một vị nào đó tiên hữu kiêu ngạo mà nói ra.

Làm nghe qua tiên nữ người đánh đàn, hắn cảm giác mình thật quá hạnh phúc.

Đây chính là gần như là "đạo" kỹ nghệ!

Nhược Tiên nữ bất tử, có thể là tất thành Tiên Đế tồn tại.

"Cầm kỳ hai loại kỹ nghệ đều có tăng lên, tiếp đó, ta ngược lại muốn xem xem thư họa của ngươi kỹ nghệ như thế nào."

Thiên Mệnh ma nữ lui về phía sau mấy trăm dặm, trầm giọng nói.

Một loại gần như là "đạo" kỹ nghệ, tại một tôn đỉnh phong Tiên Quân thi triển dưới, đã có khả năng phát huy ra tiếp cận Tiên Đế cao cấp chiến lực.

Bốn loại kỹ nghệ, liền càng đáng sợ.

Bất quá.

Thiên Mệnh ma nữ tu vi đến gần vô hạn Tiên Đế, tự thân chiến lực lại đủ mạnh, đã sớm có thể cùng Tiên Đế hóa thân một trận chiến.

Cho nên, nàng không sợ chút nào.

"Ma đạo chi hỏa, thiêu chư thiên!"

Thiên Mệnh ma nữ hai tay bày ra, toàn thân bắt đầu phát sáng, nóng lên, như một vòng nóng bỏng mặt trời.

Soạt

Hàng loạt hỏa diễm rơi xuống, như là vô số thiên thạch nện xuống.

"Viết thiên hạ, tiếu ngạo Hoàn Vũ, thủy chi!"

Tiên nữ vươn tay, nắm chặt một cây do lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành bút lông, tốc độ cao viết ra một chữ.

Nước

Một cái ẩn chứa bàng bạc đạo ý "Thủy" chữ.

Hàng loạt băng lãnh nước cuốn ngược mà lên, đem Thiên Mệnh ma nữ Hỏa Diễm Lưu Tinh giội tắt.

"Lại ngăn trở!"

Mọi người không khỏi đối tiên nữ sinh ra ý kính nể.

Có thể nắm giữ bốn loại gần như là "đạo" kỹ nghệ hoàn toàn chính xác quá mạnh, ngay cả thiên mệnh ma nữ mạnh mẽ thế công đều có thể hóa giải.

Nếu là cùng phổ Thông tiên quân đỉnh phong giao thủ, sợ là một chiêu là có thể đem đối phương giải quyết hết.

"Đây là một trận chân chính đỉnh phong cấp đọ sức, không phải người bình thường có thể tham dự."

Các giới người tu hành đều đang thán phục.

Thư Quân nhìn xem tiên nữ trước đó một chiêu kia, trong mắt tràn đầy sùng bái, kích động nói: "Không hổ là sư phụ, ta nếu có thể học được một phần trăm, cũng đủ để tấn thăng Tiên Vương."

Thiên ngoại chiến trường.

"Rất tốt, tiếp xuống chính là kỹ thuật hội họa."

Thiên Mệnh ma nữ cười nhạo.

Mặc dù phát hiện tiên nữ ba loại đầu kỹ nghệ đều có tăng lên, nhưng nàng căn bản không sợ hãi.

Đối nàng mà nói, này đều nằm trong dự liệu.

"Chư thiên Ma Ảnh, phệ diệt muôn vàn!"

Thiên Mệnh ma nữ lại lần nữa phát uy.

Hai cánh tay của nàng thỏa thích mở rộng ra, phảng phất tại ôm toàn bộ thế giới.

Sau người ba cặp cánh lông vũ cấp tốc chấn động, có vô số hoa mỹ lông vũ bay xuống, hóa thành hàng loạt Thiên Ma, đồng loạt nhào về phía tiên nữ.

"Vẽ ra một cái thế giới, thu hết chư thiên ma đầu."

Tiên nữ cầm lấy bút vẽ lăng không hội họa, sau lưng xuất hiện một cái rộng rãi thế giới chân thật.

Vô số pháp tắc dây leo theo thế giới trong tranh bay ra, đâm xuyên qua hết thảy Ma Ảnh, toàn bộ lôi trở lại thế giới trong tranh, cũng song song phai mờ.

"Lại một lần nữa hóa giải!"

Mọi người kinh ngạc tán thán.

Đối với tiên nữ thực lực, bọn hắn chỉ muốn từ đáy lòng nói ra ba chữ:

Quá mạnh!

"Các ngươi chỉ thấy tiên nữ mạnh, lại không chú ý tới Thiên Mệnh ma nữ càng đáng sợ."

"Nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có thi triển toàn bộ thực lực, Nhược Tiên nữ chỉ thế thôi, tiếp xuống sợ là một cuộc ác chiến a!"

Giám sát Tiên Quân trầm giọng nói, khiến cho ánh sáng mặt trời Tiên Vương chờ rất nhiều Tiên Vương hơi biến sắc mặt.

"Thiên Mệnh ma nữ còn không có thi triển toàn lực?"

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương tráng lấy gan hỏi.

"Nào có đơn giản như vậy?"

Giám sát Tiên Quân lắc đầu, "Cô gái này chỉ kém một tia liền có thể bước vào Tiên Đế, vô cùng khó đối phó."

"Cái kia tiên nữ không phải nguy hiểm?"

Trong lòng mọi người chìm xuống..