Chương 298: Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm băng diệt, bạo tẩu tiên nữ 【  ba 】

Chương 298: Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm băng diệt, bạo tẩu tiên nữ 【  ba 】

Tiên nữ là Tiên giới đã từng Thiên Mệnh chi nữ.

Dù cho tiên nữ đã thuộc về Vạn Giới đại điện, bọn hắn vẫn là đem nàng xem như Tiên giới một phương người, hi vọng nàng năng lực áp thiên mệnh ma nữ, thuận lợi tấn thăng Tiên Đế.

"Thiên Mệnh chi nữ dĩ nhiên nguy hiểm, bất quá. . ."

Giám sát Tiên Quân nhớ tới Vương Miểu.

"Vị kia có thể là ngay cả thiên mệnh đại nhân đều hơi kiêng kỵ tồn tại, sao lại trơ mắt nhìn tiên nữ ngã xuống?"

"Nếu như tiên nữ bại, cũng sẽ không chết."

"Bất quá, tiên nữ ở thiên mệnh chi tranh bên trong chiến bại, đời này sợ là đều không thể tấn thăng Tiên Đế đi?"

Ai

Giám sát Tiên Quân nội tâm trò vui rất nhiều.

Thời gian qua một lát, hắn liền nghĩ đến rất nhiều chuyện.

. . .

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu cho mình rót một chén trà.

Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa bọn người đứng ở phía sau, ngẩng đầu nhìn trôi nổi hình ảnh.

"Lão đại, nàng, khi dễ tỷ tỷ!"

Tiểu Linh Ly nhảy tới trên bàn, một mặt tức giận chỉ trong tấm hình Thiên Mệnh ma nữ, lộ ra hung ác biểu lộ.

"Lão cha, vì sao không đem cái kia nữ nhân xấu trấn áp?"

Thiết Đầu Oa tức giận căm phẫn.

Thanh Qua Tinh, Nam Linh đại đế, Vương Tiên đám người thì không dám nói lời nào, nhưng cũng đều nhìn Vương Miểu  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Nào có đơn giản như vậy?"

Vương Miểu khẽ nhấp một cái trà.

"Huống chi, này một trận chiến là tiên nữ chủ động yêu cầu, nếu như không đem cả đời địch nhân vốn có đánh bại, nàng coi như tấn thăng Tiên Đế, cũng là không hoàn mỹ."

Nói xong.

Vương Miểu hai tay gối đầu, nằm ở trên ghế trúc.

"Tĩnh Tĩnh xem, nếu như tiên nữ bại, ta tự nhiên sẽ ra tay."

"Dĩ nhiên, ta cảm thấy nàng có khả năng thắng."

Hắn nói nhỏ lấy.

Thiên ngoại chiến trường.

"Bốn loại kỹ nghệ toàn bộ có đột phá, không sai biệt lắm đi đến 'Gần như là "đạo"' cấp độ này đỉnh phong, ghê gớm a!"

Thiên Mệnh ma nữ mở miệng nói.

Nói thật, nàng ghen ghét.

Có thể đem một loại kỹ nghệ tu luyện tới "Gần như là "đạo"" đỉnh phong, liền tương đương với "Nhập đạo" đỉnh phong.

Nếu như tiên nữ tấn thăng Tiên Đế, đem nhảy lên trở thành Tiên Đế đỉnh phong, khoảng cách tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh vẻn vẹn cách xa một bước.

Cái này tu vi, đã có thể cùng năm đó lưỡng giới tối cường Tiên Đế so sánh.

Nghĩ đến năm đó tối cường Tiên Đế, Thiên Mệnh ma nữ cảm giác rất kỳ quái.

Đối phương cường đại như vậy người, vì sao biến mất không thấy gì nữa?

Chẳng lẽ. . .

Hắn đi thế giới khác?

Nhớ tới thiên cực Ma quân mở ra cái kia hoang vu thế giới khác chiến trường, Thiên Mệnh ma nữ vẻ mặt hơi trầm xuống.

Nàng bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái.

Thật giống như, mình bị một cái nào đó phía sau màn hắc thủ thôi động, biết hôm nay mới có phát giác.

"Tiên ma lưỡng giới, cũng không an toàn!"

"Chờ ta chém tiên nữ, tấn thăng Tiên Đế, liền lập tức thoát đi cái này quỷ dị địa phương."

"Tại bên ngoài trời đất bao la, mặc ta Tiêu Dao!"

Thiên Mệnh ma nữ hai tay bấm niệm pháp quyết, trên người có "Tạch tạch tạch" liên tục ba đạo thanh âm truyền ra, như là xiềng xích mở ra.

Hắn trên người khí tức như là leo lên ba tầng cầu thang, trở nên cực kỳ đáng sợ, cho người ta một loại đối mặt Tiên Đế cấp bậc đại thần thông cảm giác.

"Nàng che giấu tu vi!"

"Không, đây không phải che giấu tu vi, mà là lợi dụng gần đoạn thời gian thôn phệ loang lổ khí vận đánh vỡ một bộ phận tu vi bình cảnh, trở thành 'Tàn khuyết Tiên Đế' ."

"Chỉ cần nàng trảm diệt hoặc là hạ gục tiên nữ, liền có thể trở thành 'Viên mãn vô khuyết Tiên Đế ' tiếu ngạo vạn thế."

Ma giới.

Tử Thiên Ma Đế hóa thân đang ở cho Tử Nguyệt Tâm giảng giải.

"Gia gia, Thiên Mệnh ma nữ đánh vỡ bình cảnh, so Thiên Mệnh chi nữ cao một cảnh giới, chẳng lẽ có thể giết lung tung?"

Tử Nguyệt Tâm thân thể run lên.

Nói thật, nàng thật không hy vọng Thiên Mệnh ma nữ chiến thắng.

"Chưa hẳn!"

Tử Thiên Ma Đế lắc đầu.

Thiên ngoại chiến trường.

Tiên nữ gặp Thiên Mệnh ma nữ khí thế áp bách, dù cho hai tay đều đang bay nhanh đánh đàn, ở chung quanh lưu lại vô số phù văn màu vàng, nhưng vẫn là ngăn không được cỗ khí thế này.

"Trước đó ta, chỉ là năm đó đánh lén ngươi thời điểm tu vi, mà bây giờ, mới là ta trạng thái mạnh nhất."

"Chết đi!"

Thiên Mệnh ma nữ tà mị cười một tiếng, bị ma khí bao lấy tay cầm cấp tốc ép xuống.

Ầm

Tiên nữ chung quanh tiếng đàn hộ thuẫn cuối cùng nát vụn, thân thể bị băng bay ra ngoài.

Loảng xoảng!

Lại là một tiếng vang giòn.

Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm bị cắn trả đến vỡ tan, dây đàn một cây tiếp một cây đứt đoạn, mặt ngoài cũng che kín vết rạn.

"Khặc khặc khặc. . ."

"Ngươi không chịu nổi!"

Thiên Mệnh ma nữ song chưởng đồng thời cách không đập xuống.

Lòng bàn tay có hàng loạt quỷ dị ma văn xuất hiện, cuốn theo lấy thế không thể đỡ lực lượng.

Ầm

Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm toàn thể tán loạn, hóa thành vụn vặt tài liệu hạ xuống, tựa như bay lả tả bông tuyết.

Ai

Tiên nữ thở dài.

Đây là Vương Miểu đưa nàng cổ cầm, bị nàng mang theo trong người, mỗi giờ mỗi khắc không cần tự thân lực lượng thai nghén.

Cho nên.

Nó đã tấn thăng Tiên ngũ phẩm, tiếp tục giữ vững, trở thành tiên thất phẩm đều không là vấn đề.

Nhưng bây giờ.

Nó nát, hóa thành tro bụi.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tiên nữ mắt hạnh bên trong tất cả đều là tức giận.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là Vương Miểu đưa cho nàng tín vật đính ước, ý nghĩa trọng đại.

Nhưng hôm nay.

Trân quý như thế đồ vật lại bị hủy!

Trên người của nàng bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ lăng lệ chi ý, giống như ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm.

"Đại Đạo vô thường, cầm kỳ thư họa, bốn kỹ nghệ hợp nhất, Tứ tượng thiên đạo thế giới, sinh!"

Tiên nữ hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, dưới chân xuất hiện một mảnh bàn cờ to lớn thế giới, chung quanh có tiếng đàn du dương, xinh đẹp chữ viết, sinh động như thật vẽ hiển hiện.

Thiên Mệnh ma nữ cố gắng rút lui, lại phát hiện mình bị này mảnh "Tứ tượng thiên đạo thế giới" vây khốn, vô pháp thoát thân.

"Ngươi vậy mà đem bốn kỹ nghệ dung hợp!"

Thiên Mệnh ma nữ thấy khó có thể tin.

Kỹ nghệ dung hợp, đó là thiên tài trong thiên tài mới có thể làm đến sự tình, liền nàng đều làm không được.

Nhưng hôm nay.

Nàng đối thủ một mất một còn tiên nữ lại làm được!

"Vẫn phải may mắn mà có Chân Quân thất thải tiên đào, để cho ta trong ngắn hạn ngộ tính tăng lên dữ dội, mới có thể thành công dung hợp."

Tiên nữ thầm nghĩ.

Nếu không phải bốn loại kỹ nghệ dung hợp, nàng cũng không có lòng tin đối phó Thiên Mệnh ma nữ.

Trấn

Tiên nữ nắm bắt một viên hắc bạch phân minh quân cờ hạ thấp xuống rơi, trên bầu trời cũng đi theo xuất hiện một đầu to lớn vô cùng tay, triều kiến mệnh ma nữ chộp tới.

"Phệ diệt!"

Thiên Mệnh ma nữ sau lưng ba cặp cánh lông vũ thoát ly, hóa thành lưỡi đao sắc bén trảm hướng lên bầu trời.

Leng keng!

Dồn dập tiếng đàn chợt nhớ tới, như là một thanh cái dùi đâm ở thiên mệnh ma nữ thức hải.

Nhưng này còn chưa kết thúc.

Chung quanh còn có vô số cự nhân xuất hiện, đồng thời viết vô số cái "Trấn" chữ, tất cả đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ, ép hướng về phía Thiên Mệnh ma nữ.

Đối mặt toàn bộ Tứ tượng thiên đạo thế giới nghiền ép, dù cho là không thiếu sót Tiên Đế cũng đỡ không nổi.

Thiên Mệnh ma nữ cánh lông vũ bị cự thủ đập xuống, phản mà chém trên người mình, cả người thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Thắng

Mọi người ngăn không được reo hò.

"Thật là lợi hại!"

Tử Nguyệt Tâm cao hứng nhảy lên một cái, nhưng chú ý tới Tử Thiên Ma Đế bạch nhãn, vội vàng khôi phục cẩn thận.

"Tiên nữ tỷ tỷ thật tuyệt!"

Tiểu Linh Ly cũng nhảy dựng lên, trên bàn lắc lắc thân thể, ngoắt ngoắt cái đuôi, khắp khuôn mặt là vui sắc.

"Thắng? Không, còn không có đâu!"

Vương Miểu nhìn xem bị đánh bay Thiên Mệnh ma nữ, phát hiện nàng ba cặp cánh lông vũ hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền một lần nữa mọc tốt.

Hắn thương thế trên người cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Một thân khí tức lại lần nữa cất cao!

"Tại sao có thể như vậy?"

Mọi người tất cả đều trừng to mắt.

Thiên Mệnh ma nữ thực lực đã có khả năng cứng rắn chống đỡ Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, nhưng hôm nay, lại còn tại tăng lên?

Nàng không có cực hạn sao?

"Ngươi thật sự cho rằng ta trạng thái mạnh nhất là giấy? Tiếp đó, chân chính trò hay mới muốn mở màn!"

Thiên Mệnh ma nữ vặn vẹo uốn éo đầu.

Đầu của nó đỉnh sinh ra hai cây sừng rồng.

Thân thể cũng tại bành trướng, một lát bên trong, liền hóa thành một đầu sau lưng mọc lên ba cặp cánh lông vũ Ác Long.

Rống

Nàng phát ra gào thét.

Một tiếng ẩn chứa lực lượng pháp tắc gầm rú, liền có thể nhường tiên nữ Tứ tượng thiên đạo thế giới chấn động mạnh, suýt nữa sụp đổ.

Chỗ có quan tâm tiên nữ người, vẻ mặt lại lần nữa trở nên ngưng trọng..