Chương 299: Thiên Mệnh ma nữ lạc bại 【  một 】

Chương 299: Thiên Mệnh ma nữ lạc bại 【  một 】

"Trời ạ!"

"Nàng vậy mà biến thành một đầu Ác Long!"

"Tiên nữ Tứ tượng thiên đạo thế giới tựa hồ không chịu nổi, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Tiên giới, Vạn Giới đại điện một phương người đều kinh ngạc.

Trái lại Ma giới người tu hành, phần lớn lộ ra phấn chấn chi sắc, còn có thậm chí tại hô to ma nữ Vô Địch.

"Thiên Mệnh chi nữ đã đủ mạnh, nào có thể đoán được Thiên Mệnh ma nữ mạnh hơn, ghê gớm a!"

Giám sát Tiên Quân vẻ mặt chìm xuống.

Tiếp tục như vậy nữa, Thiên Mệnh chi nữ muốn thua a!

"Ác Long hiện thế, ta đây liền Đồ chi."

Tiên nữ bay vút lên, hai tay cực tốc bấm niệm pháp quyết, nhanh đến mức lưu lại vô số tàn ảnh.

Toàn bộ Tứ tượng thiên đạo thế giới bắt đầu co vào, năng lực phòng ngự cùng áp lực các phương diện số liệu đều tại tăng vọt.

Xoẹt xẹt!

Thiên Mệnh ma nữ biến thành Ác Long vung lên lợi trảo, liền xé mở thế giới bình chướng, về tới thiên ngoại chiến trường.

"Tiện tay trảo một cái liền xé mở cường hóa bên trong Tứ tượng thiên đạo thế giới bình chướng, đây quả thực quá kinh khủng!"

"Nàng vậy mà mạnh tới bậc năy?"

"Thiên Mệnh chi nữ nguy hiểm."

Mọi người thấy thế, hẳn là kinh hồn táng đảm.

Thiên Mệnh chi nữ cùng Thiên Mệnh ma nữ một trận chiến quá mức đặc sắc, đã liên tục đảo ngược, để cho người ta đoán không được ai mới là người thắng sau cùng.

"Tứ tượng thiên nói, hoà vào ta thân!"

Tiên nữ nhanh tay nhanh biến động pháp quyết, chung quanh các loại dị tượng lại lần nữa co vào, cô đọng thành đặc thù phù văn màu vàng, bao quanh nàng xoay tròn.

Nhìn xem vòng phòng ngự thu nhỏ đến phương viên mười trượng, Thiên Mệnh ma nữ ánh mắt lộ ra dị sắc.

"Vậy mà có thể đem thế giới áp súc đến nước này, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Thiên Mệnh ma nữ sau lưng ba cặp cánh lông vũ đột nhiên chấn động, thân hình trong chốc lát tiếp cận tiên nữ, một cái lợi trảo chém xuống.

Nàng lợi trảo ở giữa ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, một trảo liền tương đương với một cái thế giới, tản mát ra khủng bố đến cực điểm áp bách.

Dù cho cách xa khoảng cách xa.

Quan chiến người cũng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Ba

Áp súc đến cực hạn Tứ tượng thiên đạo thế giới có vô số phù văn phun trào, lại ngăn trở Thiên Mệnh ma nữ công kích.

Thậm chí, còn đem nàng bắn bay mấy trăm trượng.

"Ngăn trở!"

Tiên giới cùng Vạn Giới đại điện người đều tại phấn chấn.

Có thể ngăn cản Thiên Mệnh ma nữ trạng thái mạnh nhất lợi trảo, nói rõ này một trận chiến thắng bại còn không thể tuỳ tiện thấy rõ ràng.

Tối thiểu nhất.

Tiên nữ có sức đánh một trận.

Lần này Thiên Mệnh chi tranh, lại cho người ta một loại vô hạn tưởng tượng không gian.

"Tê Thiên Liệt Địa!"

Thiên Mệnh ma nữ trong mắt sớm đã viết đầy dữ tợn, trên lợi trảo khí tức đang nhanh chóng nổ tung.

Những nơi đi qua.

Bầu trời sụp đổ thành một mảng lớn màu đen thứ nguyên thế giới.

Vô số khí tức đang xoay tròn, hóa thành xúc tu cuốn lấy tiên nữ chỗ hư không, đưa nàng kéo tới.

"Bất Động Như Sơn!"

Tiên nữ biến hóa pháp quyết, cả người phảng phất cắm rễ tại trong hư không, bất luận Thiên Mệnh ma nữ làm sao dùng sức, cũng không cách nào đưa nàng kéo qua đi.

Hai bên cầm cự được.

Nhưng này khí tức kinh khủng lại tại bạo tạc.

Oanh

Chung quanh bầu trời không ngừng nổ tung.

Liền phía dưới thiên ngoại chiến trường cũng bị chấn động, mảng lớn sông núi sụp đổ, hóa thành mảng lớn núi đá hồng lưu hướng thời không trong cái khe tràn vào.

Không bao lâu.

Chỉnh ngôi sao liền thiếu lớn nhất khối, giống như là bị một loại nào đó thần bí cự thú cắn một miệng lớn.

"Quá mạnh!"

Chúng quần chúng tất cả đều hít sâu một hơi.

Đây chính là bị hai vị Thiên Đạo chúc phúc qua chiến trường, liền Tiên Đế đều khó mà phá toái, nhưng hai tôn đỉnh phong Tiên Quân lại làm được điểm này.

Mặc dù không đủ để đem trọn cái thiên ngoại chiến trường vỡ nát, nhưng tạo thành lực phá hoại đã rất khủng bố.

"Đây là đỉnh phong Tiên Quân nên có lực lượng sao?"

"Nói bọn hắn là bậc đại thần thông, ta đều sẽ không có bất luận cái gì ý kiến."

Đám khán giả phát ra kinh ngạc tán thán.

Nhìn xem không nhúc nhích tí nào tiên nữ, Thiên Mệnh ma nữ vẻ mặt âm trầm, hận không thể đem đối phương ăn một miếng đi.

"Đáng chết!"

"Sống lại một đời về sau, nàng vậy mà chủ tu phòng ngự, ngay cả ta trạng thái mạnh nhất đều không thể đem phá vỡ."

Thiên Mệnh ma nữ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Cứ theo đà này, nàng vô pháp đánh bại tiên nữ, nhiều nhất có thể rơi xuống cái thế hoà không phân thắng bại kết quả.

Dưới tình huống như vậy.

Hai bên khí vận sẽ không có bất luận cái gì biến hóa.

Đây không phải nàng muốn kết quả.

Cho nên.

Nàng chuẩn bị vận dụng một chiêu cuối cùng.

"Vù" một tiếng.

Một thanh pháp tắc dao găm trống rỗng xuất hiện, bị nàng giấu ở lợi trảo bên trong, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm về phía tiên nữ.

Cây chủy thủ này bỏ qua Tứ tượng thiên đạo thế giới, mắt thấy là phải đem tiên nữ mi tâm thức hải xuyên thấu.

Coong

Một viên xưa cũ ngọc phù trống rỗng xuất hiện, ngăn trở pháp tắc dao găm  khiến cho Thiên Mệnh ma nữ lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Không có khả năng!"

"Ngươi pháp tắc thần phù không phải theo chuyển thế biến mất à, làm sao có thể còn tại?"

Thiên Mệnh ma nữ gào thét.

Bây giờ nàng vẫn là Ác Long bộ dáng.

Phía sau màn Vương Miểu nhìn xem lời nói của nàng cách cư xử, trong đầu không tự chủ nổi lên một cái danh từ.

Ác Long gào thét!

"Mỗi người pháp tắc thần phù có khả năng sử dụng một lần, ở kiếp trước ta không dùng, dĩ nhiên không có tan biến."

Tiên nữ nói ra.

Nàng nhìn Thiên Mệnh ma nữ, nói: "Mà lại, ngươi pháp tắc thần phù tựa hồ đã sử dụng tới một lần, bây giờ lại dùng, không phải sẽ gặp phải nghiêm trọng cắn trả sao?"

Phốc

Vừa dứt lời, Thiên Mệnh ma nữ thân thể dùng mi tâm làm trung tâm, cấp tốc che kín vết rạn.

Nàng phun ra máu tươi.

Pháp tắc thần phù là Thiên Đạo ban cho Thiên Mệnh chi nữ Hộ Thân phù, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, liền Tiên Đế đều có thể gạt bỏ.

Trước đây.

Thiên Mệnh ma nữ làm dùng pháp tắc thần phù đánh giết thiên cực Ma quân, hiện tại là lần thứ hai sử dụng.

Hậu quả của việc làm như vậy, là to lớn cắn trả.

Ban đầu.

Thiên Mệnh ma nữ phỏng đoán tiên nữ thần phù đã bởi vì ở kiếp trước ngã xuống tan biến.

Trên thực tế, cũng thật biến mất.

Nàng chỉ là không có dự liệu được, Tiên giới Thiên Mệnh sẽ đem tân thần phù đưa cho tiên nữ.

"Ngươi bại!"

Tiên nữ mãnh liệt xuất kích.

Một đầu thon dài như ngọc tay đập ở thiên mệnh ma nữ biến thành Ác Long mi tâm, làm cho toàn bộ phá toái, liền thần hồn đều tiêu tán, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn chạy ra.

"Vậy mà như thế đột nhiên?"

Mọi người hoàn toàn đoán không được sẽ có dạng này kinh thiên đảo ngược, tất cả đều choáng váng.

Ma giới.

Ma Tổ phát ra cười lạnh: "Tiên giới Thiên Đạo lão nhi, ngươi cũng là rất biết lợi dụng sơ hở."

Mặc dù có chút oán hận, nhưng Ma Tổ cũng không ra tay.

Dù sao.

Tiên nữ không có làm trái quy tắc.

Cả đời chỉ có thể sử dụng một lần thần phù, mà tiên nữ một đời trước cùng ở kiếp này đều không dùng qua, cho nên có khả năng sử dụng thần phù ngăn địch.

Trái lại chạy trối chết Thiên Mệnh ma nữ, là bởi vì bị cắn trả, bản thân trọng thương.

Nàng lại bị tiên nữ một chưởng đánh nổ, triệt để ở thiên mệnh chi tranh bên trong thất bại.

Theo Thiên Mệnh ma nữ tan tác, trên người nàng đại khí vận bị tháo rời ra, tự động bị thiên địa luyện hóa thành thuần túy khí vận, tràn vào tiên nữ trên thân.

Nàng bình cảnh tự động mở ra.

Bất quá.

Muốn trở thành chân chính Tiên Đế, vẫn phải lại bế quan tu luyện một quãng thời gian, cũng ngưng tụ đại thần thông pháp ấn.

Này là tiên đế tiêu chí một trong.

Nhưng tiên nữ không có lập tức ngưng tụ ấn ký, mà là thả người nhảy lên, nhấc chưởng chụp về phía Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn.

Không đem cái này người gạt bỏ, tiên nữ trong lòng khó có thể bình an.

"Đủ rồi!"

Lại nghe một đạo quỷ dị thanh âm theo trên trời truyền xuống.

Tiên nữ bị chấn động đến kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy trăm trượng khoảng cách.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng không thể gạt bỏ Thiên Mệnh ma nữ.

"Là ai?"

Quan chiến người tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Ai dám ngăn cản Thiên Mệnh chi tranh?

Người kia không biết ở thiên mệnh chi tranh thời điểm, cho dù là lưỡng giới Thiên Đạo đều không sẽ trực tiếp can thiệp sao?

Hắn ra tay ngăn cản tiên nữ gạt bỏ Thiên Mệnh ma nữ, là tại trước mặt mọi người đánh Thiên Đạo mặt a!.