Chương 300: Tối cường Tiên Đế tay cụt 【  hai 】

Chương 300: Tối cường Tiên Đế tay cụt 【  hai 】

"Dám đối tiên nữ ra tay, ngươi muốn chết sao?"

Mọi người ở đây suy nghĩ kẻ sau màn là ai thời điểm, một đạo tản ra trầm trọng khí tức thân ảnh xuất hiện tại thiên ngoại chiến trường bầu trời.

Thuần khiết Tiên Đế oai, trong khoảnh khắc bao phủ toàn trường, cũng đem tiên nữ hộ tại sau lưng.

Cái này người chính là Vương Miểu.

Hắn nhìn xem một tên người khoác áo bào đen, toàn thân bao phủ tại nhàn nhạt khói đen bên trong cao lớn thân ảnh, trong mắt mang theo sát ý.

【  tên: Thôn Thiên Ma Đế 】

【  phẩm cấp: Nhập Đạo cảnh đỉnh phong 】

【  chú thích: Đã từng tiên ma lưỡng giới tối cường Tiên Đế, thắng được lần trước Thiên Mệnh chi tranh 】

Thi triển Thức Linh Tuệ Nhãn cùng Phá Vọng nhãn, đối phương tin tức không chỗ che thân, đều bị Vương Miểu nắm giữ.

"Ngươi là người phương nào?"

Thôn Thiên Ma Đế nhìn chằm chằm Vương Miểu, phát hiện mình chưa bao giờ tại tiên ma lưỡng giới gặp qua dạng này cường thế Tiên Đế, lại dám trước mặt mọi người nộ đỗi chính mình.

Đây là tại muốn chết sao?

Chẳng lẽ mình quá lâu không có xuất hiện, liền tân tấn Tiên Đế cũng dám đối với mình như vậy không lễ phép?

Thôn Thiên Ma Đế trong lòng lạnh lẽo.

Làm tiên ma lưỡng giới tối cường Tiên Đế, hắn còn chưa bao giờ bị người quát lớn qua.

Mặc dù đối mặt hai vị Thiên Đạo cấp Thiên Mệnh, hắn cũng không sợ chút nào.

"Dám nhúng tay Thiên Mệnh chi tranh, còn đả thương tiên nữ, ta nhìn ngươi là không muốn sống."

Vương Miểu lạnh lẽo nhìn lấy Thôn Thiên Ma Đế.

Hắn thanh âm rất lạnh, cùng không khí chung quanh băng lãnh thấu xương, liền Thôn Thiên Ma Đế đều có kinh hãi cảm giác.

"Một cái Tiên Đế, làm sao có thể như thế mạnh?"

"Chẳng lẽ, cái này người cũng đạt tới nhập đạo đỉnh phong?"

Thôn Thiên Ma Đế thần tâm chìm xuống.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Vương Miểu đã ra chiêu.

Nóng bỏng chùm sáng màu vàng óng theo cặp mắt của hắn bắn ra, mục tiêu trực chỉ Thôn Thiên Ma Đế cái kia nắm lấy Thiên Mệnh ma nữ tay.

"Nàng không thể chết!"

Thôn Thiên Ma Đế ý thức được Vương Miểu mục tiêu, muốn đem tay dời, lại phát hiện căn bản làm không được.

Khi hắn muốn động thời điểm, hai đạo đáng sợ chùm sáng đã sắp đánh tới trên tay.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó hủy diệt khí tức, ngay cả mình cũng đỡ không nổi.

"Hồn tan!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Thôn Thiên Ma Đế đem Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn dung nhập thân thể của mình, cùng sử dụng chính mình Tiên Hồn đem bảo vệ.

Nhưng đại giới, cũng rất đắt đỏ.

Phốc phốc!

Tại tiên ma lưỡng giới, Vạn Giới đại điện các nơi vô số người tu hành trong ánh mắt, Thôn Thiên Ma Đế tay bị chùm sáng đánh thành tro tàn.

"Thiên Đạo cấp lực lượng!"

Thôn Thiên Ma Đế thân thể chấn động, trong con mắt sinh ra ý sợ hãi.

Hắn là không sợ tiên ma lưỡng giới Thiên Đạo.

Nguyên nhân chủ yếu, là hai người này không thể rời đi hai cái này Đại Thiên thế giới, chỉ cần hắn chạy nhanh, liền không sợ bị đánh.

Nhưng đối với xa lạ Vương Miểu, hắn hết sức kinh hãi.

Thế là.

Xác định Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn bình yên vô sự, Thôn Thiên Ma Đế chỉ cho mọi người lưu lại một đạo hốt hoảng mà chạy bóng lưng.

"Thiên Đạo cấp chiến lực!"

"Cái này là Vạn Giới đại điện điện chủ thực lực sao?"

Tiên ma lưỡng giới Thiên Đạo đều tại phía sau màn nhìn xem, phát hiện liền Thôn Thiên Ma Đế đều không phải là đối thủ của Vương Miểu, bọn hắn đầu tiên là giật mình, chợt liền nhẹ nhàng thở ra.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ lại còn là Thiên Đạo cấp cường giả, vậy liền còn tại có thể đối phó phạm vi bên trong.

Nếu như Vương Miểu biểu hiện ra càng cao Đại Đạo cấp chiến lực, cho dù là bọn họ hợp lại, cũng không thể nào là đối thủ.

Tiên giới.

"Vừa rồi người kia, tựa hồ là tiên ma lưỡng giới tối cường Tiên Đế, Ma giới đời trước Thiên Mệnh con trai, sáng tạo ra 《 Thôn Thiên Ma Công 》 Thôn Thiên Ma Đế!"

Giám sát Tiên Quân kinh hãi nói.

Ánh sáng mặt trời Tiên Vương đám người nghe lời này, hẳn là chấn kinh đến đứng người lên, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

"Nói như vậy, Vạn Giới đại điện điện chủ đem Thôn Thiên Ma Đế đánh bại?"

"Nào chỉ là đánh bại, đây chính là toàn phương vị nghiền ép!"

Chung quanh rất nhiều Tiên Vương sợ hãi than nói.

Ma giới.

Tử Thiên Ma Đế hóa thân thở dài: "Tốt một cái Vạn Giới đại điện điện chủ, thậm chí ngay cả Thôn Thiên Ma Đế đều có thể nghiền ép, loại thực lực này, đã cùng hai vị Thiên Đạo tương xứng."

"Hắn có thể cùng Ma Tổ đại nhân so sánh?"

Tử Nguyệt Tâm hít vào khí lạnh.

"Nếu như không phải cùng Thiên Đạo một cái cấp độ 'Đạo Tổ' cấp cường giả, làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Tử Thiên Ma Đế hóa thân giải thích nói.

Tử Nguyệt Tâm im lặng.

Nhưng một lát suy tư về sau, cực kì thông minh nàng ý thức được một vấn đề, hỏi: "Gia gia, chẳng lẽ đột phá Tiên Đế về sau, còn có thể tiến một bước đột phá?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Tử Thiên Ma Đế trọng trọng gật đầu, "Trên thực tế, bản thể của ta cũng tại bên ngoài tìm được đột phá chi pháp, nhưng mong muốn thành công, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Gia gia, Tiên Đế về sau là như thế nào đột phá, ngài liền nói cho ta biết thôi!"

Tử Nguyệt Tâm làm nũng nói.

"Ngươi thông minh như vậy, không phải đã sớm đoán được sao?" Tử Thiên Ma Đế hóa thân hỏi lại.

"Ta không biết a!"

Tử Nguyệt Tâm cười giả dối, lắc đầu liên tục.

"Hừ, ngươi chính là đoán được cũng lười nói, tổng là muốn cho ta toàn bộ nói xong."

Tử Thiên Ma Đế hóa thân trắng Tử Nguyệt Tâm liếc mắt.

"Gia gia, ngài hãy nói mà!"

Tử Nguyệt Tâm thè lưỡi, làm cái mặt quỷ, lộ ra hết sức xảo trá.

"Trở thành Tiên Đế về sau, muốn trở thành Đạo Tổ, cũng chính là Thiên Đạo cấp đại năng, liền nhất định phải sáng tạo thuộc về mình độc lập thế giới.

Làm thế giới của mình tấn thăng Đại Thiên thế giới, Tiên Đế liền có thể lột xác thành Đạo Tổ.

Cho nên, ngươi đã hiểu a?"

Tử Thiên Ma Đế hạ giọng nói rõ lí do.

Tử Nguyệt Tâm nghe lời này, như là đẩy ra thế giới mới cửa lớn, bước vào một cái khác toàn lĩnh vực mới.

...

Thiên ngoại chiến trường.

Vương Miểu nhìn lên bầu trời, một mặt tiếc hận.

Hắn tiêu hao năm trăm vạn viên Đạo Nguyên, phát huy ra Tiên Đế một kích toàn lực lực lượng.

Bởi vì hắn bản thân căn cơ hùng hậu, tăng thêm 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 môn tiên pháp này chiến lực cực cao, mới có thể đánh ra sánh vai Thiên Đạo cấp lực lượng.

Mà lại.

Hắn ngay từ đầu mục tiêu liền là đem Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn đánh tan, triệt để đưa nàng gạt bỏ.

Thật không nghĩ đến.

Thôn Thiên Ma Đế còn có 《 Dung hồn 》 này chiêu.

"Vậy mà chạy trốn."

Vương Miểu than nhẹ.

"Ngược lại ta đã đường đường chính chính đánh bại Thiên Mệnh ma nữ, thu hoạch được lưỡng giới đại khí vận gia thân, đột phá Tiên Đế không có bất cứ vấn đề gì."

Tiên nữ nói ra.

Nàng nhìn Thôn Thiên Ma Đế bỏ chạy phương hướng, ánh mắt dần dần sắc bén, như sáng loáng lưỡi đao.

"Ta có dự cảm, tương lai ngày nào còn gặp được Thiên Mệnh ma nữ, khi đó, ta sẽ chân chính đem hắn gạt bỏ."

Vương Miểu nhìn nàng một cái, khẽ vuốt cằm.

Sẽ

Dứt lời.

Hắn lôi kéo tiên nữ về tới Vạn Giới đại điện.

Quan chiến ở đây vô số người tu hành lập tức khom mình hành lễ, trên mặt đều là vẻ sùng bái.

"Điện chủ Vô Địch!"

Không biết là ai hô một câu, mặt khác người tu hành cũng đều đi theo hô to, thanh âm hợp tại một khối, hình thành rất có tiết tấu tiếng gầm.

"Để tỏ lòng đối tiên nữ chiến thắng chúc mừng, từ hôm nay trở đi, Vạn Giới đại điện hết thảy bảo vật tiến hành trong vòng nửa tháng giảm còn 80% ưu đãi chuyển động."

Xoạt

Toàn trường kinh ngạc.

Giảm còn 80% ưu đãi, đây chính là trước nay chưa có chuyển động.

Chúng tiên bạn không khỏi hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu điên cuồng mua mua mua.

Từ biệt mọi người về sau, Vương Miểu cùng tiên nữ về tới Phiếu Miểu cư, ngồi tại đình nghỉ mát bên trong nghỉ ngơi.

Tiên nữ trên thân đã hội tụ bàng bạc khí vận, tăng thêm tự thân bốn loại kỹ nghệ đã toàn bộ gần như là "đạo" có thể trực tiếp tấn thăng Tiên Đế.

Cùng lúc đó.

Thần Du chỗ đã sôi trào.

"Tiên nữ uy vũ!"

"Chân Quân uy vũ!"

"Đi theo Chân Quân trộn lẫn, chúng ta nhất định có khả năng thuận lợi đắc đạo, trở thành riêng phần mình thế giới đỉnh cấp cường giả."

Tiên hữu nhóm đều đang hoan hô.

Bọn hắn đến từ các giới, tin tức linh thông, đã biết cứu đi Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn người chính là tiếng tăm lừng lẫy Thôn Thiên Ma Đế.

Nhưng mà.

Liền trong truyền thuyết tối cường Tiên Đế cũng không phải là đối thủ của Vương Miểu, đủ để làm nổi bật lên người sau mạnh mẽ..