Chương 301: Thôn Thiên Ma Đế kế hoạch 【  ba 】

Chương 301: Thôn Thiên Ma Đế kế hoạch 【  ba 】

"Không hổ là Chân Quân, chỉ dựa vào hai đạo ánh mắt liền có thể đánh nổ tối cường Tiên Đế tay, đơn giản khủng bố như vậy!"

"Các ngươi nói, nếu quả thật Quân toàn lực ra tay, có thể hay không đem Thôn Thiên Ma Đế tính mệnh lưu lại?"

"Đây còn phải nói?"

"Chân Quân nhất định là muốn nắm Thôn Thiên Ma Đế lưu cho chúng ta luyện tập, cho nên mới lười nhác giết đối phương."

Ồ

"Ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy còn giống như thật sự là chuyện như thế."

Thần Du chỗ tiên hữu nhóm mồm năm miệng mười nói xong.

...

Một mảnh sương mù chỗ sâu.

Thôn Thiên Ma Đế hiện thân tại này.

Hắn nhìn xem bị vô số pháp tắc sợi tơ cuốn lấy cánh tay phải, phát hiện mình tay gãy tạm thời vô pháp sinh ra.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

"Cái này người đến cùng là ai?"

Thôn Thiên Ma Đế trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn đã thật lâu chưa có trở lại Tiên giới cùng Ma giới, tự nhiên không biết Vạn Giới đại điện sự tình.

Hôm nay sở dĩ trở về, là bởi vì tính tới mới Thiên Mệnh chi nữ đang tại đại chiến.

Mà hắn, đang cần một vị Thiên Mệnh chi nữ.

"Ra đi!"

Thôn Thiên Ma Đế đem Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn phóng ra, cũng nhìn chằm chằm nàng cái kia tờ hư ảo mặt.

"Đa tạ Thôn Thiên Ma Đế ân cứu mạng."

Thiên Mệnh ma nữ lòng còn sợ hãi.

Ban đầu, nàng cảm giác mình nhất định có thể chiến thắng.

Coi như sử dụng dao găm hình dáng pháp tắc thần phù sẽ gặp phải cắn trả, nhưng chỉ cần có thể gạt bỏ tiên nữ, nàng liền có thể đạt được bàng bạc khí vận, cũng đột phá làm không thiếu sót Tiên Đế.

Đến lúc đó, có nhiều thời gian chữa thương.

Đáng tiếc, hiện thực hết sức tàn khốc.

Tiên nữ có thần phù, ngăn trở một kích trí mạng, chính mình thất bại thảm hại, liền lật bàn cơ hội đều không có.

"Ngươi cảm giác mình là cái kẻ thất bại, đúng không?"

Thôn Thiên Ma Đế bỗng nhiên mở miệng.

Thiên Mệnh ma nữ ngẩng đầu nhìn hắn, cười ha ha, trên mặt đều là bất đắc dĩ cùng sinh không thể luyến.

"Ta cho tới bây giờ cũng không phải là kẻ thất bại, chẳng qua là thời vận không đủ, cộng thêm tính sai một bước, mới thất bại thảm hại." Thiên Mệnh ma nữ nói.

"Miệng quá cứng rắn."

Thôn Thiên Ma Đế lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, "Từ trên người ngươi, ta thấy được không giống nhau đồ vật, cho nên cuối cùng lựa chọn ngươi."

"Cái này là Ma Đế đại nhân cứu ta nguyên nhân?"

Thiên Mệnh ma nữ hỏi.

Nàng còn muốn sống.

Nếu như có khả năng đúc lại Tiên Hồn, nàng liền có thể quay đầu trở lại, một ngày kia, nhất định có thể tìm tiên nữ báo thù.

"Ngươi từng là Thiên Mệnh ma nữ, bây giờ bị tước đoạt khí vận, vừa vặn thích hợp trở thành một cái thế giới khác Khí Vận Chi Tử, mở ra toàn nhân sinh mới."

Thôn Thiên Ma Đế hết sức ngay thẳng.

Làm Ma giới đã từng Thiên Mệnh ma nữ, nàng hết sức thông minh, cũng biết rất nhiều bí mật.

Hơi phân tích Thôn Thiên Ma Đế, nàng liền biết đối phương đang trùng kích Thiên Đạo cảnh.

"Ngươi muốn cho ta trở thành ngươi dưới trướng vị thứ nhất Tiên Đế?" Thiên Mệnh ma nữ hỏi.

"Ngươi là người thông minh, chắc hẳn sẽ đồng ý."

"Ta đồng ý."

Thiên Mệnh ma nữ nói ra.

Nàng đều đã thành bộ dáng này, không đồng ý còn có thể làm sao xử lý?

Một cái tàn khuyết Tiên Đế tàn hồn, tàn càng thêm tàn.

Nếu như bất khuất tại dưới người, căn bản không có cơ hội đông sơn tái khởi, càng không có cơ hội đăng lâm Tiên Đế chi cảnh.

Báo thù, cũng đã thành nói suông.

"Rất tốt!"

Thôn Thiên Ma Đế cười.

Hắn mang theo ma nữ xuyên qua vô số mây mù, cùng với đằng đẵng vô biên bão táp thời không, cuối cùng đi tới một cái mới tinh rộng rãi thế giới.

Nơi này đã đạt đến tiên võ thế giới đỉnh phong.

Hắn phương viên không biết nhiều ít ức dặm, phía trên có mênh mông vô bờ đại dương, rộng lớn lục địa, phong phú thảm thực vật.

Hắn linh khí dồi dào cùng Tiên Linh chi khí cũng hết sức dạt dào.

Người tu hành chỗ nào cũng có, thỉnh thoảng liền có thể thấy thành tiên tiên binh ở trên bầu trời dò xét, trấn giữ sâm nghiêm.

Ma nữ đi ở trong đó, không ngừng hô hấp, liền có thể phát hiện thân thể tại ngưng tụ, tốc độ khôi phục còn không sai.

"Nơi này là Thôn Thiên Ma giới, ta thế giới!"

"Nó có được bảy đại Tiên Quân, ba mươi sáu vị Tiên Vương, trên trăm vị Huyền Tiên, cùng với mười vạn tên tiên binh."

"Chỉ tiếc, ngoại trừ ta, giới này tạm thời không có Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, cũng không có Khí Vận Chi Tử."

"Ngươi như trở thành Khí Vận Chi Tử  có thể tốc độ cao kế thừa giới này bàng bạc khí vận, nhảy lên trở thành Tiên Đế."

"Mà khi đó, Thôn Thiên Ma giới liền có thể đánh vỡ hàng rào, theo tiên Vũ Tấn thăng Đại Thiên thế giới."

"Từ nay về sau, ta làm Thôn Thiên Đạo Tổ, ngươi làm Thiên Mệnh Nữ Đế, chỉ nghe một mình ta hiệu lệnh."

"Như thế nào?"

Thôn Thiên Ma Đế ném ra một cái hết sức có sức thuyết phục điều kiện.

Trở thành gần với Thiên Đạo tối cường Tiên Đế, rất nhiều người đều không thể cự tuyệt.

Đặt ở lúc trước, Thiên Mệnh ma nữ khẳng định cự tuyệt.

Nhưng hôm nay chính mình thành bộ dáng này, nàng chỉ có thể gật đầu nói: "Không có vấn đề."

"Như thế rất tốt!"

Thôn Thiên Ma Đế lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Đối đầu cái kia song như cùng một mảnh tinh không sáng chói đôi mắt, Thiên Mệnh ma nữ không hiểu có loại tim đập nhanh cảm giác.

Tựa hồ chỉ muốn nàng nói một cái "Không" chữ, liền sẽ bị tại chỗ đánh cho hình thần câu diệt.

"Nơi này là Thiên Đạo chi tháp, bên trong có một tòa linh trì, ở trong đó tắm gội  có thể tốc độ cao kế thừa giới này bàng bạc khí vận."

Thôn Thiên Ma Đế đem Thiên Mệnh ma nữ dẫn tới một tòa xuyên thẳng Vân Thiên ma trong tháp.

Nơi này có một tòa đang hình tám cạnh linh trì, mỗi một góc đều điểm một đầu bó đuốc, bốc lên cuồn cuộn hơi nóng.

Đó là thực chất hóa khí vận, tùy tiện hấp thu một chút, đều có thể bồi dưỡng được một tôn Tiên Vương cấp đại năng.

"Tắm gội thay quần áo đi!"

Thôn Thiên Ma Đế nói nói, " ta liền ở một bên nhìn xem."

Thiên Mệnh ma nữ bước chân cứng đờ.

Ở một bên nhìn xem?

Cái này cũng có thể?

Có thể vừa nghĩ tới nam nhân của mình cũng không chỉ ngàn vạn, Thiên Mệnh ma nữ liền gọn gàng mà linh hoạt tiến vào linh trì.

A

Hàng loạt lực lượng cấp tốc vọt tới, tựa hồ là tìm được một cái tuyệt hảo vật chứa, hận không thể trong nháy mắt đem lấp đầy.

Thiên Mệnh ma nữ khi nào bị như vậy hung mãnh lực lượng trùng kích, tàn hồn run rẩy dữ dội, nhưng cũng đang không ngừng ngưng tụ.

Không bao lâu.

Hắn tàn hồn liền đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Tăng thêm trên người của nàng hội tụ toàn bộ thế giới bàng bạc khí vận, cuối cùng từ tàn khuyết Tiên Đế bước vào không thiếu sót Tiên Đế.

Chỉ cần đúc lại thân thể, lại củng cố một phiên, liền có thể trở thành hàng thật giá thật Thôn Thiên Nữ Đế.

"Tốt, rất tốt!"

Thôn Thiên Ma Đế nhìn xem một màn này, nhếch miệng lên.

Theo Thiên Mệnh ma nữ trưởng thành, hắn cũng có thể cảm nhận được toàn bộ Thôn Thiên Ma giới đang phát sinh triệt để biến hóa.

"Dựa theo cái này xu thế, không bao lâu liền có thể đột phá, Thiên Đạo cảnh... Bản Ma Đế đến rồi!"

Thôn Thiên Ma Đế một vừa thưởng thức Thiên Mệnh ma nữ, một bên phát ra nhe răng cười.

Nhớ tới bị Vương Miểu đánh nổ tay, hắn bỗng nhiên nhíu mày: "Đối đãi ta trở thành Đạo Tổ, lại trở về trả thù cũng không muộn."

Dứt lời.

Hắn khoanh chân tại đất, mượn nhờ linh trì lực lượng cọ rửa vết thương, bắt đầu đúc lại cánh tay.

...

Khoảng cách Thôn Thiên Ma giới vô tận xa xôi một phiến thời không gió lốc chỗ sâu, một đôi lãnh khốc đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Phiến khu vực này cái thứ ba Đại Thiên thế giới tức sẽ sinh ra, bản tọa kinh doanh kế hoạch nhiều năm, cũng tiếp cận thu lưới thời điểm."

"Đại Đạo cảnh..."

"Càng ngày càng gần a!"

Một đạo toàn thân bị bão táp thời không bao khỏa thân ảnh đứng lên, đứng ở hư không vô tận bên trong.

Nơi người nọ đi qua, đều sẽ lưu lại bão táp thời không, trở thành che giấu từng cái hạ giới kẻ cầm đầu.

Tiên giới, Ma giới.

Hai vị Thiên Đạo cấp cường giả mở mắt ra, không hiểu có loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn bắt đầu thôi diễn, lại phát hiện trước mắt như là bị một đoàn sương mù bao bọc, căn bản tính không ra nguyên cớ..