Chương 302: Ba Đại Thiên Mệnh, Ma Tổ cơn giận 【  một 】

Chương 302: Ba Đại Thiên Mệnh, Ma Tổ cơn giận 【  một 】

"Có thể ngăn cản ta thôi diễn người, chẳng lẽ là đỉnh phong Thiên Đạo cấp đại năng?"

Tiên giới Thiên Mệnh thôi diễn một lát, phát hiện trước mắt tựa hồ có một đoàn sương mù, tựa như là bị bão táp thời không che đậy hạ giới, cùng bên ngoài mất đi liên hệ.

Dù cho hắn toàn lực thôi diễn, cũng không làm nên chuyện gì.

"Đúng rồi. . . Hạ giới!"

"Chẳng lẽ là chế tạo bão táp thời không kẻ sau màn tại kiếm chuyện?"

Tiên giới Thiên Mệnh nghĩ đến điểm này.

Ma giới.

Ma Tổ ý nghĩ cũng là như thế.

Mấy vạn năm trước, một cỗ kỳ lạ gió lốc bao phủ tiên ma lưỡng giới, nắm đại bộ phận hạ giới cho che giấu, đừng nói Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, chính là hai vị Thiên Mệnh đều suy tính không ra.

Thế là.

Bọn hắn nắm Tiên Đế phái ra ngoài, tìm kiếm chuyện xảy ra nguyên nhân, cũng thừa cơ liên hệ tổ vực, tìm kiếm cường giả trợ giúp.

Đáng tiếc.

Đã nhiều năm như vậy, kẻ sau màn vẫn là không tìm được.

Nhưng bọn hắn có khả năng suy đoán đạt được, tản mát ra bão táp thời không vị cường giả kia, tối thiểu là đỉnh phong Thiên Đạo cấp đại năng.

Cùng là Thiên Đạo, thực lực sai biệt không phải rất lớn.

Tiên giới Thiên Mệnh cùng Ma giới Thiên Mệnh nhất trí cho rằng, vị kia kẻ sau màn ngăn không được bọn hắn hợp lại, vì vậy một mực chưa từng xuất hiện.

Đến mức nguyên nhân, bọn hắn đã đoán được.

Đơn giản liền là cướp đoạt khí vận cùng siêu cấp Thiên Kiêu pháp tắc lực lượng, dùng cho đột phá Đại Đạo cảnh.

Tại tổ vực bên trong, đột phá Đại Đạo cảnh phương pháp không nhiều.

Đơn giản nhất một điểm, tự nhiên là cướp đoạt.

Chắt lọc mặt khác Thiên Đạo lực lượng, lại dung hợp đến chính mình Đại Thiên thế giới bên trong, nắm thế giới đẳng cấp tăng lên tới Đại Đạo thế giới, liền có thể thuận lợi tấn thăng Đại Đạo cấp.

Khi đó, dưới trướng có thể thống lĩnh ba vị Thiên Đạo.

Đến mức càng cao Vĩnh Hằng cảnh, tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh đều không biết được.

Coi như biết, cũng vô dụng.

Ngũ đại Vĩnh Hằng quang diệu Hoàn Vũ.

Có bọn hắn năm người tại, mặt khác Đại Đạo cảnh cường giả không có khả năng tấn thăng, sẽ bị vĩnh viễn áp chế ở Đại Đạo đỉnh.

Mà tại cái vũ trụ này, chỉ có "Vĩnh Hằng cảnh" mới có thể chân chính vĩnh sinh.

Mặt khác người tu hành, bất luận bọn hắn mạnh cỡ nào, đều chỉ có thể trường sinh, vô pháp vĩnh sinh.

Đại nạn vừa đến.

Dù cho là Thiên Đạo cùng Đại Đạo cũng sẽ chết.

Cho nên.

Tại tổ vực lưu truyền một câu.

Làm bằng sắt Vĩnh Hằng, nước chảy Đại Đạo.

"Ai, trở thành Thiên Đạo còn chưa đủ à? Tại sao phải chém chém giết giết, an tâm tu luyện  chờ đợi đại nạn đến, không tốt sao?"

Tiên giới Thiên Mệnh đứng tại trong thần điện, nói nhỏ lấy.

Trở thành Nhập Đạo cảnh Tiên Đế, đã có trăm vạn năm trở lên dài đằng đẵng thọ nguyên.

Trở thành Thiên Đạo, thọ nguyên vượt qua một trăm triệu năm.

Đến mức mạnh hơn Đại Đạo  có thể sống một cái hội nguyên, cũng chính là 1.3 tỷ 9968 vạn năm.

Nhưng ở Tiên giới Thiên Mệnh xem ra, đã sinh tồn mấy trăm vạn năm hắn, đã sớm xem lần thế gian phồn hoa, cảm giác phải tiếp tục sống sót hoặc lựa chọn tọa hóa, cũng không đáng kể.

Bất quá.

Có đôi khi hắn cảm thấy nhìn xem thế gian vạn vật sinh trưởng, tựa hồ cũng rất thú vị.

Loại tình huống này.

Tựa như một đứa bé con đứng tại to lớn bàn cát rìa, nhìn xem trong đó con kiến làm việc, trăm xem không chán.

Xoạt xoạt!

Tiên giới Thiên Mệnh biến thành tượng thần từng khúc nứt ra, mặt ngoài có vô số mảnh vụn rơi trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một đạo hình cái vòng Hôi Trần chồng chất.

Gió thổi qua, liền biến mất không còn tăm tích.

Hắn hóa thành một cái phong thần tuấn dật thanh niên, người mặc thêu lên chín đạo Kim Long Đồ Đằng trường bào, có loại cùng thiên địa tương dung đặc thù khí tức.

"Thần nói, phải có vật cưỡi."

Tiên giới Thiên Mệnh mở miệng, phía trước lập tức xuất hiện một kéo xe ngựa, do chín con rồng vàng lôi kéo.

Hắn đứng ở phía trên, khống chế xe rồng hướng một cái hướng khác bay đi, chỉ chốc lát liền xuyên qua hư không, xuất hiện tại thiên ngoại Thiên.

Ma giới.

Ma Tổ đứng tại một cỗ xe bay bên trên, phía trước có một đầu cửu đầu xà lôi kéo, phóng thích ra màu đỏ tươi khí tức.

Những nơi đi qua, vạn vật tàn lụi.

Một lát sau.

Hai lớn Thiên Đạo cấp cường giả tại thiên ngoại Thiên Tướng gặp, cũng không động thủ, chẳng qua là lẫn nhau hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn khống chế lấy xe rồng cùng cửu đầu xà xe, cách xa nhau trăm dặm, đồng thời hướng một cái nào đó trong lòng cảm ứng chỗ bay đi.

Lúc này.

Thôn Thiên Ma Đế đang đang quan sát lấy thế giới của mình.

Theo Thiên Mệnh ma nữ tiến vào linh trì, nàng liền không ngừng ngưng tụ cái thế giới này khí vận, đã dẫn phát khổng lồ dị tượng.

Toàn bộ Thôn Thiên Ma giới đều bị chấn động.

Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện thương mang trên bầu trời xuất hiện vô số u sâm ma khí, không ngừng trong triều bộ Thiên Đạo chi tháp hội tụ.

Thiên Mệnh ma nữ khí tức không ngừng tăng lên.

Không đến ba ngày, nàng đã củng cố tu vi, cũng sơ bộ ngưng tụ Tiên Đế thân thể, sắp bước vào đỉnh phong.

"Đây cũng là Tiên Đế cảnh sao? Quả nhiên không sai!"

Nàng cảm thụ được trong cơ thể lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lực lượng, cảm giác mình có khả năng treo lên đánh tiên nữ.

Đương nhiên.

Là trước đó tiên nữ.

"Cái kia nhỏ biểu nện ở thiên mệnh chi tranh bên trong chiến thắng, tước đoạt ta khí vận, bây giờ nhất định cũng tấn thăng Tiên Đế, thực lực trở nên càng mạnh."

"Đáng hận nhất chính là, cô gái này chỗ dựa tối thiểu cũng là Thiên Mệnh cấp độ cường giả, khó đối phó."

Thiên Mệnh ma nữ nói nhỏ lấy.

Nàng đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng thầm hận.

"A, ngươi vậy mà ngưng tụ tốt thân thể, không sai, tiếp đó, có khả năng thử một lần song tu."

"Bản đế còn chưa bao giờ cùng Tiên Đế cấp đạo lữ thử qua cái kia môn đặc thù tiên pháp, cũng không biết có thể hay không nhường tu vi của ta phóng đại."

Thôn Thiên Ma Đế theo trong sương mù đi ra, nhìn xem linh trì bên trong Thiên Mệnh ma nữ, cười lạnh đi tới.

"Thứ đáng chết này!"

Thiên Mệnh ma nữ tầm mắt buông xuống, không dám có chút phản kháng, nội tâm cũng đã nắm Thôn Thiên Ma Đế mắng vô số lần.

Sau nửa canh giờ.

Thôn Thiên Ma giới bên ngoài.

Tiên giới, Ma giới Thiên Mệnh song song đến.

"Tốt một cái Thôn Thiên Ma Đế, khó trách dám bỏ qua bản tọa mệnh lệnh, nguyên lai là ở chỗ này đột phá Thiên Đạo cảnh!"

Ma Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn hao phí hàng loạt thiên tài địa bảo bồi dưỡng Thôn Thiên Ma Đế, vì làm cho đối phương theo bên ngoài mang về càng nhiều bản nguyên lực lượng, lớn mạnh toàn bộ Ma giới.

Thật không nghĩ đến, đối phương là cái ăn trộm!

"Ánh mắt của ngươi, không được tốt lắm."

Tiên giới Thiên Mệnh quan sát Thôn Thiên Ma giới, nhìn ra được Thôn Thiên Ma Đế tu vi đã đến gần vô hạn Thiên Đạo cảnh, mà lại đã cùng Ma giới độc lập ra tới.

Có toàn bộ thế giới lực lượng gia trì, hắn đã có thể cùng từ bên ngoài đến Thiên Mệnh cường giả một trận chiến.

"Tiểu súc sinh này!"

Ma Tổ trong lòng phẫn nộ.

Vốn cho rằng là bão táp thời không đưa hắn cùng Thôn Thiên Ma Đế liên hệ ngăn chặn, bây giờ đến Thôn Thiên Ma giới, hắn mới biết được là Thôn Thiên Ma Đế chủ động chặt đứt.

Nếu không phải Thôn Thiên Ma Đế chủ động ở thiên mệnh cuộc chiến hiện thân, Ma Tổ vĩnh viễn cũng không cách nào định vị hắn tọa độ.

"Thôn Thiên, cho bản tọa cút ra đây!"

Ma Tổ gầm thét, bên cạnh khí tức mãnh liệt, không ngừng vỗ hư không, lưu lại vô số vết nứt không gian.

Một lát sau.

Thôn Thiên Ma Đế một mặt vui vẻ đứng ở hai vị Thiên Mệnh phía trước, cười nói: "Nha, đây không phải hai vị Thiên Mệnh đại nhân sao, làm sao có thời gian tới ta thế giới bái phỏng?"

"Ngươi còn dám cười?"

Ma Tổ giận không chỗ phát tiết.

Dùng Thôn Thiên Ma Đế thực lực tu vi, vốn có thể thu thập hàng loạt bản nguyên cho hắn, kết quả ngược lại phản bội chạy trốn.

Đây đối với toàn bộ Ma giới mà nói, là tổn thất thật lớn.

"Ta sống được thật tốt, vì sao không thể cười? A, đúng, còn phải cảm tạ Ma Tổ đại nhân cho ta nuôi dưỡng một vị hoàn mỹ song tu đạo lữ."

Thôn Thiên Ma Đế vỗ tay phát ra tiếng.

Người mặc bó sát người váy đen Thiên Mệnh ma nữ chậm rãi đi tới.

Nàng đem tóc dài cuộn tại đỉnh đầu, tại Tiên Đế oai phụ trợ dưới, cả người lộ ra lãnh khốc, tôn quý.

Hắn trên mặt ma văn, cũng càng ngày càng chói mắt.

"Quả nhiên đột phá!"

Tiên giới Thiên Mệnh nhìn xem Thiên Mệnh ma nữ, phát hiện cô gái này khí tức rất mạnh, mặc dù không dường như giai Thôn Thiên Ma Đế, nhưng cũng xem như đỉnh tiêm Tiên Đế.

Nếu như ra tay, Tiên giới không có mấy người có thể ngăn cản nàng..