Chương 303: Bão táp thời không kẻ sau màn 【  hai 】

Chương 303: Bão táp thời không kẻ sau màn 【  hai 】

"Vẫn phải may mắn mà có Ma Đế đại nhân, bằng không, ta lại làm sao có thể đột phá đâu?"

Thiên Mệnh ma nữ cười bồi nói.

Nhìn xem đang ngồi ba Đại Thiên Mệnh, nội tâm ghen ghét chi hỏa đang điên cuồng bùng cháy.

"Như một ngày kia ta thoát ly Thôn Thiên Ma giới, định muốn rèn đúc thuộc về mình Đại Thiên thế giới."

"Chờ ta trở thành Thiên Mệnh, cái thứ nhất liền muốn giết này đáng chết Thôn Thiên Ma Đế, cái thứ hai chính là hai cái này Thiên Mệnh, cùng với Thiên Mệnh chi nữ cái kia nhỏ biểu nện."

Thiên Mệnh ma nữ cúi thấp đầu.

Nhìn xem ngoan ngoãn, nội tâm kì thực đang suy tư như thế nào đem ở đây ba người hố chết.

"Ngươi rất biết nói chuyện."

Thôn Thiên Ma Đế tán dương.

Hắn nhìn xem hai vị Thiên Mệnh, nói: "Hai vị đường xa tới, không phải là vì đứng ở đây nói chuyện phiếm a?"

"Chúng ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết bão táp thời không phóng thích người là ai?"

Ma Tổ hỏi.

Cứ việc nội tâm rất muốn đem Thôn Thiên Ma Đế đè xuống đất hành hung một trận, lại đem tu vi tước đoạt.

Nhưng, đối phương đã đến gần vô hạn Thiên Đạo.

Mà lại, Thôn Thiên Ma Đế có Thôn Thiên Ma giới làm liên tục không ngừng lực lượng nơi phát ra, chân thực chiến lực không thua gì Thiên Mệnh.

Muốn giết cũng giết không được.

"Ta làm sao có thể biết?"

Thôn Thiên Ma Đế lắc đầu, khẽ nhíu mày, nhìn xem hai Đại Thiên Mệnh, nói: "Chẳng lẽ, bão táp thời không không phải hai vị cố ý thả ra sao?"

Làm sống qua rất nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, Thôn Thiên Ma Đế biết rất nhiều bí mật.

Tuy nói tiên ma lưỡng giới là tử đối đầu, nhưng hai vị Thiên Mệnh lại không phải, ngược lại là cũng địch cũng bạn tồn tại.

Ít nhất.

Hai người này sẽ không chân chính bùng nổ sinh tử đại chiến.

Tiên ma lưỡng giới vô số năm qua đại chiến, đều chẳng qua là hai vị này kẻ sau màn một loại kinh doanh thủ đoạn.

"Ngu xuẩn!"

"Bão táp thời không làm sao có thể là chúng ta thả ra, nếu như là, bản Ma Tổ sẽ còn hỏi ngươi sao?"

Ma Tổ thừa cơ giáo huấn.

Mặc dù giết không chết Thôn Thiên Ma Đế, nhưng giáo huấn một đôi lời, bình phục nội tâm cảm xúc cũng là không có vấn đề.

"Điều này cũng đúng."

Thôn Thiên Ma Đế mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Nhưng nếu như không phải hai vị thả ra bão táp thời không, cái kia là ai?"

Hắn tò mò hỏi thăm.

"Nếu như chúng ta biết, sẽ còn hỏi ngươi?"

Ma Tổ tức giận nói ra.

"Sẽ không phải là Vạn Giới đại điện điện chủ làm a?" Thiên Mệnh ma nữ thừa cơ đem mầm tai vạ dẫn tới Vương Miểu trên thân.

Mặc dù không biết có phải hay không là, nhưng nàng đều quyết định nói như vậy, nếu như có thể mượn cơ hội này cho Vạn Giới đại điện mang đến phiền toái, cũng không tệ.

"Vạn Giới đại điện?"

Tiên ma Lưỡng Giới Thiên mệnh nhìn nhau, đều cảm thấy khả năng so sánh lớn.

Nếu như không phải Vạn Giới đại điện làm, nơi đó làm sao có thể xuất hiện có thể liên hệ các giới vạn giới qua đường đứng?

Vừa nghĩ như thế.

Hai người cảm thấy khả năng lớn hơn.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem hình ảnh, vẻ mặt hơi lạnh.

Bão táp thời không không phải hắn thả ra, nhưng bây giờ lại bị Thiên Mệnh ma nữ hãm hại, khiến cho hắn có chút không vui.

Thiên Mệnh ma nữ sau khi chiến bại, hắn tàn hồn bên trong giữ lại Vương Miểu trước đó buông xuống ấn ký  có thể thấy cô gái này chung quanh phát sinh hết thảy sự tình.

Đương nhiên.

Cũng bao quát linh trì bên trong sự kiện kia.

Hôm nay thấy tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh tìm được Thôn Thiên Ma Đế, hắn liền chuyên tâm nhìn xem, thừa cơ tìm hiểu tình báo.

Cho đến hôm nay, hắn mới xác định tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh cũng không phải là đơn thuần quan hệ thù địch.

Hai người này, mới là tiên ma lưỡng giới sau lưng đẩy tay.

Này vô số năm qua lưỡng giới đại chiến, có lẽ đều là bọn hắn trong bóng tối thúc đẩy.

"Nếu tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh không phải phóng thích bão táp thời không người khởi xướng, như vậy, ai mới là?"

Vương Miểu rơi vào trầm tư.

Một lát sau.

Hắn quay đầu, phát hiện tiên nữ trên người khí tức hòa hợp hợp nhất, hiển nhiên là bước vào viên mãn vô khuyết Tiên Đế cảnh.

"Không hổ là Thiên Mệnh ma nữ địch nhân vốn có, đối phương vừa đột phá Tiên Đế, tiên nữ cũng đột phá."

"Đồng dạng là không thiếu sót Tiên Đế, ai mạnh hơn đâu?"

Mặc dù cảm thấy tiên nữ có khả năng thắng, nhưng mong muốn đánh giết Thiên Mệnh ma nữ, lại có không ít độ khó.

Dù sao, hai nữ thực lực không kém nhiều.

Mà Tiên Đế thủ đoạn bảo mệnh rất mạnh, trừ phi chiến lực Toàn Phương mặt nghiền ép, bằng không rất khó làm được điểm này.

Cùng lúc đó.

Một đạo toàn thân bị bão táp thời không bao khỏa thân ảnh đang ở cao tốc phi hành.

Những nơi đi qua, có hàng loạt bão táp thời không lưu lại, đem trên đường thế giới vây khốn.

Hơi yếu một chút thế giới, thì sẽ bị đập tan, hóa thành hắn chất dinh dưỡng.

Thôn Thiên Ma giới vùng trời.

Hai Đại Thiên Mệnh đang cùng Thôn Thiên Ma Đế, Thiên Mệnh ma nữ giằng co, cũng cảm thấy đại khái suất là Vạn Giới đại điện thả ra bão táp thời không.

Nhưng vào lúc này.

Một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống.

Hàng loạt bão táp thời không xuất hiện, đem cái thế giới này bao bọc vây quanh, không buông tha bất luận cái gì sinh linh.

"Người nào?"

Ba Đại Thiên Mệnh cấp độ cường giả ngẩng đầu, phát hiện một cái to lớn gió lốc chi nhãn chầm chậm ép xuống.

Nó mỗi hạ xuống một tấc, áp lực liền tăng cường một điểm.

Gió lốc chi nhãn phía dưới.

Đứng đấy một đạo ba đầu sáu tay cao lớn thân ảnh.

Sáu cái màu xanh đậm đôi mắt nhìn chằm chằm mọi người ở đây, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, lộ ra cực sự lãnh khốc.

"Ba cái Thiên Mệnh, mặc dù bên trong một cái còn không có chân chính bước vào, nhưng đã có khả năng thu hoạch được."

Người đến phát ra cười khằng khặc quái dị.

Sau một khắc.

Đến từ đỉnh phong Thiên Đạo cấp cường giả lĩnh vực chầm chậm khuếch trương, đem ở đây bốn người bao phủ trong đó.

"Ngươi mới là phóng thích bão táp thời không kẻ sau màn!"

Bốn người đều hết sức thông minh, kết hợp đạo thân ảnh này xuất hiện, liền đã đoán được chân tướng.

"Như thế nói đến, vạn giới điện chủ không phải kẻ sau màn, như vậy, hắn đến cùng là thân phận gì?"

Tiên giới Thiên Mệnh thầm nghĩ, cảm thấy hết thảy trước mắt càng ngày càng khó bề phân biệt.

"Không sai!"

"Bão táp thời không là bản tọa thả ra, các ngươi  có thể gọi ta 'Lục giới Thiên Quân' ."

Lục giới Thiên Quân duỗi ra sáu cái cánh tay.

Hắn mỗi một cái lòng bàn tay đều nắm chặt một cái bình thường Đại Thiên thế giới, có khác biệt đạo vận phát ra.

Lục giới hợp nhất, uy lực vô tận.

"Thật mạnh!"

Ma Tổ sắc mặt ngưng trọng.

Cho dù là bọn họ ở đây ba cái Thiên Mệnh hợp lại, cũng chỉ có lục giới Thiên Quân một nửa thực lực.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Lại thu hoạch các ngươi này ba cái Đại Thiên thế giới, ta liền có thể tấn thăng làm 'Cửu giới Thiên Quân ' thành là chân chính Đại Đạo cảnh."

Lục giới Thiên Quân cười ha ha, trực tiếp ra tay.

Ầm ầm!

Nhất kích qua đi.

Ba Đại Thiên Mệnh đều bị quét bay, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Quá yếu, căn bản không phải bổn thiên quân địch."

Lục giới Thiên Quân lắc đầu.

Hắn thân thể nhảy lên, liền đã xuất hiện tại Ma Tổ sau lưng, sáu cái trầm trọng tay cầm đồng thời đập xuống.

Ầm

Ma Tổ hai tay trùng điệp tại trước người ngăn cản, lại chỉ nghe một tiếng vang trầm nổ tung, hắn hai tay liền đã sụp đổ thành sương mù hình.

"Tiên Linh áo nghĩa, thống ngự vạn giới!"

Tiên giới Thiên Mệnh hai tay kết ấn, sau lưng xuất hiện một mảnh rộng rãi tiểu tiên giới, có vô số lực lượng tuôn ra, hóa thành hồng lưu trùng kích tại lục giới Thiên Quân trên thân.

Nhưng hắn chẳng qua là bị đánh lui mấy trăm trượng, cũng không thụ thương.

"Khặc khặc, liền chút thực lực ấy?"

Lục giới Thiên Quân khí thế chấn động, Tiên giới Thiên Mệnh liền bị mở ra được nứt, cũng bị trọng thương.

Trốn

Thôn Thiên Ma Đế không lo được Lưỡng Giới Thiên mệnh cùng Thiên Mệnh ma nữ, co cẳng liền chạy.

"Ở trước mặt ta chạy trốn, ngươi rất có dũng khí, thế nhưng, ngươi trốn được sao?"

Lục giới Thiên Quân cánh tay lẫn nhau đánh ra, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng, ẩn chứa sáu cái thế giới lực lượng pháp tắc hiện lên hình quạt chấn động mà ra, cuốn qua Thôn Thiên Ma Đế.

Ầm

Ba Đại Thiên Mệnh bên trong, liền số thực lực của hắn yếu nhất, căn bản ngăn không được một kích này, tại chỗ vỡ thành bột phấn..