Chương 304: Vương Miểu ra tay, bại Thiên Quân 【  ba 】

Chương 304: Vương Miểu ra tay, bại Thiên Quân 【  ba 】

Không

Thôn Thiên Ma Đế mặc dù vỡ thành bột mịn, nhưng còn để lại tàn hồn, cũng không ngã xuống.

Hắn thôi động thế giới bản nguyên, đem chính mình đưa ra ngoài.

Nhưng một mực trốn ở phụ cận Thiên Mệnh ma nữ nhìn đúng thời cơ, dùng toàn thắng trạng thái ra tay, "Phanh" một tiếng, đem tàn hồn bẻ vụn.

Đường đường nửa bước Thiên Mệnh, cứ như vậy biệt khuất vẫn lạc.

"Đại nhân tha mạng, ta nguyện ý phục thị ngài!"

Thiên Mệnh ma nữ quỳ ở giữa không trung.

Nhìn xem nhỏ yếu Thiên Mệnh ma nữ, lục giới Thiên Quân cười: "Không quan trọng Nhập Đạo cảnh, có tư cách gì phục thị bản tọa?"

"Ta có khả năng. . . Nhường ngài hưởng thụ được hoàn toàn khác biệt vui sướng, mà lại là gấp đôi vui sướng."

Thiên Mệnh ma nữ quỳ trên mặt đất, nói ra.

"Phi, ngươi không biết xấu hổ!"

Bị thương nặng hai vị Thiên Mệnh đảo ở phía xa, thấy Thiên Mệnh ma nữ như thế không biết xấu hổ, lập tức giận mắng.

"Ma Tổ, ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào chọn trúng mặt hàng này, cũng để cho nàng trở thành Thiên Mệnh ma nữ?"

Tiên giới Thiên Mệnh cười như không cười nói ra.

Ma Tổ sắc mặt tái xanh, nói: "Bản tọa đem chọn làm Thiên Mệnh ma nữ lúc, xem chính là thiên phú tiềm lực, ai ngờ nàng như thế không biết xấu hổ?"

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, cũng cảm thấy có chút im lặng.

Thiên Mệnh ma nữ liền đã giúp nàng Thôn Thiên Ma Đế đều giết, này loại chân tiểu nhân, hoàn toàn chính xác hết sức không biết xấu hổ.

"Cô gái này bất tử, về sau sợ là cái to lớn tai hoạ a!"

Vương Miểu thầm nói.

Hắn nắm lấy năm trăm vạn viên Đạo Nguyên, tự hỏi có nên hay không ra tay, hoặc là nói, lúc nào ra tay tốt nhất.

Sử dụng "Vạn giới hình chiếu" nhiều nhất có thể phát huy ra Thiên Đạo cảnh đỉnh phong lực lượng.

Nhưng lục giới Thiên Quân không phải bình thường Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, bằng hắn hiện tại chiến lực, chưa hẳn có thể ngăn cản đối phương.

Bất quá.

Hắn có thể đem vạn giới Thiên Kiêu dẫn vào Thời Không Điền Viên phạm vi, lại lợi dụng lực lượng lĩnh vực đem gạt bỏ.

"Quản gia, lĩnh vực có thể gạt bỏ Thiên Đạo đỉnh phong sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Có khả năng."

Điền Viên quản gia trả lời.

"Vậy liền không sợ!"

Vương Miểu lực lượng mười phần, cũng ngồi thẳng thân thể, chuẩn bị chọn một cái thời cơ thích hợp ra tay.

Thôn Thiên Ma giới vùng trời.

Lục giới Thiên Quân nhìn xuống quỳ trước người Thiên Mệnh ma nữ, cười khẩy nói: "Ngươi có thế để cho ta vui sướng?"

"Đúng thế."

Thiên Mệnh ma nữ liên tục gật đầu.

"Vậy thì tốt, đi chết đi!"

Xoạt xoạt!

Lục giới Thiên Quân tại chỗ vặn gãy Thiên Mệnh ma nữ cổ.

Sáu cái Đại Thiên thế giới lực lượng nghiền ép mà xuống, đem để thôn phệ vào cơ thể, hoàn toàn chết đi.

"Gạt bỏ kẻ yếu, có thể làm cho ta vui sướng."

"Ngươi nếu muốn cho ta vui sướng, biện pháp tốt nhất liền là đi chết, be be ha ha ha. . ."

Lục giới Thiên Quân ngửa mặt lên trời cười lớn.

Hắn tiện tay ném một cái, liền đem Thiên Mệnh ma nữ còn thật ấm áp thân thể ném xuống đất, ngược lại nhìn về phía đang đang chạy trối chết Ma Tổ cùng Tiên giới Thiên Mệnh.

"Trốn được không?"

Dứt lời, hắn đã đuổi theo.

Bằng vào sáu cái trong lòng bàn tay Đại Thiên thế giới tăng phúc, lục giới Thiên Quân tốc độ rất nhanh, cơ hồ thời gian nháy mắt liền đuổi tới gần nhất Ma Tổ.

"Lục giới thần chưởng!"

Cái kia sáu cái to lớn bàn tay ra sức đập xuống, mang theo sáu cái Đại Thiên thế giới lực lượng, thế không thể đỡ.

Ầm ầm!

Ma Tổ bị đánh bay, toàn thân phá toái.

Hắn như cùng một mảnh dòng chảy vẫn thạch đánh vào phía dưới Thôn Thiên Ma giới, đem toàn bộ thế giới đều đánh xuyên qua, lưu lại một đường kính mười vạn dặm Thâm Uyên, nối thẳng một chỗ khác.

Nhưng Ma Tổ đến cùng là Thiên Đạo, khôi phục kinh người.

Hắn vô số khối vụn cấp tốc gây dựng lại, khôi phục nhân thân, nhưng vẻ mặt trắng bệch, rõ ràng hao tổn quá lớn.

"Cái này người quá vô địch, chúng ta không phải là đối thủ."

Ma Tổ tiếp tục chạy trốn.

Tiên giới Thiên Mệnh tự nhiên biết mình không phải là đối thủ, dù sao trước đó ba đánh một đều thua, đơn đả độc đấu khẳng định sẽ bị ngược a!

Cho nên.

Hắn chạy so Ma Tổ còn nhanh hơn.

"Lục giới lực lượng, hóa thân sáu quân chủ!"

Lục giới Thiên Quân thi triển một môn loè loẹt tiên pháp, hóa thành sáu người, tất cả đều là ba đầu sáu tay, chia ra truy.

Mặc dù tách ra, nhưng ba người một tổ, chiến lực vẫn là nghiền ép Tiên giới Thiên Mệnh hoặc là Ma Tổ.

Hai người còn không có chạy ra Thôn Thiên Ma giới, liền lại bị đánh thành khối vụn, cũng tại trên thế giới lưu lại mấy cái đáng sợ Thâm Uyên, lộ ra làm người sợ hãi khí tức.

"Trời vong ta vậy!"

Hai vị Thiên Mệnh đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Nếu như lần nữa bị đánh bạo, có lẽ liền không có lực lượng đoàn tụ thân hình, đến lúc đó, liền tạm thời không có sức tái chiến.

Mặc dù có khả năng thông qua tiên ma lưỡng giới thế giới bản nguyên đúc lại thân thể, nhưng đó là cần không ít thời gian.

Tạm thời mất đi bọn hắn bảo vệ tiên ma lưỡng giới, căn bản ngăn không được lục giới Thiên Quân thế công.

Một khi thế giới bị hủy, bọn hắn cũng là hoàn toàn chết đi.

Ầm

Không có ngoại lệ.

Hai vị Thiên Mệnh lại một lần nữa bị đánh bạo.

Thân hình của bọn hắn phá toái, sau đó biến mất không còn tăm tích, triệt để theo phiến khu vực này tan biến.

Đây không phải triệt để ngã xuống, mà là Thiên Đạo hóa thân lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn, nhất định phải một lần nữa súc tích lực lượng, mới có thể đúc lại hóa thân, ủng có lực đánh một trận.

Nhưng quá trình này dài đằng đẵng.

Như là Thôn Thiên Ma Đế, bởi vì còn không có triệt để tấn thăng Thiên Đạo cảnh, bởi vậy không có cái đặc quyền này.

Hắn vẫn lạc, liền là chân chính tan biến.

Liền cùng Thiên Mệnh ma nữ một dạng, đã chó mang theo, chỉ bất quá, thân thể còn có chút nhiệt độ.

Đương nhiên.

Nàng còn có một sợi phân hồn lưu tại Trấn Ma động, cũng có thể trùng sinh.

Nhưng nếu như Vương Miểu không cho, nàng vẫn là một con đường chết.

"Cuối cùng làm xong."

Lục giới Thiên Quân thu hồi phân thân.

Đánh nổ ba cái Thiên Mệnh, còn lại ba cái Đại Thiên thế giới chính là vật trong túi của hắn  có thể tùy ý luyện hóa.

"Trước theo cái thế giới này bắt đầu, lại luyện hóa Tiên giới cùng Ma giới."

"Chờ tập hợp chín cái Đại Thiên thế giới, ta 《 cửu giới thần quyết 》 liền có thể viên mãn vô khuyết, dễ dàng tấn thăng Đại Đạo cảnh, trở thành tổ vực bên trong cường giả hạng nhất."

Lục giới Thiên Quân nói nhỏ lấy.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Đại Đạo cảnh?"

"Tổ vực?"

"Đó là cái gì?"

Vương Miểu hiện ra thân hình, một bộ có chút hăng hái bộ dáng, hỏi.

Lục giới Thiên Quân thân thể chấn động.

Sau lưng lại có người!

Hắn không nói hai lời, thi triển lục giới thần chưởng hướng sau lưng đánh ra.

Đồng thời.

Hắn giương mắt đi xem, phát hiện đứng nơi đó một cái tuấn dật thanh niên.

Nhưng trong tưởng tượng thanh niên bị lục giới thần chưởng đánh nổ hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Hắn sáu cánh tay chưởng bỗng nhiên nổ tung.

Không có chút nào báo hiệu.

Hết thảy đều quá mức đột nhiên.

"Làm sao có thể?"

Lục giới Thiên Quân vạn phần rung động.

Hắn có thể là sáu cái bàn tay, sáu chưởng càng so một chưởng mạnh, vỗ xuống, liền Thiên Đạo cảnh cũng đỡ không nổi a!

Có thể là, vì sao lại phát nổ?

"Thế gian này không có cái gì là không thể nào."

Vương Miểu cười.

Thật sự là hắn là đứng giữa không trung, nhưng phía trước cách một đạo ẩn hình Thời Không môn.

Lục giới Thiên Quân sáu cái bàn tay đánh tới, tương đương với tự chui đầu vào lưới, bị Thời Không Điền Viên lĩnh vực nghiền ép.

"Ngươi quá yếu."

Vương Miểu thi triển phép khích tướng.

Nhưng lục giới Thiên Quân hết sức không có loại, xoay người chạy.

Mà lại.

Hắn trực tiếp tan biến thành một đám mây sương mù, hướng từng cái hướng đi dung nhập.

Này loại loè loẹt đào mệnh biện pháp, rất khó sử dụng Thời Không môn khắc chế.

Trong nháy mắt.

Lục giới Thiên Quân liền chạy thoát rồi.

"Vậy mà chạy trốn!"

Vương Miểu nhăn nhăn lông mày.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem Thôn Thiên Ma giới, phát hiện giới này phía trên, đang có vô số sinh linh hướng hắn quăng tới cực điểm sùng bái tầm mắt.

"Cảm tạ Thần nhân ân cứu mạng!"

"Thần nhân uy vũ!"

"Mau cứu hài tử đi!"

Thôn Thiên Ma giới sinh linh quỳ trên mặt đất, một mặt thành kính.

Ma giới, Tiên giới.

Hai Đại Thiên Mệnh ý thức thể nhìn xem một đạo dần dần tan biến hình ảnh, vừa vặn nhìn thấy Vương Miểu hạ gục lục giới Thiên Quân một màn, cũng nhịn không được cuồng hít một hơi thế giới bản nguyên.

"Không cần động thủ liền có thể nghiền ép lục giới Thiên Quân, đây ít nhất là Đại Đạo cảnh lực lượng a!"

"Vốn cho là hắn chẳng qua là đỉnh phong Thiên Đạo, không nghĩ tới a, hắn mới thật sự là ẩn thế cường giả!"

Hai vị Thiên Mệnh trong lòng đại chấn.

Bọn hắn hóa thân phá diệt, còn sót lại Thiên Đạo ý chí còn tại  có thể giám sát Thôn Thiên Ma giới tình huống.

Nhưng theo đại chiến kết thúc.

Hình ảnh dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Bọn hắn đứng tại riêng phần mình trong thế giới, vẻ mặt dần dần trở nên phức tạp..