Chương 305: Kiểm kê thu hoạch, hạnh phúc thời gian 【  một 】

Chương 305: Kiểm kê thu hoạch, hạnh phúc thời gian 【  một 】

Thôn Thiên Ma giới.

Vương Miểu ở trên không trung bay lượn.

Thôn Thiên Ma Đế cùng Thiên Mệnh ma nữ song song chó mang, cái thế giới này cũng bởi vậy trở thành vật vô chủ.

Hắn rơi trên mặt đất, tìm được Thiên Đạo chi tháp.

Bằng tu vi của hắn, tạm thời không thể luyện hóa vật này.

Dù sao, hắn mới Tiên Vương cảnh, dù cho căn cơ hùng hậu, cũng chỉ tương đương với Tiên Quân.

Mong muốn luyện hóa Thiên Đạo chi tháp, tối thiểu cần Tiên Đế tu vi, nhìn chung toàn bộ Thời Không Điền Viên, trước mắt cũng chỉ có tiên nữ mới bước vào cảnh giới này.

Vương Miểu một phiên tìm kiếm, thấy được Thiên Mệnh ma nữ tử trạng thê thảm thân thể.

Nàng còn mang theo dư ôn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nàng cuối cùng rồi sẽ cao hơn hát một bài lành lạnh đưa cho mình.

"Dù sao cũng là Tiên Đế cấp hài cốt, khẳng định có khả năng thu hoạch được không ít Đạo Nguyên."

Vương Miểu một cước bay đạp.

Thiên Mệnh ma nữ thân thể tàn phế bay lên trời, xuyên qua thời không môn, tiến nhập Thời Không Điền Viên phạm vi.

Một lát sau.

"Đinh! Thu hoạch được tám ngàn vạn viên Đạo Nguyên."

Đây là Thiên Mệnh ma nữ thân thể tàn phế mang tới chất dinh dưỡng, mặc dù so với trong tưởng tượng một trăm triệu thiếu một chút, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, đây chỉ là thân thể tàn phế.

"Thật đúng là phải cảm tạ lục giới Thiên Quân không có đem Thiên Mệnh ma nữ đánh nổ, bằng không, tổn thất liền lớn."

Vương Miểu một mặt tiếc hận.

Như là Ma Tổ cùng Tiên giới Thiên Mệnh Thiên Đạo hóa thân, bởi vì là bị lục giới Thiên Quân tại chỗ đánh nổ, cho nên vô pháp theo bên trong thu hoạch được Đạo Nguyên tích lũy.

Thôn Thiên Ma Đế cũng là như thế.

Cộng lại, tối thiểu tổn thất hai mươi cái ức a!

Một cái Thiên Đạo một tỷ Đạo Nguyên, hai cái nhưng chính là hai tỷ, coi là Thôn Thiên Ma Đế, tổng tổn thất tại 2,5 tỷ trên dưới.

"Thua thiệt lớn a!"

Vương Miểu bất đắc dĩ.

"Đinh! Thu hoạch được sáu trăm triệu viên Đạo Nguyên!"

Lúc này, Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu lập tức cảm thấy thanh âm này mười phần êm tai, vội vàng ở trong lòng hỏi: "Đây là lục giới Thiên Quân cái kia sáu cánh tay ẩn chứa lực lượng?"

Hắn cảm thấy hơi ít.

Dù sao, cái kia sáu cánh tay riêng phần mình cầm lấy một cái Đại Thiên thế giới, làm sao có thể chỉ có sáu trăm triệu?

"Lục giới Thiên Quân trên lòng bàn tay nắm lấy chẳng qua là trong cơ thể sáu cái Đại Thiên thế giới Thiên Đạo hình chiếu, chân chính Đại Thiên thế giới còn tại thức hải của hắn."

Điền Viên quản gia nhắc nhở nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Này một trận chiến.

Đã kiếm được 680 triệu viên Đạo Nguyên, cộng thêm một cái vừa thành hình Đại Thiên thế giới, thật sự không tệ.

Dù cho giảm đi sử dụng vạn giới hình chiếu chi phí, cùng với cho tiên nữ đột phá sử dụng hàng loạt Đạo Nguyên, bây giờ Đạo Nguyên số lượng dự trữ đã siêu việt bảy ức.

Lúc này.

Tiên nữ xuất hiện ở Thôn Thiên Ma giới.

Này một trận chiến.

Nàng cũng nhìn thấy toàn bộ quá trình.

Đối với Thiên Mệnh ma nữ ngã xuống, tiên nữ thở dài một tiếng, không nói gì.

Đây là nàng cả đời đối thủ.

Bây giờ, đối phương dùng như vậy bi kịch kết cục kết thúc, nàng không khỏi hơi xúc động thế sự vô thường.

Nhưng, nàng không có chút nào thương hại.

Trong lòng chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, dù sao cũng không thể chính tay đâm cừu địch, ít nhiều có chút không vui.

"Này một trận chiến, ta xem như lớn nhất Doanh gia."

Vương Miểu nhìn xem Thôn Thiên Ma giới, nói ra.

"Một cái Đại Thiên thế giới tới tay, hai vị Thiên Mệnh bị trọng thương, tạm thời chỉ có thể núp ở riêng phần mình thế giới.

Thôn Thiên Ma Đế ngã xuống, lục giới Thiên Quân thoát đi. . .

Cứ tính toán như thế đến, ngươi thật sự là nhất người thắng lớn.

Nhưng ta rất kỳ quái, ngươi rõ ràng có Đại Đạo cảnh lực lượng, vì sao không cường thế ra tay, trấn áp toàn trường đâu?"

Tiên nữ tò mò hỏi.

Ta có cái cái rắm!

Vương Miểu trong lòng chửi bậy.

Nếu là hắn có Đại Đạo cảnh lực lượng, sẽ còn núp ở phía sau màn?

Đã sớm một bàn tay chụp chết Thiên Mệnh ma nữ chờ địch nhân rồi!

Sở dĩ núp ở phía sau màn, còn không phải phải dựa vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng, cũng tại thời khắc mấu chốt ra tay, kiến tạo một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Dù sao.

Ra tay nhiều, là dễ dàng bại lộ.

"Dùng ít nhất lực lượng đạt được lợi ích lớn nhất, đây mới là một cái kẻ sau màn nên có nghề nghiệp tố dưỡng."

Vương Miểu chắp hai tay sau lưng, nhìn lên bầu trời.

Tiên nữ nhìn xem bóng lưng của hắn, cảm thấy hắn có loại không nói ra được vĩ ngạn cảm giác, nhìn lại cái kia Trương Tuấn Dật sườn nhan, nàng nhịn không được đỏ mặt gò má.

"Tiên nữ, ta nắm cái thế giới này đưa cho ngươi, do ngươi tới luyện hóa Thiên Đạo chi tháp, như thế nào?"

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

Tiên nữ Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm nát, đem Thiên Đạo chi tháp đưa cho nàng, hẳn là rất tốt.

Kỳ thật.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn tu vi thấp, vô pháp luyện hóa.

"Thật sao?"

Tiên nữ hít sâu một hơi.

Luyện hóa Thiên Đạo chi tháp, mang ý nghĩa nàng sắp thành làm một cái Đại Thiên thế giới Thiên Đạo.

Lễ lớn như vậy vật, cũng chỉ có Vương Miểu có thể đưa a?

Nghĩ tới đây, tiên nữ hết sức cảm động.

Nhưng, nàng vẫn lắc đầu một cái: "Kỳ thật, biết tâm ý của ngươi là đủ rồi, đến với thiên đạo chi tháp cùng toàn bộ Thôn Thiên Ma giới, đều do ngươi tới dùng những phương thức khác xử trí đi!"

Dứt lời.

Nàng theo bản năng hướng Vương Miểu nhích lại gần.

Thậm chí, đầu của nàng hơi méo, gối lên Vương Miểu trên vai, hai tay cũng không tự chủ bắt lấy Vương Miểu cánh tay.

Vương Miểu thân thể cứng đờ.

Nghe bên cạnh tiên nữ mùi thơm, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình thật quá hạnh phúc.

Có ruộng có, có mỹ nhân ở sườn.

Loại cuộc sống này, thật tốt!

"Đã ngươi không muốn, về sau ta đưa ngươi một thanh tốt hơn cổ cầm, liền Tiên Đế đều đánh không phá cổ cầm!"

Vương Miểu làm ra hứa hẹn.

"Chỉ cần là ngươi tặng, liền là tốt nhất."

Tiên nữ nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, nên thương lượng xử trí như thế nào cái thế giới này. . . Có muốn không, đem hắn thế giới bản nguyên rót vào Thanh Phàm giới Thái Thượng tiên cung, đem nơi đó chế tạo thành Đại Thiên thế giới?"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Dùng thủ đoạn của ngươi, khẳng định là có thể."

Tiên nữ nói ra.

"Cũng tốt."

Vương Miểu nói ra, bắt đầu khởi công.

Trước đây.

Thái Thượng tiên cung không ngừng thôn phệ luyện hóa Táng Thiên tiên minh Lưu Ly Linh giới cung điện kia, sắp tấn thăng Tiên ngũ phẩm.

Bây giờ, nếu như có thể nắm toàn bộ Thôn Thiên Ma giới luyện hóa, như vậy thì có thể hết sức sắp trở thành đỉnh cấp tiên võ, không hề đứt đoạn siêu việt, hướng Đại Thiên thế giới rảo bước tiến lên.

Một khi toàn bộ thành công.

Thái Thượng tiên cung liền có thể chiếm lấy Thôn Thiên Ma giới tạo hóa, lột xác thành chân chính Đại Thiên thế giới.

Nhưng quá trình này nhất định gian nan.

Dù sao, Thái Thượng tiên cung còn quá yếu.

Này tương đương với nhường một đầu Tiểu Ngư ăn hết một đầu Cự Long, không có ngoại lực can thiệp là không thể nào.

Mà cái này ngoại lực, phải nhờ vào Vương Miểu.

"Trước dùng Thời Không Điền Viên chuyển hóa Thôn Thiên Ma giới thế giới bản nguyên, đem pha loãng, lại cho Thái Thượng tiên cung hấp thu."

"Kể từ đó, liền không có vấn đề."

"Tiểu Ngư cũng có thể thôn phệ Đại Long, hoàn thành thuế biến, trở thành một đầu bay lượn bầu trời Thần Long."

Vương Miểu ở trong lòng tự hỏi kế hoạch tương lai.

Bây giờ cường địch chạy trốn, hai Đại Thiên Mệnh vô lực nhúng tay Thôn Thiên Ma giới, đúng là hắn cơ hội thật tốt.

Một lát sau.

Tiên nữ suất trước trở về Ly U sơn mạch.

Vương Miểu thì là đánh dấu Thôn Thiên Ma giới, sau đó đi tới Thái Thượng tiên cung.

Mặt đất bên trên tán lạc vô số mảnh ngói.

Đây là tới từ Lưu Ly Linh giới bản nguyên đại điện mảnh ngói, trong đó lực lượng vừa vặn bị Thái Thượng tiên cung thôn phệ xong.

Soạt

Nồng đậm Tiên Linh chi khí chấn động ra tới.

Thái Thượng tiên cung tản mát ra khí tức càng mạnh mẽ hơn, chính thức bước vào Tiên ngũ phẩm.

"Không sai  có thể tiếp lấy phát triển."

Vương Miểu một mặt vui mừng nói..