Chương 306: Đại chiến dư ba, cả thế gian chấn động 【  hai 】

Chương 306: Đại chiến dư ba, cả thế gian chấn động 【  hai 】

Đột phá tiên tứ phẩm thời điểm, cần kinh nghiệm lôi kiếp.

Nhưng đột phá Tiên ngũ phẩm không cần.

Lại sau này, đột phá tiên lục phẩm, trở thành Tiên Vương cấp thời điểm mới muốn tiếp tục trải qua lôi kiếp tẩy lễ.

Đột phá tiên thất phẩm, cũng không cần.

Cho đến đột phá tiên bát phẩm, trở thành Đại Thiên thế giới, mới có thể trải qua đến từ vũ trụ khảo nghiệm.

Nhưng lúc đó không nhất định là lôi kiếp, cũng có thể là mặt khác loại hình thiên địa lực lượng đột kích.

Nói thí dụ như: Cường địch đăng môn!

"Chờ nắm Lưu Ly Linh giới đại điện luyện hóa, Thái Thượng tiên cung hẳn là là có thể tấn thăng tiên lục phẩm đỉnh phong."

"Sau đó, Thái Thượng tiên cung lại bắt đầu luyện hóa Thôn Thiên Ma giới thế giới bản nguyên, hướng tiên bát phẩm tấn thăng."

"Tự tay chế tạo một cái Đại Thiên thế giới cảm giác, tựa hồ còn rất khá."

Vương Miểu bắt đầu quy hoạch.

Một lát sau.

Vạn Giới đại điện bên cạnh.

"Tiếp đó, toàn diện khai phá Thôn Thiên Ma giới."

"Đây là một cái tân tấn Đại Thiên thế giới, diện tích lãnh thổ bao la, có được đếm mãi không hết thiên tài địa bảo, còn có không ít Tiên Quân cấp cường giả."

"Các ngươi cố gắng khai phá, tranh thủ nhờ vào đó nhất phi trùng thiên, trở thành Huyền Tiên thậm chí Tiên Vương cấp đại năng."

Vương Miểu nhìn đứng ở phía trước tứ đại kim cương cùng Tây Qua đại vương, trịnh trọng an bài kế hoạch.

Đúng

Năm người gật đầu.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu bận rộn.

Tiên giới Thần Điện.

Thiên Mệnh đang đang ngưng tụ Tiên giới thế giới bản nguyên, vì chính mình đúc lại hóa thân, tốc độ rất nhanh, đã trở thành hư ảnh.

Cái trạng thái này, đủ để cứng rắn chống đỡ Tiên Đế.

Nhưng mong muốn khôi phục đỉnh phong, vẫn phải một thời gian.

"Hi vọng trong khoảng thời gian này không nên xuất hiện ngoại địch, bằng không, Tiên giới sợ là không chống nổi."

Hắn nhớ tới Vương Miểu, thầm nghĩ: "Bất quá, nếu có cường địch xuất hiện, Vạn Giới đại điện điện chủ hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến a?"

Ma giới.

Một tòa cổ xưa ma trì.

Ma Tổ Thiên Đạo hóa thân hư ảnh vừa mới thành hình, hiện lên hơi mờ hình dáng, còn đang không ngừng ngưng tụ.

Hắn trên thân, đã có Tiên Đế oai.

"Vẫn là quá chậm."

"Bây giờ, Thôn Thiên Ma giới trở thành vật vô chủ, cũng là tiện nghi Vạn Giới đại điện điện chủ."

"Nhưng nếu như không phải hắn, lục giới Thiên Quân cũng không có khả năng bị đánh chạy, toàn bộ Ma giới cũng sẽ không còn tồn tại."

"Nói tóm lại, còn phải cảm tạ hắn."

Ma Tổ thân thể khoanh chân giữa không trung, rút ra tòng ma trì xông lên lực lượng, không ngừng ngưng tụ thân thể.

. . .

An bài tốt kế hoạch Vương Miểu, lại tới Lưu Ly Linh giới, tìm được toà kia tàn phá đại điện.

Tạch tạch tạch!

Một hồi mãnh liệt như hổ kỹ thuật qua đi, tòa đại điện này lại bị hủy đi đi một bộ phận lớn.

Thông qua Thời Không Điền Viên gia công, đại điện tàn phiến bị luyện hóa một lần, trở thành lại càng dễ hấp thu tiên bảo.

Vương Miểu đem tàn phiến đặt ở Thái Thượng tiên cung  mặc cho nó hấp thu, không ngừng lớn mạnh.

Sau đó.

Hắn lại một lần nữa đi vào Thôn Thiên Ma giới.

Đây là một cái Đại Thiên thế giới.

Có được bảy đại Tiên Quân, ba mươi sáu vị Tiên Vương, trên trăm vị Huyền Tiên, cùng với mười vạn tên tiên binh.

Những cường giả này liên thủ lại, đủ để cho Tiên giới, Ma giới tạo thành trọng thương, đáng giá dụng tâm khai phá.

Nhưng mà.

Theo Vương Miểu đến, Thôn Thiên Ma giới đỉnh cấp các đại năng tất cả đều quỳ gối Thiên Đạo chi tháp xuống.

"Cung nghênh cứu thế chủ!"

Giới này cường giả cùng kêu lên hô to.

Ba Đại Thiên Mệnh cùng lục giới Thiên Quân bùng nổ Diệt Thế đại chiến lúc, Vương Miểu còn tại phía sau màn ngủ đông.

Hắn cuối cùng mới ra sân, dùng cứu thế chủ thân phận đánh nổ lục giới Thiên Quân, cho nên bị giới này sinh linh phụng làm thần linh, so đối mặt Thôn Thiên Ma Đế lúc còn muốn tôn sùng.

"Bản tọa chính là Vạn Giới đại điện điện chủ, Thái Thượng tiên cung Sáng Tạo giả."

Vương Miểu bắt đầu phát (chợt) nói (du).

"Giới này vốn là Đại Thiên thế giới, nhưng Thôn Thiên Ma Đế cùng Thiên Mệnh ma nữ song song chó mang. . . Ngạch, ngã xuống, cho nên, giới này đem đứng trước sụp đổ nguy hiểm."

Mất đi Thiên Đạo cùng Khí Vận Chi Tử, toàn bộ Đại Thiên thế giới hoàn toàn chính xác lại không ngừng xuống dốc, cho đến sụp đổ.

Nhưng cần thiết thời gian rất dài.

Dưới tình huống bình thường, thời gian này đủ để tự động sinh ra hoàn toàn mới Khí Vận Chi Tử hoặc là Thiên Đạo, đem đi lệch ra thế giới lật về quỹ đạo.

Nghe này một lời.

Nơi này sinh linh tất cả đều xôn xao.

Nếu như một cái Đại Thiên thế giới cứ như vậy sụp đổ, vậy bọn hắn nên làm cái gì?

Chẳng lẽ.

Bọn hắn muốn trở thành Lưu Lãng giả?

Cuối cùng, diễn biến thành một loại dùng thôn phệ vạn giới mà sống, như chuột chạy qua đường người người kêu đánh hắc ám sinh vật?

"Bản tọa dưới trướng có một tòa Thái Thượng tiên cung, ta muốn đem chi chế tạo thành hoàn chỉnh, sẽ không sụp đổ Đại Thiên thế giới. Các ngươi gia nhập trong đó, có thể miễn chịu lang thang nỗi khổ."

Vương Miểu tiếp tục nói.

Ở đây Tiên Quân, Tiên Vương nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Có thể bị một tôn mạnh mẽ như vậy tồn tại thu nhận  có thể nói là một chuyện may mắn.

"Bất quá, Thái Thượng tiên cung tạm thời chỉ là tiên võ thế giới, còn dung không được các vị, liền tạm thời đợi ở chỗ này."

"Đây là Vạn Giới lệnh, cất kỹ."

"Nắm giữ này lệnh, liền có thể vào Vạn Giới đại điện."

Vương Miểu vung tay lên.

Mấy trăm miếng kim đồng lệnh vung vãi.

Sau đó.

Hắn trước mặt của mọi người rời đi.

"Đa tạ cứu thế chủ tiền bối đại ân đại đức!"

Mọi người vội vàng cảm tạ.

Một vị Tiên Quân cầm lấy kim đồng lệnh, tò mò nhìn.

Một lát sau.

Một tòa Thời Không môn mở ra.

"A, cái này là cứu thế chủ đại nhân nói tới Vạn Giới đại điện?" Mọi người thông qua thời không môn nhìn sang, phát hiện một tòa thật to cung điện.

"Đi qua nhìn một chút."

"Đối diện nhất định có đồ tốt."

Đang ngồi Tiên Quân, Tiên Vương trước tiên nhích người.

Bọn hắn tin tưởng.

Vương Miểu sẽ không, cũng khinh thường tại hại chính mình.

Xuyên qua thời không môn, mọi người đến một tòa khí thế khoáng đạt trước đại điện, đúng lúc thấy bốn đầu rồng đứng tại phía trước.

"Hoan nghênh đi vào Vạn Giới đại điện."

Địa Tứ quen thuộc niệm lên lời kịch.

. . .

Theo Thôn Thiên Ma giới rất nhiều cường giả hiện thân, ba Đại Thiên Mệnh một trận chiến tin tức rất nhanh truyền ra.

Ba ngày không đến.

Tiên giới, Ma giới, thậm chí rất nhiều tiên võ, cao võ thế giới người, đều biết là Vạn Giới đại điện điện chủ tại thời khắc mấu chốt ra tay, đánh chạy lục giới Thiên Quân.

Bọn hắn cũng biết, Thiên Mệnh ma nữ cùng Thôn Thiên Ma Đế song song ngã xuống, tiên ma Lưỡng Giới Thiên mệnh bị thương nặng.

Tin tức truyền ra, cả thế gian chấn động.

"Không nghĩ tới điện chủ đã vậy còn quá mạnh!"

"Có thể nghiền ép ba Đại Thiên Mệnh lục giới Thiên Quân bị điện chủ nghiền ép, tương đương với điện chủ cũng có thể nghiền ép ba Đại Thiên Mệnh, đơn giản khủng bố."

"Nhìn ngươi nói, đây không phải nói nhảm mà!"

Các giới người tu hành tụ tập tại Vạn Giới đại điện, uống vào tiếp khách thất miễn phí nước trà, thảo luận đến nước bọt bay tán loạn.

Tiên giới.

Giám sát Tiên Quân tìm được Thần Điện.

"Thiên Mệnh đại nhân, việc này là thật sao?"

Hắn thấy không thể tin.

Thiên Mệnh có thể là Vô Địch tồn tại, làm sao lại bại?

"Hoàn toàn chính xác, ta bại bởi lục giới Thiên Quân, Ma Tổ cũng là như thế, nhưng dù sao cũng so ngã xuống muốn tốt. Mà trên thực tế, cũng đúng là Vạn Giới đại điện điện chủ đã cứu chúng ta."

Tiên giới Thiên Mệnh nói ra.

Giám sát Tiên Quân nghe vậy trong lòng đại chấn.

"Thuộc hạ đã hiểu."

Giám sát Tiên Quân nhẹ gật đầu, rời khỏi Thần Điện.

Cái thứ ba Đại Thiên thế giới xuất hiện, cùng với ba Đại Thiên Mệnh một trận chiến sóng gió tiến một bước bao phủ tam giới.

Hết thảy người tu hành đều biết, Vạn Giới đại điện điện chủ chính là tam giới đệ nhất cường giả, ngay cả thiên mệnh đều có thể trấn áp.

Càng ngày càng nhiều người tu hành tràn vào Vạn Giới đại điện, mua sắm đủ loại đan dược.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, chính là lớn nửa tháng trôi qua.

Theo vô số người tu hành tràn vào Vạn Giới đại điện, Thời Không Điền Viên tồn kho Đạo Nguyên tổng số trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt.

Bây giờ, tổng số đã vượt qua tám trăm triệu viên.

Thái Thượng tiên cung.

Bầu trời phía trên, tiếng sấm điếc tai.

Đây là Thái Thượng tiên cung tại trải qua tiên lục phẩm thiên địa lôi kiếp, thanh thế hạo đại, chấn động toàn bộ Thanh Phàm giới.

Lúc này.

Vương Miểu bóp nát Lưu Ly Linh giới đại điện tàn phiến, đem một điểm cuối cùng lực lượng dung nhập tiên cung.

Ông

Tiên cung toát ra nổ tung hào quang, trong chốc lát thắp sáng toàn bộ Thanh Phàm giới.

Trên trời lôi kiếp, tại thời khắc này chậm rãi tán đi.

Độ kiếp thành công!

Thái Thượng tiên cung thuận lợi bước vào tiên lục phẩm, trở thành đỉnh cấp tiên võ thế giới.

Soạt

Nồng đậm thiên địa linh khí, Tiên Linh chi khí tuôn ra, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thanh Phàm giới..