Chương 307: Hoàn toàn mới Đại Thiên thế giới sinh ra 【  ba hợp một đại chương 】

Chương 307: Hoàn toàn mới Đại Thiên thế giới sinh ra 【  ba hợp một đại chương 】

"Hơi thở thật là mạnh!"

Đường Hỏa kinh ngạc tán thán.

Từ khi Thái Thượng tiên cung tấn thăng tiên lục phẩm, trở thành Tiên Vương cấp tiên bảo, hắn liền phát hiện mình có khả năng phát huy ra Huyền Tiên cấp lực lượng.

Nếu như lại có ngoại địch xâm lấn, hắn cảm giác đến tự mình một người liền có thể giải quyết.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là địch tới đánh không cao hơn Huyền Tiên.

Vượt qua cái này tu vi, mặc dù hắn cùng tiều phu, Ngao Thánh đám người hợp lại, cũng không thể lực ngăn cản.

"Lại không lâu nữa, Thái Thượng tiên cung liền có thể tấn thăng tiên lục phẩm đỉnh phong, tiên thất phẩm, thậm chí là tiên bát phẩm, trở thành Tiên Đế cấp độ chí bảo."

"Khi đó, các ngươi lấy được tăng lên sẽ rất nhiều."

"Nắm lấy cho thật chắc cơ hội, đi thêm Thôn Thiên Ma giới đi một chút, dựa vào nơi đó dư thừa thiên địa linh khí tu hành."

Vương Miểu hướng Đường Hỏa, tiều phu đám người nhắc nhở vài câu, liền quay người rời đi.

Lưu Ly Linh giới.

Hắn trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem bị hủy đi cung điện kia, Vương Miểu phát hiện nó chỉ còn lại có nền tảng, lắc đầu.

"Cũng là quên còn có tiên cung ngọc quan cùng tiên cung vương tọa, chúng nó cũng cần tiêu hao tài nguyên."

"Cho nên, dù cho đem tòa đại điện này phá sạch, cũng chỉ đủ Thái Thượng tiên cung tấn thăng đến tiên lục phẩm sơ kỳ đỉnh phong."

"Xem ra, chế tạo một cái đặc thù Đại Thiên thế giới cũng không phải dễ dàng như vậy, dù cho hiện tại ta có một cái khác vô chủ Đại Thiên thế giới."

Vương Miểu tại đây bên trong xem chỉ chốc lát, liền rời đi.

Táng Thiên minh minh chủ sáng tạo đại điện đã bị tiêu hao hết, nếu như tiếp tục cướp đoạt, liền sẽ dao động toàn bộ Lưu Ly Linh giới căn cơ.

Cho nên.

Vương Miểu rời đi.

Hắn đi tới Thôn Thiên Ma giới.

Khoanh chân với thiên đạo chi tháp vùng trời, hắn lấy ra một cái bảo hạp, bên trong đầy Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Tấn thăng Tiên Vương về sau, tu vi tăng lên đều ỷ lại ngũ thải Linh châu, bằng không là không thể tấn thăng.

Hắn căn cơ rất đục dày.

Cần đan dược rất nhiều.

Bây giờ có tám trăm triệu viên Đạo Nguyên, căn bản không sợ tiêu hao.

Nửa ngày không đến.

Vương Miểu đã củng cố Tiên Vương đỉnh phong tu vi.

Hắn tốc độ tu luyện, có thể xưng bay lượn.

"Quá chậm, nhất định phải nhanh tấn thăng."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Theo tu vi tăng lên, hắn phát hiện thân thể của mình mật độ càng lúc càng lớn, thi triển pháp thiên tướng địa cũng càng lớn.

Một quyền đánh ra.

Như là một khỏa loại cực lớn sao trời oanh ra, dù cho không sử dụng bất luận cái gì tiên pháp, cũng có thể đánh nổ bình thường thế giới.

Mà này, chính là đại năng lực lượng.

"Đỉnh phong Tiên Vương, cảm giác thật là không tệ!"

"Tiên Đế phía dưới, hẳn không có người là đối thủ của ta, tiếp tục củng cố tu vi."

"Minh Nhật, lại trùng kích Tiên Quân cảnh."

Vương Miểu khoanh chân với thiên đạo chi tháp bên trên, tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm hôm sau.

Vương Miểu lấy ra một cái khác chứa đan dược bảo hạp.

"Đột phá Tiên Quân, ngay tại hôm nay!"

Vương Miểu hít sâu một hơi, đem trong hộp tiên đan toàn bộ rót vào trong miệng, một chầu loạn tước, nuốt xuống.

Như là cuồn cuộn Giang Hải tu vi lực lượng cùng số mệnh ở trong người phun trào, tại công pháp lộ tuyến luyện hóa dưới, tuần hoàn mười cái Đại chu thiên về sau, tụ hợp vào khí hải cùng thức hải.

Như thế lặp đi lặp lại vài chục lần.

Xoạt xoạt!

Như là xiềng xích mở ra thanh âm.

Vương Miểu phát hiện khí tức của mình xông lên một lĩnh vực khác, thân thể tỏa ra quân vương khí chất.

Đây là một loại thuế biến!

Bắt nguồn từ Tiên Quân đột phá.

Khí chất của hắn cũng biến thành càng tốt hơn  giống như một tên sống lâu thượng vị cường giả, cho người ta một loại nhàn nhạt khoảng cách cảm giác.

"Nguyên lai đây chính là Tiên Quân."

"Cảm giác còn không sai."

Vương Miểu đứng lên.

Đột phá Tiên Quân, tiêu hao hơn trăm triệu viên Đạo Nguyên.

Thả một tháng trước, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, thậm chí nằm mơ đều mộng không đến.

Nhưng hôm nay.

Hết thảy đều thành hiện thực.

"Tiêu hao hơn trăm triệu viên Đạo Nguyên, tu vi cuối cùng là càng tiến một bước, bây giờ chính là gặp được Tiên Đế cũng có thể một trận chiến."

Vương Miểu nắm chặt nắm đấm.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể bàng bạc lực lượng.

Này loại cảm giác cường đại, trước đó chưa từng có.

Hắn không có tiếp tục tu hành, mà là tốn thời gian thích ứng tu vi hiện tại, quen thuộc tăng lên dữ dội lực lượng.

Chỉ có như vậy, căn cơ mới là vững chắc nhất.

Đương nhiên.

Điểm trọng yếu nhất, là hắn không có quá nhiều Đạo Nguyên.

Cứ việc số lượng dự trữ Đạo Nguyên đạt đến tám trăm triệu, tiêu hao ức về sau, còn lại bảy ức, nhưng còn đang kéo dài tăng trưởng, nhìn như rất nhiều.

Bất quá.

Hắn cần một tỷ viên Đạo Nguyên mới có thể tấn thăng Tiên Đế.

Mặc dù nắm hiện tại Đạo Nguyên đều tiêu hao sạch, cũng chỉ có thể đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong.

Vừa nghĩ như thế.

Vương Miểu tự nhiên cảm thấy Đạo Nguyên còn chưa đủ dùng.

Về sau mấy ngày.

Vương Miểu trở về Thời Không Điền Viên, tự mình gieo trồng hàng loạt linh quả, lại cô đọng làm các loại đan dược.

Vạn Giới đại điện trở thành tam giới thế lực tối cường về sau, mỗi ngày nhận được đơn đặt hàng tại ngàn vạn viên Đạo Nguyên cất bước.

Bây giờ.

Đơn Thiên cao nhất đơn đặt hàng lượng tiếp cận năm ngàn vạn, tổng ngạch rất khủng bố.

Truyền đi, có thể khiến người ta líu lưỡi.

Hai vị người làm vườn ngày đêm bận rộn, lại còn chưa đủ dùng.

"Lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội liền muốn bắt đầu, cũng không biết sẽ có hay không có mới công năng."

"Lại khỏi cần phải nói, người làm vườn số lượng tối thiểu muốn nhiều điểm, bằng không đều nhanh bận không qua nổi."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Lúc này, Ma giới.

Quý Thiên trốn ở một mảnh Ma Uyên phía dưới.

"Vạn Giới đại điện điện chủ vậy mà như thế khủng bố, hắn đến cùng là tu vi gì?"

Quý Thiên con ngươi không ngừng chuyển động, suy tư.

Hắn gần nhất vừa luyện hóa tốt thể nội độc tố, tu vi quả nhiên tấn thăng Huyền Tiên đỉnh phong.

Vốn cho rằng xuất quan về sau  có thể trở thành Ma giới đại lão một trong, Thành Vương làm tổ.

Nào có thể đoán được.

Hắn nghe được đến từ Vạn Giới đại điện tin tức.

Lục giới Thiên Quân, ba Đại Thiên Mệnh, Thôn Thiên Ma Đế, Thiên Mệnh ma nữ, tam giới đại chiến. . .

Hàng loạt tin tức đan vào với nhau, nhường Quý Thiên chấn động không gì sánh nổi, có gan đến đến thế giới xa lạ cảm giác.

"Thế giới này biến hóa quá nhanh!"

"Ta liền bế quan một quãng thời gian, kết quả ra tới về sau, vậy mà nói cho ta biết trên đời này còn có cái thứ ba Đại Thiên thế giới."

"Mà lại, còn có ba vị Thiên Đạo cảnh đại năng, liền Tiên Đế đều có thể một chiêu nghiền ép."

Quý Thiên cảm giác mình bị thương rất nặng.

Hắn suốt đời mộng tưởng liền là trở thành Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, tiếu ngạo Hoàn Vũ, Thành Vương làm tổ.

Có thể là.

Mặc dù trở thành Tiên Đế, cũng không phải là đối thủ của Thiên Đạo.

Cái này khiến trong lòng của hắn thật lạnh, kém chút từ bỏ mộng tưởng.

"Không được!"

"Ta phải đi một chuyến Thôn Thiên Ma giới."

"Đó là một cái vô chủ Đại Thiên thế giới, ta như đi qua, định có thể thuận lợi ẩn núp, cũng mượn nhờ nơi đó lực lượng quật khởi, thậm chí có trở thành Tiên Đế cơ hội."

"Càng quan trọng hơn là, còn có thể thoát khỏi chân trần ma nữ chưởng khống, một công đôi việc."

Quý Thiên trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn mở ra tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên Vạn Giới lệnh.

Bây giờ.

Vạn Giới lệnh đã hết sức phổ cập.

Hắn hơi dùng chút thủ đoạn, liền có thể tìm tới một khối.

"Nếu như ta đi tới vạn giới qua đường đứng, có thể hay không bị người phát hiện thân phận?"

Quý Thiên trầm ngâm.

Vừa nghĩ tới chính mình đã sớm hoàn thành đoạt xá, cùng trước đó chính mình khác biệt rất lớn, đoán chừng là sẽ không bị phát hiện.

Thế là.

Hắn xuất phát.

Vạn giới qua đường đứng.

Quý Thiên hiện thân tại này.

Nhìn xem nối liền không dứt người đi đường, hắn áp chế tu vi khí tức, đứng trên mặt đất bốn trước mặt.

"Ta muốn đi Thôn Thiên Ma giới."

"Huyền Tiên cảnh cần giao nạp mười khối cực phẩm linh thạch."

Quý Thiên trong lòng giật mình.

Hắn đã ẩn nấp rất khá, không ngờ vẫn là bị phát hiện tu vi. Nhưng nghĩ lại, đối phương tựa hồ không biết thân phận chân thật của mình, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thế là.

Quý Thiên giao mười khối cực phẩm linh thạch, đứng tại chỗ chờ đợi nửa chén trà nhỏ thời gian.

Trong lúc đó có không ít người đi vào nơi này.

Cái này khiến Quý Thiên trong lòng run lên, vội vàng cúi thấp đầu, sợ bị người để mắt tới.

"Đám tiếp theo, Thôn Thiên Ma giới."

Thật lâu, Địa Tứ mở miệng.

Hắn mở ra một tòa Thời Không môn, hơn mười người tràn vào trong đó, đi tới mênh mông Thôn Thiên Ma giới.

Cảm nhận được nơi đây không thua gì Tiên giới, Ma giới linh khí nồng nặc cùng Tiên Linh chi khí, Quý Thiên yên lặng siết chặt nắm đấm.

"Về sau, nơi này chính là ta đại bản doanh!"

Hắn bay ra ngoài, tại Thôn Thiên Ma giới đi lại.

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu nhìn trước mắt hình ảnh, cười cười.

Quý Thiên có khả năng giấu diếm được những người khác, nhưng tuyệt đối không gạt được hắn.

Bất quá.

Hiện tại Quý Thiên không có uy hiếp.

Vương Miểu cũng lười quản quá nhiều.

Huống chi, hắn càng muốn biết Quý Thiên có thể tại Thôn Thiên Ma giới lật lên sóng gió gì.

Nhưng nhường Vương Miểu thất vọng là, Quý Thiên không có đầu sắt.

Cái này người hết sức cẩn thận.

Hắn tại Thôn Thiên Ma giới tìm được một cái quan hệ không phức tạp, chỗ dựa không quá mạnh thiên tài, đem đoạt xá.

Ngắn ngủi nửa ngày.

Quý Thiên lại đổi một bộ dáng.

Hắn đứng tại một tòa trong thành lớn, cố ý che giấu tu vi, chỉ biểu hiện ra Chân Tiên sơ kỳ khí tức, thuận tiện làm tới thành này Phó thành chủ.

Hắn thậm chí còn cưới một người như hoa như ngọc đạo lữ.

"Quý Thiên càng lúc càng biết chơi."

Vương Miểu nhìn xem một màn này, thầm nói.

Lúc này.

Hắn lòng có cảm giác, nhìn lên bầu trời.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ tại Đại Hoang giới sinh tồn đầy một năm, có thể tổ chức lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân chờ đủ một năm, thu hoạch được một lần điều chỉnh Thời Không Điền Viên vị trí cơ hội."

"Đinh! Kể từ hôm nay, Thời Không Điền Viên chi chủ có thể để điều chỉnh Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời gian khoảng cách, theo một ngày đến một trăm năm không giống nhau."

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ thu hoạch được hai vị vất vả cần cù người làm vườn."

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ giải tỏa toàn chức năng mới 'Hư không đại na di ' tường tình mời xem giới thiệu."

Một nhóm lớn thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu mở to hai mắt, thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Điều chỉnh Thời Không Điền Viên vị trí?

Điều chỉnh Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời gian khoảng cách?

Hai vị người làm vườn?

Này ba loại ban thưởng, đều rất không tệ a!

Nhất là Tiên Hữu Giao Lưu Hội, hắn cuối cùng không sợ bởi vì bế quan mà bỏ lỡ giao lưu hội.

Đến mức "Hư không đại na di" đó là cái gì?

"Thời Không Điền Viên vị trí biến động làm sao sử dụng?"

Vương Miểu ngăn chặn hưng phấn trong lòng, hỏi.

"Có khả năng tuyển định một vị trí, sau đó đem Thời Không Điền Viên kèm thêm lĩnh vực phạm vi hết thảy sự vật bình di đi qua." Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời gian khoảng cách điều chỉnh đâu?"

Vương Miểu lại hỏi.

"Chủ nhân có thể đem Tiên Hữu Giao Lưu Hội khoảng cách điều chỉnh làm một ngày, hoặc là một trăm năm, tại cái khu vực này trong phòng  có thể vô hạn lần điều chỉnh."

Điền Viên quản gia nói rõ lí do.

Vương Miểu nghe xong, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nói cách khác, lần thứ mười ba Tiên Hữu Giao Lưu Hội, ta có khả năng đặt ở trong vòng trăm năm tùy ý thời điểm?

Về sau mỗi lần Tiên Hữu Giao Lưu Hội thời gian, đều có thể tại cái phạm vi này bên trong điều chỉnh?"

"Đúng thế."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Quả là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hai vị người làm vườn, hắn cũng là không cần hỏi.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phía trước hư không, lập tức xuất hiện hai tên phát sáng sinh linh hình người, cao chừng hai mét.

"Về sau, các ngươi liền gọi người làm vườn số ba, người làm vườn số bốn, hiện tại liền đi phụ tá mặt khác người làm vườn, tiến hành đơn đặt hàng sản xuất đi!"

Vương Miểu phân phó nói.

Đúng

Hai vị người làm vườn bay ra ngoài.

Cuối cùng.

Vương Miểu đem quan tâm điểm đặt ở mới giải tỏa công năng bên trên, hỏi:

"Quản gia, 'Hư không đại na di' là cái gì?"

"Đây là một môn dịch chuyển tức thời trong hư không công năng."

Điền Viên quản gia bắt đầu giới thiệu, "Tiêu hao nhất định Đạo Nguyên  có thể nắm sự vật nào đó tiến hành truyền tống, khoảng cách cùng hình thể càng lớn, tiêu hao Đạo Nguyên càng nhiều."

"Ta hiểu được, liền là tương đương với truyền tống trận mà! Nói thí dụ như, ta có thể đem Thái Thượng tiên cung truyền tống đến Ly U sơn mạch vùng trời, đúng không?"

"Đúng thế."

"Như vậy  có thể nắm Thời Không Điền Viên tiến hành truyền tống sao?" Vương Miểu truy vấn.

"Không được."

Điền Viên quản gia lúc này phủ quyết.

"Được a!"

Vương Miểu tằng hắng một cái.

Hắn ngồi tại tại chỗ, không có tuyển người tham gia Tiên Hữu Giao Lưu Hội, mà là tự hỏi nên nắm Thời Không Điền Viên để ở nơi đâu.

"Đúng rồi, mới vừa ngươi nói đem Thời Không Điền Viên vị trí điều chỉnh lời  có thể nắm lĩnh vực phạm vi bên trong đồ vật đều mang đi?"

Vương Miểu hỏi.

Quản gia: "Đúng thế."

"Kể từ đó, ta hiện tại liền đem Thời Không Điền Viên thăng cấp, đem lĩnh vực phạm vi mở rộng, chẳng lẽ có thể nắm dưới chân cả khối lục địa đều mang đi?"

Vương Miểu có một cái hết sức tao chủ ý.

"Có khả năng."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Vậy trước tiên nắm Thời Không Điền Viên đẳng cấp thăng lên."

Vương Miểu nói làm liền làm.

Hiện tại Thời Không Điền Viên là cấp bảy.

Hắn một bên dài là trăm vạn cây số, nhìn xem rất lớn, nhưng cũng là có thể đem Thiên Nam đại vực cùng chung quanh mấy cái đại vực bộ phận khu vực bao trùm.

Đối khổng lồ tiên võ thế giới mà nói, vẫn là nhỏ.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một ngàn vạn ngàn mét."

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một trăm triệu ngàn mét."

Vương Miểu hết thảy tiêu hao 110 vạn viên Đạo Nguyên, nắm Thời Không Điền Viên theo cấp bảy lên tới cấp chín.

Lúc này lĩnh vực phạm vi, đã đủ để bao trùm một bên dài một ức cây số khu vực.

Nhưng, Vương Miểu cảm thấy còn chưa đủ.

"Tiếp tục thăng cấp!"

Hắn hào ném 110 triệu viên Đạo Nguyên, đem Thời Không Điền Viên tăng lên tới cấp mười một.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một tỷ ngàn mét."

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một trăm ức ngàn mét."

Giờ khắc này.

Vương Miểu phát hiện mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể đem trọn cái Đại Hoang giới bao trùm.

"Đã có khả năng bao trùm một cái siêu đại quy mô tiên võ thế giới sao?"

Hắn có chút kinh hỉ.

Kể từ đó, đem Thời Không Điền Viên vị trí tiến hành điều chỉnh, là có thể nắm toàn bộ Đại Hoang giới mang đi.

Chỉ cần hắn không nói, ai cũng không biết Đại Hoang giới đã không tại nguyên lai thời không.

"Sử dụng 'Hư không đại na di' nắm toàn bộ Thanh Phàm giới chuyển qua Thời Không Điền Viên bên trong, cần bao nhiêu Đạo Nguyên?"

Vương Miểu hỏi.

"Trải qua phân tích, cần ba trăm vạn viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia lập tức cấp ra nhắc nhở.

"Rất tốt, nắm Thanh Phàm giới na di tới, đặt ở cách Thiên Nam đại vực chỗ lục địa một trăm triệu dặm trong hư không."

Vương Miểu phân phó nói.

Đại Hoang giới chia làm nhiều cái lục địa, lẫn nhau cách xa nhau ức vạn dặm, nhiều thả mấy cái thế giới đi vào đều không có gì đáng ngại.

"Thu đến."

Điền Viên quản gia lập tức chấp hành.

Một lát sau.

Toàn bộ Thanh Phàm giới hư không tiêu thất, khi xuất hiện lại, nó đã đi tới mục đích.

Nhưng phía trên toàn bộ sinh linh căn bản không phát hiện được dị động, liền Đường Hỏa, tiều phu hai vị này hộ pháp, cũng không có chút nào cảm giác.

"Thái Thượng tiên cung cuối cùng là tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, về sau cũng không cần tiêu hao Đạo Nguyên thi triển 'Vạn giới hình chiếu'."

Vương Miểu tâm tình buông lỏng.

"Quản gia, bắt đầu chọn lựa Thời Không Điền Viên mới tọa độ."

"Chủ nhân tôn kính, xin phân phó."

"Mục tiêu, Thôn Thiên Ma giới ngay phía trên, cách mặt đất 1 tỷ dặm, tạm thời bảo trì toàn bộ Đại Hoang giới hoàn toàn ẩn hình."

Đúng

Điền Viên quản gia lập tức làm theo.

"Đinh! Đang ở sửa đổi Thời Không Điền Viên tọa độ."

"Đã chọn chọn mục tiêu địa điểm, đang ở mô phỏng bước nhảy không gian, mô phỏng hoàn thành, đang ở chính thức nhảy vọt. . ."

Một giây sau.

Vương Miểu phát hiện Đại Hoang giới phía dưới xuất hiện một tòa to lớn vô cùng thế giới, chính là Thôn Thiên Ma giới.

"Nhanh như vậy?"

Hắn nhíu mày.

"Thời Không Điền Viên tọa độ sửa đổi đã hoàn thành, chờ mong lần sau làm ngài phục vụ."

Nói xong, Điền Viên quản gia dừng lại nói chuyện.

Vương Miểu đi tới Thiên Đạo chi tháp.

Trước kia, hắn cầm này tòa Thiên Đạo cấp bảo tháp không có cách, nhưng bây giờ đối phương đã ở vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong  có thể tùy ý xử trí.

Tại lĩnh vực lực lượng ăn mòn dưới, Thiên Đạo chi tháp trong nháy mắt bị phá phòng, trong đó lưu lại Vương Miểu ấn ký.

Ý vị này.

Vương Miểu trở thành Thôn Thiên Ma giới mới Giới Chủ.

Trong cái thế giới này, hắn có thể xưng Ngôn Xuất Pháp Tùy, có thể dễ dàng gạt bỏ Thiên Đạo cảnh trở xuống người tu hành.

Hắn về tới Đại Hoang giới phạm vi.

Bây giờ, toàn bộ thế giới đều bị lĩnh vực bao trùm, hắn dễ dàng chiếm cứ Đại Hoang giới vùng đất bản nguyên, cũng trở thành giới này Giới Chủ.

Bất quá, kế hoạch của hắn xa không chỉ như thế.

"Bây giờ, lĩnh vực phạm vi bao gồm Thôn Thiên Ma giới khu vực hạch tâm, toàn bộ Đại Hoang giới cùng Thanh Phàm giới  có thể làm chút văn chương."

"Lợi dụng lĩnh vực lực lượng, ta có khả năng rất mau đem ba cái thế giới vùng đất bản nguyên dung hợp được, chế tạo ra một cái cao cấp Đại Thiên thế giới."

"Chỉ bất quá, ta không lấy Thiên Đạo chi tháp làm hạch tâm, mà là dùng Thái Thượng tiên cung làm hạch tâm."

"Sau khi thành công, ngọc quan cùng vương tọa là có thể tấn thăng tiên bát phẩm, phát huy ra Tiên Đế chiến lực."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn thôi động lĩnh vực lực lượng, nắm Thiên Đạo chi tháp nhổ tận gốc, đặt ở Thái Thượng tiên cung phụ cận.

Đến mức Đại Hoang giới vùng đất bản nguyên, thì bắt đầu phóng thích hàng loạt bản nguyên, toàn bộ tụ hợp vào Thái Thượng tiên cung.

Bởi vì ba cái thế giới đều thuộc về Vương Miểu, này loại chuyển di phương thức sẽ không phát sinh xung đột cùng cắn trả hiện tượng.

Tại lĩnh vực lực lượng áp chế dưới, quá trình hết sức cấp tốc, cũng hết sức an toàn.

Sau nửa canh giờ.

Đại Hoang giới bản nguyên toàn bộ dung nhập Thái Thượng tiên cung.

Phẩm cấp của nó theo tiên lục phẩm sơ kỳ sinh trưởng tốt, tăng lên tới tiên lục phẩm hậu kỳ.

"Nắm Thiên Đạo chi tháp lực lượng cũng dời đi."

Vương Miểu thầm nói.

Thôn Thiên Ma giới vùng đất bản nguyên liền là Thiên Đạo chi tháp.

Theo hàng loạt bản nguyên tràn vào, Thái Thượng tiên cung tiếp tục tăng lên, rất nhanh bước vào tiên lục phẩm đỉnh phong.

Bước kế tiếp, chính là tiên thất phẩm.

Lúc này.

Tiên cung phía dưới ma đằng bắt đầu sinh trưởng tốt.

Nó trở nên càng thêm cứng cáp, mặt ngoài sinh ra rất nhiều cổ lão Đồ Đằng cùng đạo văn, lộ ra rất thâm ảo.

Thanh Phàm giới sinh linh chú ý tới dị tượng.

Vô số sinh linh hướng ma đằng nhìn lại, phát hiện nó đang phát sáng phát nhiệt, lại tản ra một hồi lại một hồi linh khí thuỷ triều, bao phủ cả tòa Thanh Phàm giới.

Soạt

Linh khí thuỷ triều bao phủ.

Rất nhiều nơi phát sinh linh khí thức tỉnh hiện tượng.

Tiều phu khoanh chân tại trên một ngọn núi.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện chung quanh thiên địa linh khí trở nên dày gấp đôi, kinh ngạc đến đứng người lên.

Theo tiếng nhìn lại.

Hắn phát hiện ma đằng đang không ngừng sinh trưởng, lại vượt qua trăm vạn dặm, lại còn tại dài cao, không có đình chỉ dấu hiệu.

"Nó tại thuế biến!"

Tiều phu ý thức được điểm này.

Bỗng nhiên.

Hắn phát hiện tu vi của mình không hiểu thấu tăng trưởng, theo nguyên bản Địa Tiên hướng lên nhảy vọt thức tăng lên, trong khoảng thời gian ngắn, liền đến Thiên Tiên sơ kỳ.

Mà lại, còn không có đình chỉ dấu hiệu.

"Toàn bộ thế giới đều tại tấn thăng, ta thân là Thanh Phàm đại lục phó Giới Chủ, đạt được phản hồi, tu vi tăng lên dữ dội."

Tiều phu hiểu rõ.

Hắn thật cao hứng.

Cũng biết đây là xuất từ Vương Miểu tay.

"Chân Quân uy vũ!"

Tiều phu ngăn không được cảm khái.

Hắn tại Thanh Phàm đại lục vùng trời bay lượn, thi triển tiên pháp 《 một giới thanh âm 》 thông tri mặt đất bên trên người tu hành không nên kinh hoảng.

Ma đằng tại sinh trưởng.

Toàn bộ thế giới cũng đang khuếch đại.

Trên mặt đất người tu hành ra khỏi phòng, phát hiện nguyên bản hàng xóm liền rơi vào mấy chục mét bên ngoài.

Ở giữa hoang vu khu vực rất nhanh mọc đầy cỏ dại.

Còn có địa phương, thậm chí xuất hiện cây cối.

Mấy người vừa tỉnh ngủ, liền phát hiện biến hóa của ngoại giới, chấn kinh đến nói không ra lời.

Thái Thượng tiên cung cũng tại thuế biến.

Nó theo Vương Miểu ý chí đang biến hóa, chung quanh xuất hiện rất nhiều rộng rãi Tiên điện, có địa phương xuất hiện linh tuyền, thác nước, phi hạc, thiên kiếm. . .

Các loại kỳ trân dị bảo huyễn hóa ra tới.

Chúng nó điểm xuyết lấy Thái Thượng tiên cung, trở thành nơi này đặc biệt phong cảnh.

"Đây là tại hướng tiên thất phẩm thuế biến sao?"

Ngao Thánh, Lão Hải Quy đám người kinh ngạc nói.

Ông

Thái Thượng tiên cung tiếp tục thuế biến.

Nó hấp thu đến đầy đủ thế giới bản nguyên, cuối cùng bước vào tiên thất phẩm, trở thành Tiên Quân cấp chí bảo.

Nhưng đây không phải điểm cuối cùng.

Tại Thiên Đạo chi tháp bên trong liên tục không ngừng thế giới bản nguyên đổ vào sau khi, nó phẩm cấp còn tại tăng lên.

Một bên khác.

Thôn Thiên Ma giới sinh linh có loại cảm giác kỳ quái.

Linh khí trong thiên địa, Tiên Linh chi khí, mặc dù còn rất nồng nặc, nhưng nếu như hàng loạt thu lấy về sau, lại không cách nào giống như trước đây được bổ sung, sẽ càng dùng càng ít.

Dần dà.

Toàn bộ thế giới linh khí liền sẽ khô kiệt.

"Chúng ta Thôn Thiên Ma giới nhanh như vậy muốn đi hướng tận thế sao?"

Cái kia bảy vị Tiên Quân cấp lớn có thể bắt đầu hoảng rồi.

Mặt khác Tiên Vương cấp đại năng cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhưng nghĩ đến Vương Miểu trước đó nói lời, bọn hắn liền yên lòng, cảm thấy không có việc gì.

Thoáng chớp mắt.

Chính là ba ngày ba đêm đi qua.

Một cái Đại Thiên thế giới bản nguyên mênh mông bực nào.

Mặc dù có Vương Miểu trợ giúp, Thái Thượng tiên cung vẫn là hấp thu lâu như vậy, mới hoàn thành chung cực thuế biến.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, nghênh đón thật lớn lôi kiếp.

Thái Thượng tiên cung hướng tiên bát phẩm thuế biến, dẫn tới chính là thường thấy nhất lôi kiếp.

Nhưng, này lôi kiếp rất khủng bố.

Trên bầu trời.

Đứng đấy chín đạo do lôi đình ngưng tụ thân ảnh.

Chúng nó tản ra Tiên Đế cấp khí tức, tựa hồ muốn Thái Thượng tiên cung đánh nổ, ngăn cản nó tấn thăng tiên bát phẩm.

Toàn bộ Thanh Phàm giới sinh linh, đều đưa thân vào bọn chúng uy áp dưới, có loại toàn thân bị xé nứt cảm giác sợ hãi.

Có thể là.

Vương Miểu nhẹ nhàng vung tay lên.

Chín đạo Tiên Đế thân ảnh lúc này tán loạn.

Chúng nó này chút đến từ sâu trong vũ trụ bản nguyên sấm sét cấp tốc hạ xuống, đều dung nhập Thái Thượng tiên cung, giúp đỡ đột phá một bước cuối cùng, triệt để bước vào tiên bát phẩm.

Xoạt xoạt!

Thiên Đạo chi tháp lực lượng cũng tại lúc này bị rút sạch, toàn thể sụp đổ, hóa thành một mảnh hạt ánh sáng dung nhập Thái Thượng tiên cung.

Sau đó.

Thái Thượng tiên trong nội cung.

Xuất hiện một tòa khác chín tầng bảo tháp.

Hắn phẩm cấp, cũng là tiên bát phẩm.

"A, điều này cũng đúng cái niềm vui ngoài ý muốn!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Thiên Đạo chi tháp tài liệu rất cao cấp.

Bị Thái Thượng tiên cung sau khi hấp thu, chúng nó ngưng tụ thành đồng đẳng với ngọc quan cùng vương tọa thế giới phối hợp chí bảo.

Nó cũng có một cái tên khác.

Đại thiên chi tháp!

Từ đó.

Thái Thượng tiên cung thuế biến kết thúc mỹ mãn.

Nó trở thành Thôn Thiên Ma giới, Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới cùng hưởng thế giới bản nguyên chỗ, cũng là những thế giới này bên trong người tu hành nhóm trong miệng "Thượng giới" .

Mà Vương Miểu, chính là thượng giới chúa tể.

Một tôn Ngôn Xuất Pháp Tùy đỉnh phong đại năng!

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng cái thứ nhất Đại Thiên thế giới, thu hoạch được xưng hào 'Thế giới chi chủ ' tự thân khí tràng tăng gấp bội."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên..