Chương 308: Thiên Trì hoàng triều, Trương Bách Nhẫn 【  một 】

Chương 308: Thiên Trì hoàng triều, Trương Bách Nhẫn 【  một 】

"Khí tràng tăng gấp bội?"

Vương Miểu hỏi nói, " có tác dụng gì?"

Điền Viên quản gia giải thích nói: "Nói ngắn gọn, liền là chủ nhân khí tràng tăng lên mấy lần, bao quát lĩnh vực uy áp, tự thân khí thế áp bách các loại."

"Sau đó thì sao?"

Vương Miểu hơi có nghi hoặc.

Khí tràng gấp bội?

Chẳng lẽ, cùng kẻ địch đại chiến thời điểm, dùng khí tràng kiềm chế đối thủ?

Dùng hắn gấp mười lần so với cường địch căn cơ, khí thế gấp bội, chẳng phải là liền cảnh giới cao cường giả đều có thể trấn trụ?

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu cảm thấy còn không sai.

"Sự thật chính như chủ nhân chỗ nghĩ như vậy."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Cái kia rất tốt."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, cảm thấy còn có khả năng.

Hắn tới đến thuế biến sau Thái Thượng tiên cung đỉnh.

Nơi này có một tòa tháp cao.

Tháp rất cao, cùng sở hữu mười tám tầng, thẳng tắp đứng thẳng.

Đứng tại đỉnh tháp, đủ để nhìn xuống cả tòa tiên cung phong cảnh, có loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Nhờ vào Thái Thượng tiên cung, ma đằng cũng thuế biến đến tiên thất phẩm, trở thành Tiên Quân cấp tồn tại.

Nó đỉnh chóp đóa hoa hoàn toàn nở rộ, có tới trong vòng nghìn dặm, tiên cung cũng tăng lên rất nhiều phân điện, kéo dài mấy ngàn dặm, trở thành một mảnh cung điện to lớn bầy.

Tiêu tốn giống như là một cái thế giới.

Ở giữa là to lớn Thái Thượng tiên cung.

Chung quanh có núi có nước, còn có um tùm thảm thực vật, hoàn toàn chính xác xem như một cái tọa lạc tại trên đóa hoa thế giới.

"Về sau, nơi này liền gọi 'Thái Thượng Giới ' là dưới trướng mấy cái thế giới thượng giới."

Vương Miểu đứng ở đỉnh tháp, phát ra hào ngôn.

Lúc này.

Thôn Thiên Ma giới.

Một vị Tiên Quân nếm thử thu nạp chung quanh Tiên Linh chi khí, phát hiện một lát sau, lại có Tiên Linh chi khí bổ sung xuống tới, sẽ không xuất hiện khô kiệt hiện tượng.

"Lại tốt rồi?"

Vị này Tiên Quân trừng to mắt.

"Tới thượng giới."

Trong tai của hắn vang lên Vương Miểu truyền âm.

Mặt khác Tiên Quân, Tiên Vương cũng cũng nghe được truyền âm, nhưng cũng không biết cái gọi là thượng giới ở nơi nào.

Ông

Thôn Thiên Ma giới bỗng nhiên chấn động dưới.

Bầu trời chỗ sâu.

Lại có một đầu màu sắc rực rỡ Đại Đạo hạ xuống, phần dưới hợp với Thôn Thiên Ma giới, một chỗ khác thì thông hướng một cái nào đó thần bí chi địa.

Ở đây Tiên Vương, Tiên Quân nhìn nhau, liền đạp vào màu sắc rực rỡ Đại Đạo, đi tới.

Một lát sau.

Bọn hắn đến ở vào tiêu tốn "Thái Thượng Giới" .

Nhìn xem nơi này khí thế khoáng đạt, đại khí bàng bạc tiên cung, đã tiên cung bên trong ba kiện tiên bát phẩm chí bảo, trên mặt không khỏi là lộ ra vẻ chấn động.

Tiên cung ngọc quan, tiên cung vương tọa, đại thiên chi tháp.

Tùy tiện đạt được một kiện, cũng có thể có được Tiên Đế cấp lực lượng, được tôn là bậc đại thần thông.

Nếu như là bình thường tiên bát phẩm tiên bảo, không cách nào phát huy ra như vậy lực lượng kinh người.

Nhưng này ba kiện cấp Thế Giới chí bảo khác biệt.

Lực lượng của bọn nó bắt nguồn từ Thái Thượng tiên cung, sau lưng có một cái Đại Thiên thế giới chống đỡ, lực lượng liên tục không ngừng, tự nhiên có khả năng cứng rắn chống đỡ Tiên Đế.

"Gặp qua cứu thế chủ!"

Đi vào nơi này Tiên Quân, Tiên Vương toàn đều hành lễ.

Từ khi Vương Miểu luyện hóa Thôn Thiên Ma giới, lại đem mấy cái thế giới dung hợp, bọn hắn có thể cảm giác được, đối phương liền là chính mình chúa tể.

Tùy tiện một cái ý niệm, liền có thể phong cấm tự thân lực lượng.

"Nơi này là Thái Thượng tiên cung."

"Từ hôm nay trở đi, nó sắp thành làm Thôn Thiên Ma giới thượng giới, cũng là hết thảy Tiên cảnh nơi ở."

"Các ngươi thân là Tiên Vương, Tiên Quân  có thể tại chủ điện bên ngoài bất luận cái gì khu vực chọn lựa phủ đệ của mình."

Vương Miểu phân phó nói.

Thái Thượng tiên cung kéo dài mấy ngàn dặm.

Lớn như vậy một mảnh dãy cung điện, ở mười vạn tiên binh hoàn toàn không là vấn đề, dù cho nhân số lại nhiều gấp bội, gấp trăm lần, cũng có thể ở đến xuống.

"Đa tạ Giới Chủ ân điển."

Ở đây Tiên Quân, Tiên Vương lập tức sửa lời nói.

Vương Miểu khoát tay áo, hướng đi nơi khác.

Lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội sắp bắt đầu, hắn cũng nên chuẩn bị chọn lựa thí sinh.

Tiện tay vạch một cái.

Phía trước xuất hiện từng cái thế giới hình ảnh.

Một lát sau.

Vương Miểu thấy được Thôn Thiên Ma giới bảy đại Tiên Quân, suy nghĩ một chút, đều tuyển đi qua.

Hắn đã trở thành Thôn Thiên Ma giới Giới Chủ.

Này bảy vị Tiên Quân đều là giới này sinh trưởng ở địa phương sinh linh, bị quản chế với hắn vị giới chủ này  có thể nói là trung thành tuyệt đối.

Thu tới làm tiên hữu, thật là không tệ.

Về sau.

Vương Miểu tiếp tục huy động hình ảnh.

Nhưng qua rất lâu, hắn thấy trong tấm hình người hoặc là tu vi thấp, hoặc là tiềm lực không lớn, thủy chung tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

Nhưng không bao lâu.

Vương Miểu thấy được một cái đê võ thế giới.

Người nơi này, tối cường cũng bất quá Võ sư đỉnh phong  có thể vỡ bia nứt đá, khinh công bay lượn, nhưng lực phá hoại có hạn.

Tùy tiện một cái Võ Vương đi qua, đều có thể quét ngang.

"A, có ý tứ!"

Nhưng, Vương Miểu lại phát hiện một cái không tệ người tuyển.

Một tòa hoàng cung chỗ sâu.

Âm u, trống trải, lãnh tịch.

"Ai, quá khó khăn!"

Chợt có một đạo tiếng thở dài truyền ra.

Đã thấy lớn như vậy hoàng vị ngồi lấy một cái khuôn mặt tuấn dật nam tử trung niên, hoàng đế cách ăn mặc.

Hắn bên cạnh quỳ một vị run lẩy bẩy tiểu thái giám.

"Muốn ta Trương Bách Nhẫn kế nhiệm hoàng vị đến nay, chăm lo quản lý, cố gắng nắm đồi phế thực lực quốc gia lật về đến, nhưng vì sao luôn là gặp dạng này hoặc dạng kia vấn đề?"

Trương Bách Nhẫn nộ nện long ỷ lan can.

Hắn là một cái chân chính minh quân.

Đăng cơ về sau, tận tuỵ, ban bố vô số cực tốt thánh lệnh, không mấy năm liền làm cho cả Thiên Trì hoàng triều trở nên cường thịnh, người người an cư lạc nghiệp.

Có thể là.

Chung quanh hoàng triều lại không nhìn nổi Thiên Trì hoàng triều một nhà độc đại, phát binh thảo phạt.

Chiến hỏa không ngừng.

Dân chúng lầm than.

Sinh linh đồ thán.

Thân là hoàng triều chi chủ Trương Bách Nhẫn, hận không thể tự thân lên trận, chính tay đâm địch nước cường giả.

Có thể là.

Hắn mặc dù đọc thuộc lòng cổ thư, hiểu được chú trải qua khảo thích, càng tinh thông hơn quản lý một cái lớn như vậy hoàng triều, lại tay trói gà không chặt, dù cho chẳng qua là mặc vào chiến giáp, đều cảm thấy mệt mỏi.

Thái y nói, này gọi thể hư!

Tại Thiên Trì hoàng triều bên trong, không có thuốc chữa.

Cái này khiến Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Thượng thiên a, mau cứu ta thể hư đi. . . A không, là cứu lấy chúng ta Thiên Trì hoàng triều đi!"

Trương Bách Nhẫn tằng hắng một cái, nói ra.

Hắn nghiên tập hàng loạt binh pháp, cổ pháp nay dùng, hiệu quả không sai, đã trở thành một đời binh pháp đại gia, liền đương triều đại tướng quân đều là hắn môn sinh.

Làm sao hắn vô pháp ngự giá thân chinh, có một số việc vô pháp thời gian thực kết nối, xử lý không dễ làm.

"Ngươi đang gọi ta?"

Một đạo trong veo, êm tai  khiến cho người sinh không ra bất kỳ địch ý thanh âm ở trong đại điện vang lên.

"Trời ạ!"

Tiểu thái giám bị dọa đến run rẩy, hôn mê bất tỉnh.

Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu, phát hiện giữa không trung đứng đấy một vị toàn thân phát sáng, khí chất lãnh ngạo, hoàn toàn nhìn không thấu tuấn dật thanh niên.

Gương mặt kia vô cùng tuấn, đã đạt đến không có thể bắt bẻ mức độ.

"Đây là trên đời một cái duy nhất có thể uy hiếp được bản hoàng nhan trị người."

Trương Bách Nhẫn cả kinh nói.

Vương Miểu nghe xong, kém chút cười ra heo tiếng.

"Nhìn thấy ta, ngươi không kỳ quái?"

Vương Miểu hỏi.

"Nghe qua trên đời có tiên, cho nên, ngài nhất định là thượng thiên phái tới cứu vớt chúng ta Thiên Trì hoàng triều tiên nhân, bản hoàng tuyệt không kinh ngạc."

Trương Bách Nhẫn lắc đầu.

"Cũng không tệ."

Vương Miểu mỉm cười, tiếp tục duy trì dáng vẻ trang nghiêm bộ dáng, hỏi: "Nghe nói ngươi thể hư?"

"Không, ta không yếu!"

Trương Bách Nhẫn nỗ lực bảo trì cuối cùng tôn nghiêm.

Vương Miểu lấy ra một khỏa quả, giới thiệu nói: "Đây là Long Dương linh quả, ăn về sau, có thể để ngươi mãnh liệt như hổ, thế nào, hoàn hư sao?"

"Ta hư, ta cần!"

Trương Bách Nhẫn nói ra một câu rất có triết lý.

Hư, cho nên cần.

"Thỉnh Thượng Tiên ban thưởng tiên quả!"

"Ban thưởng ngươi tiên quả có khả năng, nhưng ngươi đến thay ta làm một chuyện."

"Thỉnh Thượng Tiên nói thẳng."

"Ta nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, thích hợp trở thành người lãnh đạo, thuê ngươi đến tiên cung làm một vạn năm Thiên Đế, như thế nào?"

"Thiên. . . Thiên Đế!"

Trương Bách Nhẫn đột nhiên ngẩng đầu, hít sâu một hơi.

Bởi vì hắn ban đầu liền thể hư, đột nhiên lúc ngẩng đầu khiên động thần kinh, lại khóe miệng giật một cái, liền hai mắt trợn trắng hôn mê bất tỉnh.

Tục xưng: Xúc động hỏng.

Vương Miểu: ". . ."

Hắn bó tay rồi.

Này Trương Bách Nhẫn, có chút đùa a!.