Chương 309: Một người đắc đạo, gà chó lên trời 【  hai 】

Chương 309: Một người đắc đạo, gà chó lên trời 【  hai 】

Ấn huyệt nhân trung.

Trương Bách Nhẫn tỉnh.

Hắn mơ hồ nói: "Thượng Tiên, bản hoàng là đang nằm mơ sao? Nếu như là, còn mời để cho ta ngủ thêm một lát, nếu như không phải, thỉnh cho ta một cái Long Dương linh quả.

Bằng không, cái kia hậu cung ba nghìn mỹ nữ đã có thể đều rất cô đơn, bản hoàng nghĩ cho các nàng đưa một chút ấm áp. . ."

Vương Miểu nghe này chút không đứng đắn, nhếch miệng, thật nghĩ một cái thủ đao đem hắn đánh ngất xỉu.

Thể hư còn nghĩ những thứ này?

Cái tên này thật là một cái nhân tài a!

Suýt nữa quên mất, tên này là cái hoàng đế a!

Loại suy nghĩ này, tựa hồ không kỳ quái.

Vương Miểu phóng thích thần thức, quét nhìn Thiên Trì hoàng triều hoàng cung, phát hiện trong đó xác thực có thật nhiều giai lệ.

Đương nhiên, không phải ba ngàn.

Chân chính số lượng, là ba vạn!

"Ngưu phê!"

Vương Miểu không khỏi giơ ngón tay cái lên, "Ba vạn cái hậu cung, ngươi giải quyết được sao?"

Trương Bách Nhẫn hơi đỏ mặt.

"Kỳ thật, bản hoàng một cái cũng không kịp đụng, dù sao, ta thể hư, không thích hợp làm những cái kia vĩ đại sự."

Vương Miểu thật nghĩ đưa hắn đạp bay.

"Ngươi đây là tại chậm trễ các nàng!"

Vương Miểu nói ra.

Trương Bách Nhẫn gãi đầu một cái, giải thích: "Các nàng vốn là nghèo khổ xuất thân, đến cung trong  có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn."

Đối với lý do này, Vương Miểu gọi thẳng người trong nghề.

Hắn nghiêm sắc mặt: "Ta lại hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đến thiên giới tiên cung đảm nhiệm Thiên Đế chức?

Nhiệm kỳ tổng cộng một vạn năm, dĩ nhiên, có mười năm sát hạch kỳ. Sát hạch thất bại, thì trục hồi trở lại nguyên thế giới."

"Có thể là, ta không bỏ xuống được cái kia ba vạn hậu cung. . . Phi phi, ta không bỏ xuống được Thiên Trì hoàng triều!"

Trương Bách Nhẫn một mặt đứng đắn nói ra.

"Ngươi có thể đem người trong hoàng cung đều mang lên đi, dĩ nhiên, các nàng sẽ ở tại tiên cung bên ngoài khác một vùng." Vương Miểu giải thích nói.

Sở dĩ lựa chọn Trương Bách Nhẫn, là bởi vì hắn sử dụng thôi diễn chi pháp, phát hiện người này là trời sinh đế hoàng, mà lại tại trị quốc, bình thiên hạ phương diện thuộc về kỳ tài.

Trở thành Thiên Đế  có thể nắm Thôn Thiên Ma giới, Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới các vùng quản lý tốt.

Bằng không.

Đổi một người khác, dám như thế da, Vương Miểu sớm đã đem chi đánh bay.

"Ta nguyện ý!"

Trương Bách Nhẫn lúc này gật đầu.

Mặc dù không biết Thiên Đế mạnh bao nhiêu, nhưng nếu là Thượng Tiên ban thưởng chức vị, cái kia hẳn là không kém.

Với hắn mà nói, cho Thượng Tiên làm công không gọi làm công.

Này gọi tu tiên!

Chờ hắn có lực lượng, sẽ có thể giúp trợ Thiên Trì hoàng triều giải quyết trước mắt khốn cục.

"Đi thôi!"

Vương Miểu phất phất tay.

Chỉnh tòa hoàng cung vụt lên từ mặt đất, ở cái thế giới này tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, hoàng cung hóa thành một mảnh tiên quang biến mất không còn tăm tích.

Liền trong hoàng cung toàn bộ sinh linh đều đi theo phi thăng.

Một màn này.

Liền gọi một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Bởi vì Thiên Trì hoàng triều hoàng cung phi thăng, chung quanh hoàng triều người đều bị hù dọa, coi là xuất hiện thần tích.

Bọn hắn dừng lại tiến công, đại chiến tạm thời bỏ dở.

Thái Thượng Giới.

Trương Bách Nhẫn đứng trong hoàng cung, nhìn xem hoàng cung đi theo vị kia tuấn dật Thượng Tiên hạ xuống, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Ngươi hoàng cung liền thả ở chỗ này."

"Nhậm chức địa phương, ngay tại tiên trong nội cung Thiên Đế Thánh Điện, bản chân quân cái này mang ngươi tới khảo thí."

Vương Miểu đem dài rộng có tới ba mươi dặm hoàng cung đặt ở tiên cung cạnh một vùng thung lũng bên trong, bố trí trận pháp, cam đoan trong đó phàm nhân không xuất hiện nguy hiểm.

Sau đó.

Hắn mang theo Trương Bách Nhẫn, đi tới đặt lấy tiên cung ngọc quan, tiên cung vương tọa, đại thiên chi tháp Thiên Đế Thánh Điện.

Vương Miểu chỉ tiên cung vương tọa.

"Ngồi lên."

Ồ

Trương Bách Nhẫn đánh giá vương tọa, phát hiện vật này rất phong độ, so thiên trì trong hoàng cung loá mắt ngàn tỉ lần.

Nếu có thể ngồi lên, nhất định có thể thu được khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Có thể là.

Theo tờ trăm vạn ngồi tại vương tọa bên trên, một cỗ ánh sáng mông lung sáng chói bắn lên, đưa hắn đụng bay ra ngoài, ngã cái ngã gục.

"Xem ra ngươi cùng tiên cung vương tọa vô duyên."

Vương Miểu lắc đầu, chỉ tiên cung ngọc quan, "Mang theo ngọc quan, ngươi liền có thể thu được lực lượng."

"Ta thử một chút."

Tờ trăm vạn hai tay nâng…lên ngọc quan, hướng trên đầu mình mang đi, phát hiện phảng phất có toàn bộ thế giới lực lượng ép xuống.

A

Thân thể của hắn trong nháy mắt sụp đổ, trở thành tro bụi.

Nhưng sau một khắc.

Ngọc quan đem thân thể gây dựng lại, lại trên thân đổi một bộ cùng ngọc quan màu sắc, tạo hình đều phối hợp Cửu Long trường bào.

"Đây là sức mạnh vô cùng vô tận!"

"Ta cảm thấy, hậu cung ba vạn đều thiếu đi!"

Trương Bách Nhẫn hít sâu một hơi, trong mắt lập loè vạn trượng thần quang, đã có Tiên Đế oai.

"Vậy mà đạt được tiên cung ngọc quan tán thành."

Vương Miểu đánh giá Trương Bách Nhẫn, phát hiện hắn tạo hình còn không sai, nhưng thiếu khuyết Thiên Đế nên có uy nghiêm, trên thân nhiều hơn mấy phần nho nhã, hiền hoà, giống như một khối ngọc thạch.

"Về sau, ngươi chính là tiên cung Ngọc Đế."

"A? Không phải Thiên Đế sao?"

"Ngươi nếu có thể ngồi lên vương tọa, tự nhiên là Thiên Đế, có thể kết quả lại là mang lên trên ngọc quan, tự nhiên là Ngọc Đế."

Vương Miểu chỉ tiên cung bên ngoài thiên trì hoàng cung, "Về sau, ngươi vẫn là ngồi tại ngươi trong hoàng cung nhậm chức, cụ thể nên làm cái gì sự tình, ngọc quan sẽ cho ngươi nhắc nhở."

Đúng

Trương Bách Nhẫn liên tục gật đầu.

Mang theo ngọc quan, trở thành Ngọc Đế, hắn phát hiện ngọc quan một mực cho mình quán thâu các loại tin tức, khiến cho hắn rất có thu hoạch, đã không còn là tu hành giới "Trẻ con miệng còn hôi sữa" .

Một lát sau.

Trương Bách Nhẫn về tới thiên trì hoàng cung.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội người thứ tám tuyển làm xong, kế tiếp còn kém hai cái danh ngạch, tuyển ai đây?"

Vương Miểu rơi vào trầm tư.

Hắn bắt đầu huy động hình ảnh.

Tờ thứ nhất cầu là Tiên giới một tòa thần điện, trong đó xuất hiện một tòa to lớn vô cùng tượng thần.

"Tiên giới Thiên Mệnh!"

Vương Miểu sửng sốt một chút, quả quyết tuyển.

Lại xuống một tấm hình ảnh, là một tòa âm trầm Ma giới dưới mặt đất Thánh Điện, xuất hiện Ma Tổ tượng thần.

"Ma Tổ. . ."

Vương Miểu vẻ mặt cổ quái, nhưng cũng tuyển.

Từ đó.

Lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội mười cái chủ tiên hữu đã xác định.

Hiện tại, còn kém phó tiên hữu.

"Quản gia, nắm hết thảy có rảnh phó tiên hữu đều mang tới, đến mức Tiên Hữu Giao Lưu Hội địa điểm, chính là này tòa thiên địa Thánh Điện."

Vương Miểu ra lệnh.

Đúng

Điền Viên quản gia lập tức động thủ.

Thiên địa trong Thánh điện xuất hiện hàng loạt Thời Không môn, mới cũ tiên hữu một cái tiếp một cái nhảy vọt cửa lớn.

"Tiên Hữu Giao Lưu Hội!"

Sớm nhất đến chính là Đường Hỏa cùng tiều phu.

Bọn hắn đã là lão khách quen, đầu tiên là hướng đứng tại vương tọa trước Vương Miểu bái một cái, liền tìm tới chỗ ngồi xuống.

Tiếp lấy.

Là cái kia bảy vị đến từ Thôn Thiên Ma giới Tiên Quân.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, lại có thể thấy Vương Miểu, liền vội vàng khom người hành lễ.

Vệ Phong Lưu, Phùng Mục Viễn chờ lão tiên bạn lần lượt xuất hiện.

"Bản hoàng tại sao lại trở về rồi?"

Trương Bách Nhẫn phát hiện hình ảnh hoa một cái, chính mình liền đi tới thiên địa Thánh Điện, lại phát hiện nơi này nhiều hơn rất nhiều người xa lạ.

"A, ngươi làm sao mang theo tiên cung ngọc quan!"

"Chẳng lẽ. . ."

"Ngươi đạt được ngọc quan tán thành?"

Đường Hỏa cùng tiều phu chú ý tới Trương Bách Nhẫn, con mắt đều nhanh trừng ra tới.

Bọn hắn đối vương tọa cùng ngọc quan thèm nhỏ dãi đã lâu.

Nhưng mà, Vương Miểu nói qua bọn hắn không thích hợp.

"Ta chính là tân tấn Ngọc Đế, gặp qua hai vị hộ pháp."

Trương Bách Nhẫn thông qua ngọc quan truyền lại tin tức, biết Đường Hỏa cùng tiều phu thân phận.

Nếu như hắn ngồi lên vương tọa, trở thành Thiên Đế, liền có thể nhảy lên trở thành Đường Hỏa cùng tiều phu người lãnh đạo trực tiếp.

Chỉ tiếc, hắn lấy được là ngọc quan, không phải cao nhất Thiên Đế, mà là Ngọc Đế.

Tại Thái Thượng Giới bên trong, Ngọc Đế địa vị so hộ pháp cao, nhưng so Thiên Đế thấp một chút.

"Hoàn toàn mới Tiên Đế cấp cường giả!"

Đột nhiên, một đạo âm trầm tiếng nói truyền ra.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, đúng lúc gặp được một đoàn hình người khói đen đứng giữa không trung, phóng thích ra còn mạnh hơn Tiên Đế khí tức.

Cái này người, chính là Ma Tổ hóa thân.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy Tiên giới Thiên Mệnh hóa thân.

"Rất tốt, người không sai biệt lắm đủ."

Vương Miểu nhìn chăm chú lấy toàn trường tiên hữu, phát hiện mặc kệ là mới cũ tiên hữu tất cả đều đến, một cái không kém..