Chương 310: Lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba hợp một đại chương 】

Chương 310: Lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội 【  ba hợp một đại chương 】

"Gặp qua điện chủ."

Ma Tổ cùng Tiên giới Thiên Mệnh vội vàng hướng Vương Miểu hành lễ.

Làm tam giới đại chiến người tham dự, bọn hắn biết rõ Vương Miểu lực lượng kinh khủng.

Chỉ bằng vào chiêu này đem bọn hắn kéo tới nơi đây thủ đoạn, liền đã không phải là bình thường Đại Đạo cảnh có thể làm được.

Trương Bách Nhẫn cũng chú ý tới hai vị Thiên Mệnh.

Hắn bỗng nhiên có loại thân thể cảm giác nặng nề, lại đạt được đến từ ngọc quan nhắc nhở, biết đối phương là Thiên Đạo cảnh đỉnh tiêm đại năng.

Như thật muốn đánh dâng lên.

Một hiệp, hắn liền sẽ bị đối phương đánh nổ.

"Quá kinh khủng!"

Trương Bách Nhẫn trong lòng rung động, mong muốn cùng hai vị Thiên Mệnh ngồi xa một chút.

"Ngồi đi!"

Vương Miểu nói ra.

Mọi người rất nhanh căn cứ ghế ngồi xuống.

Trương Bách Nhẫn khiếp sợ phát hiện, vị trí của mình lại là hàng thứ nhất tấm thứ tám ghế, Đệ Cửu, thứ mười chính là hai vị Thiên Mệnh.

Ngồi tại bọn hắn bên cạnh, Trương Bách Nhẫn áp lực đại tăng.

Vương vị bên cạnh.

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, âm thầm gật đầu.

Lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội  có thể nói là từ trước tới nay đội hình xa hoa nhất một lần.

Hai cái Thiên Đạo hóa thân, mặc dù không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng nghiền ép bình thường Tiên Đế không là vấn đề.

Một cái Tiên Đế cấp cường giả.

Bảy đại Tiên Quân.

Tiên Vương một số.

Còn sót lại, ít nhất đều là Võ Đế.

Cứ việc có tiên hữu đến từ trung võ thế giới, nhưng mượn Vạn Giới đại điện cùng vạn giới qua đường đứng tiện lợi, đã sớm để cho mình tu vi tăng nhiều.

Ba ba!

Vương Miểu phủi tay.

Năm cái hóa thành người thường lớn nhỏ Hoa tiên tử bưng mâm đựng trái cây đi tới, cho đang ngồi tiên hữu để lên đủ loại tỉ mỉ chuẩn bị thức ăn.

Trương Bách Nhẫn vốn là phàm nhân, mặc dù đã gặp mỹ nữ, nhưng vậy cũng là trong thế tục người.

Hôm nay nhìn thấy năm vị Hoa tiên tử, như thấy Thiên Nhân.

Dung mạo lên.

Năm cái Hoa tiên tử ngũ quan càng thêm đẹp đẽ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là khí chất.

Tu Tiên giả khí chất tự nhiên muốn bỏ xa người phàm tục, một cái ánh mắt, một động tác, đều có thể dẫn động thiên địa dị tượng, cả hai rất khó tương đối.

Nhưng trong thế tục cũng có tướng mạo cực kỳ xuất chúng người.

Bọn hắn ngũ quan, dáng người đều không kém gì Tu Tiên giả.

Một khi đạp vào con đường tu hành, đặt ở Tu Tiên giả bên trong cũng xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

Có thể hết sức rõ ràng.

Trương Bách Nhẫn ở thế tục bên trong, chưa thấy qua như thế đẹp đẽ người, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng thân là hoàng triều chi chủ, định lực của hắn vẫn là rất đủ, cũng chỉ là nhìn nhiều mấy lần, cũng không ý khác.

"Vị đạo hữu này rất xa lạ, không biết ngươi là thế nào cái thế giới Tiên Đế?"

Tiên giới Thiên Mệnh hỏi.

Trương Bách Nhẫn theo tiếng nhìn lại, phát hiện đối phương đang nhìn xem chính mình, trong lòng run lên.

"Thái Thượng tiên cung dưới trướng Ngọc Đế, Trương Bách Nhẫn."

Hắn suy nghĩ một chút, tự giới thiệu mình.

Đến mức đến từ cái gì thế giới, Trương Bách Nhẫn từ đối với Thiên Trì hoàng triều bảo hộ, cũng không có nói.

Một phần vạn này chút đại năng tâm tình không tốt, hắt hơi một cái, sợ là sẽ phải nắm Thiên Trì hoàng triều chỗ thế giới đánh nổ, vậy coi như không xong.

"Thái Thượng tiên cung?"

Tiên giới Thiên Mệnh nhìn chung quanh một tuần, thầm nghĩ nơi này tựa hồ liền là Thái Thượng tiên cung, vậy cũng là mang ý nghĩa, Trương Bách Nhẫn là Vương Miểu dưới trướng.

"Là điện chủ dưới trướng."

Ma Tổ cũng phản ứng lại.

Vương Miểu ngồi ở vương tọa lên.

Hắn nghe nói phía dưới nói chuyện, trịnh trọng tuyên bố: "Chư vị không cần đoán."

"Ta đã đem Thôn Thiên Ma giới, Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới chờ thế giới vùng đất bản nguyên dung luyện, trở thành hoàn toàn mới Đại Thiên thế giới."

"Tên của nó, gọi 'Thái Thượng Giới' ."

"Này bảy vị Tiên Quân, bây giờ đã là hộ pháp điện hộ pháp."

"Trương Bách Nhẫn đạt được ngọc quan tán thành, bị bản chân quân phong làm Ngọc Đế, chấp chưởng thiên trì hoàng cung."

Nói đến đây.

Vương Miểu chỉ chỉ sau lưng vương tọa, một cái tay khác nâng đại thiên chi tháp, nói:

"Ngọc quan, vương tọa, đại thiên chi tháp đều vì Thái Thượng tiên cung phối hợp chí bảo, ai có thể đạt được bọn nó tán thành, liền có thể có được Tiên Đế lực lượng."

"Thọ nguyên, cũng có thể kéo dài vạn năm."

"Trương Bách Nhẫn chính là đạt được ngọc quan tán thành, bây giờ trở thành sát hạch kỳ Ngọc Đế."

"Như hắn thông qua sát hạch, liền có thể tại vị vạn năm."

"Hi vọng chư vị tiên hữu có khả năng phối hợp Trương Bách Nhẫn một ít công việc, cùng nhau đem Thái Thượng tiên cung chế tạo càng tốt hơn."

Mọi người nghe xong, mới biết được tất cả những thứ này đều là Vương Miểu bố trí cục diện, cũng hướng Trương Bách Nhẫn quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Ma Tổ cùng Tiên giới Thiên Mệnh đồng thời lộ ra kinh ngạc.

"Thôn Thiên Ma giới vốn thuộc về Thôn Thiên Ma Đế, không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu, lại bị chế tạo thành một cái khác Đại Thiên thế giới."

"Bởi vậy rõ ràng, Vạn Giới đại điện điện chủ thủ đoạn càng thêm thâm bất khả trắc, mà lại không thể theo lẽ thường đến xem."

"Chẳng lẽ, cái này là Đại Đạo cảnh lực lượng?"

Hai vị Thiên Mệnh tầm mắt buông xuống, nghĩ đến rất nhiều.

Bọn hắn phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu Vương Miểu.

Người này, tựa như là một đoàn sương mù.

Nói hắn là Đại Đạo cảnh, nhưng lại có được so trong truyền thuyết Đại Đạo cảnh còn cao minh thủ đoạn.

"Người này chỗ dựa chẳng lẽ là Vĩnh Hằng cảnh đại năng?"

Ma Tổ thầm nói.

Hắn không xác định, nhưng cảm giác được khả năng rất lớn.

Cũng chỉ có tổ vực bên trong bá chủ cấp cường giả, mới có thể có như vậy không thể tưởng tượng thủ đoạn.

"Chư vị, lần thứ mười hai Tiên Hữu Giao Lưu Hội chính thức bắt đầu, ăn ngon uống ngon."

Vương Miểu giơ lên trúc tía ống, uống vào linh quả rượu.

Nhanh một năm qua đi, Tử trong ống trúc linh quả mùi rượu đạo càng thuần, cũng càng dễ uống.

"Đa tạ Vương Miểu chân quân khoản đãi."

Phùng Mục Viễn, Vệ Phong Lưu chờ tiên hữu nâng chén đáp lại.

"Lần thứ mười hai rồi?"

Hai vị Thiên Mệnh nhìn nhau, càng ngày càng kinh ngạc.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội cử hành nhiều lần như vậy, kết quả bọn hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác, trong lòng càng kinh.

Nếu như không phải Vương Miểu đem bọn hắn mang đi qua, như vậy, có phải hay không chờ Tiên Hữu Giao Lưu Hội nâng làm được một vạn lần, bọn hắn vẫn là không cách nào phát hiện?

Ngẫm lại liền khủng bố!

Hai vị Thiên Mệnh nhất trí quyết định, không đến uy hiếp tự thân tính mệnh thời điểm, tuyệt đối không thể trêu chọc Vương Miểu.

...

Tiên Hữu Giao Lưu Hội còn tại như thường tiến hành.

"Tờ Ngọc Đế, chúng ta đều là Thái Thượng tiên cung thành viên, về sau có thể được chiếu cố nhiều hơn."

Đường Hỏa nâng chén mời.

Mặt khác người tu hành cũng đều như thế.

Dù sao cũng là một cái Tiên Đế cấp bậc đại thần thông, mặc dù không biết Trương Bách Nhẫn thực lực chân thật như thế nào, nhưng chỉ cần là tiên đế, liền sẽ không yếu.

Còn có tiên hữu, thậm chí tại hướng hắn thỉnh giáo vấn đề về mặt tu hành.

Đối với cái này, Trương Bách Nhẫn rất bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có Tiên Đế lực lượng, nhưng ở tu hành phương diện, lại là nơi này yếu nhất thái điểu.

Nhưng đột nhiên.

Ngọc quan truyền đến không ít cùng tu hành tin tức tương quan.

"Kỳ thật đâu, tu hành là như vậy..."

Trương Bách Nhẫn căn cứ trong đầu thêm ra tin tức, bắt đầu giảng giải, đạo lý rõ ràng.

Mọi người nghe xong, có đại thu hoạch.

"Không hổ là Tiên Đế."

"Thụ giáo."

...

Trương Bách Nhẫn giải thích vấn đề, trong lòng rất thỏa mãn.

Vương Miểu ngồi tại vương tọa bên trên, cũng không nói chuyện.

Trương Bách Nhẫn vì cái gì hiểu được nhiều như vậy, hắn biết đến rõ rõ ràng ràng.

Ngọc quan tác dụng liền là như thế.

Vương tọa, đại biểu là quyền lực chí cao vô thượng.

Ngọc quan, đại biểu là hàng loạt tri thức.

Đại thiên chi tháp, thì là bá đạo trấn áp lực lượng.

Ba cái hợp nhất, lại thêm Thái Thượng tiên cung lực lượng trợ giúp, có thể chiến  tân tấn Thiên Đạo cảnh.

"Trương Bách Nhẫn thuộc về nho sinh loại hình, bản thân liền nắm giữ rất nhiều tri thức, thích hợp làm một cái người quản lý, có ngọc quan trợ giúp  có thể nắm ưu thế phát huy đến cực hạn."

"Tại dưới sự quản lý của hắn, Thôn Thiên Ma giới, Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới các vùng hẳn là sẽ ngay ngắn rõ ràng, phát triển mãnh liệt."

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn biết, chính mình tìm đúng người.

Mặc dù Trương Bách Nhẫn còn chưa bắt đầu sát hạch, nhưng hắn lại nhìn ra được, cái tên này tuyệt đối sẽ không để cho mình thất vọng.

Lại sau một lúc lâu.

Hai vị Thiên Mệnh nhìn nhau, cùng nhau đứng lên, hướng Vương Miểu chắp tay nói: "Vương Miểu điện chủ, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Hai vị nói cho đúng là lục giới Thiên Quân một chuyện a?"

Vương Miểu suy đoán nói.

"Hoàn toàn chính xác."

Tiên giới Thiên Mệnh mắt nhìn người sau lưng, chần chờ.

"Ở đây tiên hữu đều đáng giá tin tưởng."

Vương Miểu nhìn ra hắn lo lắng, nói ra.

Tham gia qua Tiên Hữu Giao Lưu Hội người đều là người một nhà, sẽ không đem bí mật tiết lộ ra ngoài.

Cho nên, hắn mới dám nói thế với.

Nhưng hai vị Thiên Mệnh không biết điểm này.

Bọn hắn nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Thật chứ?"

Tiên giới Thiên Mệnh hỏi.

"Ta, hai vị còn chưa tin sao?"

Vương Miểu cười.

Trong lòng hai người máy động, liền gật đầu.

"Vương Miểu điện chủ, lục giới Thiên Quân thực lực mạnh mẽ, ngài đem cái này người thả đi, là có đối sách sao?"

Tiên giới Thiên Mệnh hỏi.

Hiện giai đoạn, hắn xác định Vương Miểu sẽ không có ý đồ với Tiên giới, cũng sẽ không giết hắn.

Bằng không, đã sớm động thủ.

Tại một số phương diện.

Vương Miểu ngược lại là một cái có khả năng tin tưởng người.

"Cái gì đối sách?"

Vương Miểu mờ mịt.

Hắn cũng không muốn thả đi lục giới Thiên Quân, thuần túy là đối phương đào mệnh phương thức tương đối tao, bắt không được.

Đến mức đối sách...

Với hắn mà nói, căn bản không cần.

Lục giới Thiên Quân dám đến, hắn liền dám sử dụng lĩnh vực lực lượng đem đối phương trấn áp.

"Liền là đối phó lục giới Thiên Quân đối sách a!"

Tiên giới Thiên Mệnh nói ra.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi!"

Vương Miểu thuận miệng nói.

Ma tộc cùng Tiên giới Thiên Mệnh nhìn nhau, luôn cảm thấy có chút đạm đau.

Vương Miểu là không sợ lục giới Thiên Quân, nhưng bọn hắn sợ a!

"Lục giới Thiên Quân đã đạt đến Thiên Đạo đỉnh phong, nếu để cho hắn tìm tới mặt khác Đại Thiên thế giới, sợ là không bao lâu liền có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh."

"Khi đó, nên như thế nào đối phó?"

Tiên giới Thiên Mệnh nói ra trong lòng lo lắng.

"Không quan trọng Đại Đạo cảnh, còn gì phải sợ?"

Vương Miểu khoát tay áo.

Đi qua này một trận chiến, hắn đã sau khi biết tục cảnh giới.

Nhập đạo (Tiên Đế) Thiên Đạo, Đại Đạo, Vĩnh Hằng.

Theo hắn biết, Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng ít nhất là Vĩnh Hằng cấp.

Đến mức trong truyền thuyết Siêu Thoát Chi Cảnh, hắn cũng không rõ ràng. Tại hướng Điền Viên quản gia hỏi thăm lúc, đối phương cũng không có cho ra minh xác thuyết pháp.

Hắn chỉ biết là.

Dù cho là Vĩnh Hằng cảnh tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, cũng sẽ bị đánh chạy.

Đến mức có thể hay không tru diệt Vĩnh Hằng cảnh, Vương Miểu cũng không hiểu.

Mà lại, cũng không có cơ hội nếm thử.

Tương truyền, tổ vực mới có Vĩnh Hằng cảnh đại năng.

Mà lại cái kia năm cái đại lão trở thành Vĩnh Hằng về sau, liền không còn có rời đi tổ vực, coi như hắn nghĩ thử một lần Thời Không Điền Viên lĩnh vực cực hạn lực lượng, cũng làm không được.

Nhưng hắn có thể xác định, chống lại Vĩnh Hằng không là vấn đề.

Cho nên.

Coi như lục giới Thiên Quân tấn thăng Đại Đạo cảnh, hắn cũng không sợ, ngược lại sẽ rất vui vẻ.

Bởi như vậy, lấy được Đạo Nguyên liền càng nhiều.

Thấy Vương Miểu tự tin như vậy, hai vị Thiên Mệnh lại lần nữa nhìn nhau, trong lòng đại chấn.

"Liền tân tấn Đại Đạo cảnh cũng không sợ, Vương Miểu thật sự là khẳng định là đỉnh phong Đại Đạo cảnh."

"Khó trách bình tĩnh như thế!"

Hai người tầm mắt tách ra, ngồi xuống.

Lúc này.

Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói: "Các vị nói lục giới Thiên Quân là cái gì?"

"Ngươi không biết gần nhất phát sinh trận đại chiến kia?"

"Đây chính là chấn động tam giới đỉnh phong một trận chiến, Vương Miểu chân quân lực áp cường địch lục giới Thiên Quân, thần uy cái thế."

"Chuyện này, ngươi sẽ không thật không biết a?"

Ở đây tiên hữu đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Trương Bách Nhẫn, trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc.

"Không biết a!"

Trương Bách Nhẫn mờ mịt nói.

Ta biết cái gì a?

Ngay hôm nay, ta vẫn là một cái hạ giới hoàng triều chi chủ, cửa lớn không ra cổng trong không bước, cái gì cũng không biết a!

Nghĩ đến nơi này, hắn có chút im lặng.

"Nói trở lại, trên đời này không nên chỉ có tam giới à, lục giới Thiên Quân là chuyện gì xảy ra?"

Có tiên hữu không biết tổ vực sự tình, hỏi.

"Trên cái thế giới này, cũng không chỉ có ba cái Đại Thiên thế giới, mà là nắm chắc mười trên trăm cái."

Lại nghe Ma Tổ dùng giọng trầm thấp nói ra.

Ánh mắt của hắn sâu xa mà nhìn xem phương xa: "Chúng ta chỗ vũ trụ rất lớn, có vô số thế giới."

"Mỗi cái thế giới căn cứ hắn bản nguyên mạnh yếu, người tu hành trên thực lực hạn, chia làm đê võ, trung võ, cao võ, tiên võ, đại thiên năm người đẳng cấp."

"Nhưng các ngươi khả năng không biết, lớn trên ngàn, là vũ trụ duy nhất bản nguyên đại thế giới."

"Nơi đó được xưng là tổ vực, có được Tiên Đế phía trên mạnh đại tu hành giả."

"Tưởng tượng năm đó, ta cùng tiên tổ cũng là tổ vực Tiên Đế, sau này kế thừa Tiên Ma giới, mới trở thành Thiên Đạo cảnh đại năng."

"Lục giới Thiên Quân sớm đã tu luyện đến Thiên Đạo đỉnh phong, khẳng định là đến từ tổ vực."

"Hắn chạy trốn về sau, một phần vạn tại tổ vực bên trong tìm được giúp đỡ, chúng ta đã có thể nguy hiểm."

Ma Tổ thật cũng không muốn nói ra những thứ này.

Nhưng nếu Vương Miểu tại hiện trường nhìn xem, chung quanh tiên hữu tựa hồ lại không quá hiểu dáng vẻ, hắn cũng là thuận miệng nói.

"Ma Tổ đại nhân, Tiên Đế phía trên cảnh giới, đến tột cùng là như thế nào phân chia?"

Cổ Nguyên Ma vương cả gan hỏi.

"Tiên Đế, nói trắng ra là chẳng qua là nhập đạo."

"Lại hướng lên, thì là Thiên Đạo, Đại Đạo, Vĩnh Hằng, cùng với tại tổ vực bên trong cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết 'Siêu Thoát Chi Cảnh' ."

"Toàn bộ tổ vực, cũng chỉ có năm cái Vĩnh Hằng."

"Bọn hắn Hùng Phách Thiên không, trấn áp toàn bộ vũ trụ, ngăn cản kẻ đến sau trở thành vị thứ sáu Vĩnh Hằng cảnh."

Lần này.

Đến phiên Tiên giới Thiên Mệnh "Tiên tổ" để giải thích.

Nghe lời nói này, chúng tiên bạn mới biết được bên ngoài rộng lớn như vậy, còn có kinh khủng như vậy cường giả.

"Thật sự là quá điên cuồng!"

"Tiên Đế phía trên, lại còn có mấy cái cảnh giới."

"Nghe không hiểu, nhưng ta cảm thấy rất cao cấp."

"Đời ta có thể tới Tiên Vương là đủ rồi, nghe nói trở thành Tiên Vương, cũng có thể sống đến ba mươi vạn năm đâu!"

Ở đây tiên hữu xì xào bàn tán.

"Thật không có chí khí!"

"Ta tối thiểu muốn trở thành Tiên Quân, sống năm mươi vạn năm!"

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta còn muốn trở thành Tiên Đế, sống đủ một trăm vạn năm đâu!"

Chúng tiên bạn lại tiếp tục nói.

Nhưng nói xong nói xong, bọn hắn liền phát hiện dù cho trở thành Tiên Đế, cũng chỉ có thể sống một trăm vạn năm.

Tiên Đế.

Đây đã là chư thiên vạn giới đỉnh cấp đại năng, một chưởng liền có thể đập nát một cái thế giới.

Có thể là, bọn hắn cũng không cách nào vĩnh sinh.

"Nên sẽ không trở thành Thiên Đạo mới có thể vĩnh sinh a?" Có người hỏi.

Ma Tổ cùng tiên tổ nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương bi thương.

"Toàn bộ vũ trụ, chỉ có ngũ đại Vĩnh Hằng mới có thể vĩnh sinh."

Tiên tổ nói ra.

Ngữ khí xen lẫn điểm bi thương và tơ hứa cô đơn.

"Không thể nào, không thể nào, liền Thiên Đạo cùng Đại Đạo đều không thể vĩnh sinh, chỉ có Vĩnh Hằng mới có thể dùng?"

Chúng tiên bạn đều kinh ngạc.

"Bằng không thì, ngươi cho rằng trên đại đạo vì cái gì gọi 'Vĩnh Hằng' ?"

"Còn không phải là bởi vì chỉ có Vĩnh Hằng cảnh mới có thể vĩnh sinh, mà lại, bọn hắn gắt gao ngăn chặn toàn bộ vũ trụ, ngăn cản những người khác trở thành Vĩnh Hằng."

Tiên tổ cùng Ma Tổ một mặt bi thương.

Đối với hết thảy người tu hành mà nói, nhất là đối có chí trùng kích Vĩnh Hằng cảnh Đại Đạo cường giả tối đỉnh mà nói, Vĩnh Hằng cảnh là bọn hắn vĩnh viễn cũng đánh không bại kẻ địch.

Vĩnh Hằng cảnh quá mạnh!

Bọn hắn trấn áp cái này đến cái khác thời đại.

Cho dù là lại kinh tài tuyệt diễm Đại Đạo cường giả tối đỉnh, cũng không đột phá nổi năm vị Vĩnh Hằng cảnh áp chế.

Không đột phá nổi, liền không thành được Vĩnh Hằng.

Nhiều nhất mười mấy ức năm qua đi, mạnh hơn Đại Đạo cảnh đều sẽ tọa hóa, trở thành một nắm cát vàng.

Này, liền là tổ vực bên trong hết thảy Đại Đạo cảnh bi ai.

Cũng là trong vũ trụ hết thảy người tu hành bi ai.

"Quá bi ai!"

"Sợ rằng chúng ta dùng hết toàn lực tu hành, cuối cùng vẫn ngã xuống ngũ đại Vĩnh Hằng áp chế dưới, vô pháp bước ra một bước cuối cùng, chết già tại đại nạn phía dưới."

"Sao mà thảm thương a!"

Ma Tổ cùng tiên tổ song song than thở.

Tu luyện tới càng cảnh giới cao, bọn hắn càng có thể cảm nhận được đến từ ngũ đại Vĩnh Hằng áp chế.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đỉnh đầu treo lấy một thanh lợi kiếm, mặc dù không có khả năng chém xuống, chỉ khi nào bọn hắn hướng lên đánh tới, liền sẽ rơi cái bể đầu chảy máu xuống tràng.

"Hoàn toàn chính xác, này quá bi ai."

Thôn Thiên Ma giới một vị Tiên Quân than nhẹ.

Làm một cái khổ tu giả, hắn biết rõ một cái người tu hành lớn nhất hi vọng, chính là nghe đồn nhiều năm "Tu hành vĩnh viễn không có điểm dừng" câu nói này.

Bởi vì vĩnh viễn không có điểm dừng, cho nên có thể đủ vô hạn truy cầu.

Nhưng bây giờ.

Ma Tổ cùng tiên tổ cho bọn hắn hung hăng một gậy.

Con đường tu hành, là có cuối!

Không ai có thể trở thành vị thứ sáu Vĩnh Hằng.

Tu luyện tới Đại Đạo cảnh, sống 1.3 tỷ 9968 vạn năm, chính là tất cả mọi người cực hạn.

Mặc cho ngươi thiên tài đi nữa, cũng không bước qua được.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội hiện trường yên tĩnh trở lại.

Lòng của mọi người tình đều rất nặng nề.

Đại Đạo có phần cuối.

Đây là đối bọn hắn hung hăng đả kích.

Vương Miểu ngồi tại vương tọa bên trên, mắt nhìn phía trước.

"Tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 trở thành Đại Đạo đỉnh phong về sau, gấp mười lần so với cùng giai khí thế áp bách, lại thêm xưng hào 'Thế giới chi chủ' khí thế tăng gấp bội, có thể hay không xông phá ngũ đại Vĩnh Hằng áp chế đâu?"

"Vị kia sáng tạo ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 thần bí đại năng, có phải hay không nghĩ dựa vào bộ công pháp kia đánh vỡ cục diện, trở thành vũ trụ vị thứ sáu Vĩnh Hằng?"

Vương Miểu nghĩ đến rất nhiều.

Hắn cho rằng, cái này là sáng tạo 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 dự tính ban đầu, cũng là bộ công pháp kia tồn tại ý nghĩa.

Đánh vỡ Vĩnh Hằng, dựa vào là hùng hậu tích lũy.

Hiện nay, hắn chẳng qua là Tiên Quân sơ kỳ, nhưng căn cơ hùng hậu, có thể so với Tiên Đế cảnh.

Nếu như hắn đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong, không nói sánh vai Thiên Đạo, ít nhất có thể nghiền ép rất nhiều Tiên Đế.

Giả thiết hắn bước vào Đại Đạo đỉnh phong, bằng vào bộ công pháp kia hùng hậu căn cơ, cứng rắn chống đỡ Vĩnh Hằng, chắc hẳn cũng là rất có hi vọng.

Mà này, liền là trở thành Vĩnh Hằng then chốt.

"Ngũ đại Vĩnh Hằng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng không nên quên, một trăm ức cái người tu hành bên trong, có thể có mấy người trở thành Tiên Đế? Càng đừng nói mạnh hơn Thiên Đạo, Đại Đạo."

"Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, có tư cách vấn đỉnh Đại Đạo đỉnh người tu hành bản cũng rất ít."

"Bởi vậy, vấn đề này, đối tuyệt đại đa số người tu hành mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề."

Vương Miểu chậm rãi đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh nói.

Mọi người nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy a!"

Không ít người tỉnh ngộ.

Dùng tư chất của bọn hắn, thành Huyền Tiên đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là phía trên cảnh giới.

Cho nên.

Đại Đạo đỉnh con đường chặt đứt, cùng không gãy quan hệ không lớn, nên để làm chi.

"Nói cũng đúng a!"

Hai vị Thiên Mệnh nhìn nhau, cảm thấy rất có đạo lý.

Bọn hắn trở thành Thiên Đạo đều đã hết sức khó khăn, trở thành Thiên Đạo đỉnh phong xác suất cũng không lớn, chớ nói chi là Đại Đạo cảnh.

Nói câu không dễ nghe.

Bọn hắn liền cảm thụ ngũ đại Vĩnh Hằng cảnh giới áp chế cũng không có tư cách.

Bởi vì.

Đó là chuyên môn làm Đại Đạo đỉnh phong chuẩn bị.

Nghĩ đến nơi này.

Hai người không hiểu bi ai.

"Con mắt làm một chút, có loại xung động muốn khóc."

Tiên tổ lẩm bẩm lấy.

Ma Tổ lườm hắn một cái, không nói gì.

Tiên Hữu Giao Lưu Hội còn đang tiến hành.

Chúng tiên bạn nhóm ăn uống no đủ, lại trò chuyện rất nhiều.

"Chư vị tiền bối, về sau có rảnh liền tiến vào một thoáng Thần Du chỗ, thuận tiện liên hệ."

Lân cận lúc kết thúc, Đường Hỏa nở nụ cười hướng Trương Bách Nhẫn chờ mới một nhóm tiên hữu nói ra.

"Không có vấn đề."

Trương Bách Nhẫn gật đầu.

Những người khác không nói gì, nhưng cũng không phản đối.

"Tốt, lần này Tiên Hữu Giao Lưu Hội đến nơi đây cũng nên kết thúc. Lần sau Tiên Hữu Giao Lưu Hội cũng không phải là sau một tháng, mà là sẽ cái khác chọn lựa thích hợp thời gian."

Vương Miểu đứng dậy nói ra.

Hắn vung tay lên, tất cả mọi người sau lưng xuất hiện Thời Không môn, thông hướng bọn hắn lúc trước nơi ở.

"Đa tạ Chân Quân khoản đãi."

"Chân Quân, hi vọng lần sau gặp lại."

"Chư vị tiên hữu, có thời gian rảnh nhớ kỹ tại Thần Du chỗ liên hệ, cùng nhau nghiên cứu thảo luận các giới chuyện hay việc lạ."

"Các vị gặp lại!"

Tiên hữu nhóm lần lượt rút lui.

Rất nhanh.

Thiên địa trong Thánh điện cũng chỉ còn lại có Vương Miểu một người.

"Bây giờ ta mới Tiên Quân sơ kỳ, tồn kho Đạo Nguyên tại sáu trăm triệu viên trên dưới, còn chưa đủ để để cho ta đột phá Tiên Đế  bất quá, trước đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong cũng là không có vấn đề."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn phát xuống mệnh lệnh, nhường bốn vị người làm vườn tại hoàn thành thường ngày đơn đặt hàng đồng thời, giúp mình nhiều chuẩn bị một chút Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

"Trước đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong lại nói."

"Đến mức đến tiếp sau cảnh giới, vẫn phải xem tổ vực."

Vương Miểu nhìn xem phương xa, trong lòng có kế hoạch khác.

Dù cho hắn nắm ba cái Đại Thiên thế giới tu hành tài nguyên tranh thủ, toàn bộ cô đọng thành đạo nguyên, lại chuyển hóa làm Tu Vi Tử Kim Đan, cũng không có khả năng tấn thăng Đại Đạo cảnh.

Trở thành Thiên Đạo cảnh, chỉ sợ đã đến đỉnh.

Mà nghe nói Đại Thiên thế giới còn có hơn mấy chục cái, cùng với trong truyền thuyết bản nguyên đại thế giới về sau, Vương Miểu quyết định, tại những thế giới này bên trên làm văn chương.

Đem bọn hắn tu hành tài nguyên tập hợp, hẳn là đủ hắn tấn thăng Đại Đạo đỉnh.

Chuyện sau đó, đến lúc đó suy nghĩ thêm.

"Lục giới Thiên Quân chạy trốn, cũng không biết cái tên này có thể hay không tìm tới người giúp đỡ, nếu có giúp đỡ, vậy liền quá tốt rồi..."

Vương Miểu nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên liền cười.

...

Một tòa trôi nổi tại trong hư vô Đại Thiên thế giới.

Nơi này sinh linh dùng ba đầu sáu tay quái vật hình người làm chủ, chiếm cứ lấy giới này một khu vực lớn.

Một thân ảnh từ đằng xa bay tới, giống như thiên thạch rơi xuống đất, đem toàn bộ thế giới đều chấn động đến run lên ba run.

"Đáng chết!"

"Tay cụt mối thù, không đội trời chung."

Lục giới Thiên Quân nhìn xem thân thể của mình, chỉ thấy sáu cánh tay đủ lấy khuỷu tay bộ phận gãy mất, thật lâu không thể sống lại, trong lòng đã là phẫn nộ, lại là hoảng sợ.

"Người kia tuyệt đối là Đại Đạo đỉnh phong cường giả, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, đều là đứng hàng đầu cường giả."

Lục giới Thiên Quân ngồi dưới đất, thôn phệ lấy toàn bộ Đại Thiên thế giới lực lượng, không ngừng đúc lại tay cụt..