Chương 311: Lưỡng giới đã từng Tiên Đế nhóm 【  một 】

Chương 311: Lưỡng giới đã từng Tiên Đế nhóm 【  một 】

Theo lục giới Thiên Quân điên cuồng thôn phệ, cái này Đại Thiên thế giới bản nguyên tốc độ cao khô kiệt.

Thứ sáu cánh tay toàn bộ mọc tốt, một thân khí tức thuận lợi khôi phục đỉnh phong, trong lúc phất tay  khiến cho người sợ hãi.

"Rất không tệ!"

Lục giới Thiên Quân cười ha ha.

Nhìn xem dưới chân cái này bị thôn phệ hầu như không còn Đại Thiên thế giới, cười nhạo một tiếng, quay người rời đi.

Cái thế giới này bản nguyên đã bị hấp thu không sai biệt lắm, vô pháp lợi dụng nó đột phá Đại Đạo cảnh.

Mà lại.

Không phải hết thảy thế giới đều thỏa mãn hắn đột phá điều kiện.

Giống Tiên giới, Ma giới, Thôn Thiên Ma giới này loại đồng nguyên Đại Thiên thế giới, mà lại ba đại thế giới lẫn nhau tiếp cận mới được.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng liền phát hiện này ba cái thế giới phù hợp điều kiện.

Bởi vậy.

Hắn để mắt tới tam giới.

"Dù cho trả giá giá cao thảm trọng, cũng nhất định phải đem ba cái kia Đại Thiên thế giới đem tới tay. Bằng không, bổn thiên quân rất khó tấn thăng Đại Đạo cảnh."

Nói xong, lục giới Thiên Quân chậm rãi bay đi.

Một lát sau.

Phía dưới Đại Thiên thế giới trung tâm.

Một ngôi đại điện giải trừ ẩn hình trạng thái.

Một vị Tiên Đế đỉnh phong người tu hành theo bên trong đi ra, nhìn xem lục giới Thiên Quân đi xa hướng đi, run lẩy bẩy.

Hắn là cái thế giới này Giới Chủ.

Nhưng hắn cũng không phải là Thiên Đạo cảnh.

Mỗi một cái Đại Thiên thế giới đều sẽ có một vị Giới Chủ, hắn Giới Chủ bản cũng đều là Thiên Đạo cảnh.

Nhưng bọn hắn thế giới tiền nhiệm Giới Chủ gần nhất mới đi tới thọ nguyên hết đầu, mà cái này người thì là Khí Vận Chi Tử, cũng chính là tương lai Thiên Đạo.

Bất quá.

Vị này Khí Vận Chi Tử còn chưa kịp kế thừa tiền nhiệm Thiên Đạo y bát, liền gặp loại sự tình này.

Nhìn xem linh khí, Tiên Linh chi khí tốc độ cao khô kiệt thế giới, hắn lòng đang rỉ máu.

"Trời xanh a, đại địa a!"

"Người nào tới cứu cứu hài tử đi!"

Khí Vận Chi Tử gào khóc.

Nhưng nên thế giới Thiên Đạo đã ngã xuống, đã định trước không người có thể vì hắn ra mặt. Mặc dù tiền nhiệm Thiên Đạo vẫn còn, cũng không phải lục giới Thiên Quân đối thủ.

Tại Thiên Đạo cảnh, lục giới Thiên Quân xem như đỉnh cấp.

Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, cũng tìm không ra mấy cái có thể nghiền ép hắn Thiên Đạo cảnh.

Chỉ có Đại Đạo cảnh, mới có thể đem trấn áp.

Một lát sau.

Lục giới Thiên Quân đã đi tới một cái chỗ ẩn núp.

Hắn tiến vào bên trong, xốc lên một tảng đá lớn, đạp ở một cái truyền tống trận bên trên, tại một hồi hào quang phun trào bên trong bay về phía trong vũ trụ.

"Tổ vực, bổn thiên quân lại hồi trở lại đến rồi!"

Lục giới Thiên Quân trầm giọng nói.

...

Tiên giới, Thần Điện.

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện.

Bốn vị người làm vườn đang cố gắng sản xuất.

Hắn cần Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu còn không có tập hợp, tạm thời vô pháp tăng thêm một bước tu vi, bởi vậy đi tới Tiên giới, đăng môn bái phỏng Tiên giới Thiên Mệnh.

"Tiên tổ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Vương Miểu đứng tại Thần Điện môn hạ, nói ra.

"Vương Miểu chân quân tới chơi, thật làm cho nơi này rồng đến nhà tôm a!" Tiên tổ nói ra.

Hắn ngưng tụ hóa thân, đứng ở trước cửa nghênh đón.

"Chân Quân tới đây, có gì muốn làm?"

"Hỏi một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi biết vật này sao?"

Vương Miểu lấy ra một viên cổ lệnh.

Đây là chứa 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên trước đó hết thảy công pháp cổ lệnh, tản ra cổ lão, mênh mông khí tức, cho người ta một loại đứng trước Hạo Hãn vũ trụ trống trải cảm giác.

"Gặp qua."

Tiên tổ nhẹ gật đầu.

Ồ

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Năm đó, ta còn không trở thành Thiên Đạo thời điểm, tại trong vũ trụ tổ vực bên trong gặp qua vật này."

Tiên tổ giải thích nói.

"Nắm giữ ở trong tay ai?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn luôn cảm thấy, chuyện này sau lưng thật không đơn giản.

Tiên giai thiên hạ thiên là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cuối cùng một bộ phận, không có công pháp, hắn sẽ kẹt tại nhập đạo đỉnh phong.

Có dưới thiên, hắn có thể đột phá Thiên Đạo, Đại Đạo, Vĩnh Hằng ba Đại cảnh giới.

"Chuyện này nói rất dài dòng..."

Tiên tổ bắt đầu kỹ càng nói tới.

Vô số năm trước.

Tiên tổ cùng Ma Tổ còn là một đôi sư huynh đệ.

Bọn hắn tấn thăng Tiên Đế cảnh, tại tổ vực bên trong xông xáo, gặp một cái cổ lão bí cảnh, có hàng loạt viễn cổ sinh vật ở trong đó trấn thủ.

Nghe đồn, xông vào trong đó, có thể thành Thiên Đạo.

Kết quả là.

Vô số Tiên Đế chen chúc mà vào.

Một trận tranh đoạt kịch liệt chiến liền triển khai như vậy.

Cuối cùng.

Một vị đến từ họ Hoàng Phủ Thần Quốc Thái Tử chiến thắng.

Cái này người đạt được toàn bộ bảo tàng.

Tương tự cổ lệnh, cũng tại một nhóm kia bảo tàng bên trong, cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, còn tại họ Hoàng Phủ Thần Quốc Thái Tử trong tay bảo quản lấy.

Nghe đến đó, Vương Miểu không khỏi sờ sờ gò má.

"Họ Hoàng Phủ Thần Quốc thực lực như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Đó là một cái Đại Đạo cấp Thần Quốc, Thần Chủ tu vi Thông Thiên, đã sớm đạt đến Đại Đạo cảnh . Còn Thái Tử, hiện tại hẳn là Thiên Đạo đỉnh phong."

Tiên tổ giới thiệu nói.

"Đại Đạo a... Cái kia còn tốt, đa tạ!"

Vương Miểu chắp tay, thân thể trong nháy mắt tan biến.

Nhìn xem hắn đã từng nơi ở, tiên tổ có chút mờ mịt: "Hắn sẽ không phải muốn đi tổ vực a? Có điều, dùng thực lực của hắn, cũng là không cần lo lắng nguy hiểm."

...

Trở lại Thời Không Điền Viên, Vương Miểu ngồi xuống.

"Tiên giai hạ thiên vậy mà tại tổ vực, này đã có thể không dễ làm."

Vương Miểu cũng không có tiên tổ nói tới như vậy dễ dàng.

Hắn có thể không phải chân chính Đại Đạo cảnh.

Cứ việc Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng rất mạnh, nhưng muốn đem lĩnh vực mở rộng đến tổ vực bên trong rõ ràng không thực tế.

Cho nên.

Hắn đi tổ vực, rất có thể gặp nguy hiểm.

"Hiện tại còn không phải đi tổ vực thời điểm, tối thiểu phải đợi ta tu luyện tới Tiên Đế đỉnh phong."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

...

Lúc này, Thiên Ngoại Thiên chỗ sâu.

Mấy vị Tiên Đế đang ở tốc độ cao phi hành.

"Chư vị nhanh lên!"

"Mấy ngày nữa, chúng ta là có thể đến Ma giới, đến lúc đó, Ma Tổ đại nhân nhất định sẽ ban thưởng chúng ta."

"Dù sao, lần này chúng ta mang đến tin tức tốt."

Mấy vị này Tiên Đế cao tốc phi hành.

Mấy canh giờ sau.

Bọn hắn đứng tại trong tinh không.

Nhìn về phía trước xuất hiện một cái cuồn cuộn thế giới, trong đó có ma khí nồng nặc, cùng với không ít Tiên cảnh cường giả.

Loại cảnh tượng này, cực kỳ giống Ma giới.

Có thể là.

Mấy vị này Tiên Đế lại phát hiện giới này không phải Ma giới.

"Đi tới lưỡng giới trên nửa đường, vì sao xuất hiện một cái giống Ma giới tiên võ thế giới?"

"Đây không phải tiên võ, mà là Đại Thiên thế giới!"

"Cái gì?"

"Trên đời này làm sao có thể có cái thứ hai giống Ma giới Đại Thiên thế giới, có thể hay không sai lầm?"

"Không có sai!"

"Đây là Thôn Thiên Ma Đế năm đó sáng tạo Thôn Thiên Ma giới, mấy vạn năm trước, nơi này vẫn là tiên võ, nhưng bây giờ, nó vậy mà tiến hóa thành Đại Thiên thế giới."

"Ý của ngươi là, Thôn Thiên Ma Đế thành đạo rồi?"

"Rất có thể!"

Mấy vị này Tiên Đế bước vào Thôn Thiên Ma giới, đi vào Thiên Đạo chi tháp nơi ở, lại phát hiện nơi này sớm liền không có Thiên Đạo chi tháp bóng dáng.

"Thiên Đạo chi tháp đâu?"

"Thôn Thiên Ma Đế khí tức cũng đã biến mất."

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

Vài vị Tiên Đế ngây ngẩn cả người.

Mới rời đi vài vạn năm, vừa về đến, liền phát hiện này biến hóa cực lớn, để bọn hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác kỳ diệu.

Một bên khác.

Lại có một nhóm Tiên Đế từ đằng xa trở về.

Bọn hắn hết sức sắp tiếp cận Thôn Thiên Ma giới, cũng một mặt kinh ngạc đi xuống, lại phát hiện Ma giới vài vị Tiên Đế.

"Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Đây thật là Thôn Thiên Ma giới?"

Hai bên gặp nhau, đều một mặt mộng bức..