Chương 312: Thế giới Linh chủng đưa tới oanh động 【  hai 】

Chương 312: Thế giới Linh chủng đưa tới oanh động 【  hai 】

"Nơi này là nơi nào?"

"Thôn Thiên Ma Đế đâu?"

"Hắn trở thành Thiên Đạo sao?"

Ở đây vài vị Tiên Đế đều không phải là ngu xuẩn hạng người, rất mau tìm đến đi ngang qua Tiên cảnh hỏi thăm.

"Nơi này là Thôn Thiên Ma giới không sai a!"

"Thôn Thiên Ma Đế? Thật sự là hắn trở thành Thiên Đạo, nhưng gần nhất tao ngộ tuyệt thế đại địch, hắn đã vẫn lạc."

"Bây giờ, tam giới dùng Vạn Giới đại điện điện chủ vi tôn, các vị nếu là cảm thấy hứng thú  có thể đi Vạn Giới đại điện nhìn một chút, có lẽ sẽ thích được nơi đó."

Đi ngang qua Tiên cảnh giải thích nói.

Hắn cũng không là biết mấy người này là tiên đế.

Dù sao, hắn tài tử Tiên cảnh, chỉ có thể cảm nhận được mấy người kia tu vi không tầm thường, đoán chừng là chạy đi đâu tới chân tiên cảnh đại lão.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mấy vị này Tiên Đế thấy khó có thể tin.

Vạn Giới đại điện là cái gì?

Vị điện chủ kia như thế nào tồn tại, vì sao có thể trở thành tam giới chí tôn?

Trọng yếu nhất chính là.

Thôn Thiên Ma Đế trở thành Thiên Đạo cảnh về sau, vậy mà ngã xuống, đến cùng là ai đem hắn gạt bỏ rồi?

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Vài vị Tiên Đế tiếp tục truy vấn.

"Chuyện là như thế này. . ."

Vị này nhân tiên tiếp tục giảng giải, mãi đến nắm chuyện từ đầu đến cuối nói ra, bao quát Thôn Thiên Ma Đế bị Thiên Mệnh ma nữ ám hại, cùng với Lục Giới Thiên Quân tiến đến.

Những sự tình này tại tam giới đã không phải là bí mật.

Nhưng phàm Tiên cảnh cường giả, đều biết toàn bộ quá trình.

"Lại là Lục Giới Thiên Quân!"

"Ta nghe nói tên kia có thể là Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, khó trách năng lực ép ba Đại Thiên Mệnh."

"Ngày đó mệnh ma nữ thật không phải thứ gì, vậy mà gia hại Thôn Thiên Ma Đế, bị chết tốt!"

"Nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, Vạn Giới đại điện điện chủ có thể đem Lục Giới Thiên Quân sáu cánh tay đánh nổ, chẳng lẽ là Đại Đạo cảnh đỉnh cấp đại năng?"

"Có thể là, chúng ta tại tổ vực xông xáo nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe qua 'Vạn giới điện chủ' vị này Đại Đạo cảnh a, quá xa lạ."

Vài vị Tiên Đế đều mê mang dâng lên.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn tìm được Vạn Giới lệnh, thuận lợi tiến vào Vạn Giới đại điện, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

"Tu Vi Tử Kim Đan, không hạn chế tăng cao tu vi."

"Ngũ thải Linh châu  có thể gia tăng người tu hành khí vận, là bồi dưỡng Tiên Vương, Tiên Quân lựa chọn hàng đầu đồ vật."

"Thất thải tiên đào  có thể tăng lên ngộ tính!"

"Khôi lỗi đại sư 'Phù Linh' tự tay chế tạo quản gia hình khôi lỗi, kiểu dáng nhiều mặt, vô cùng chân thực  có thể thỏa mãn chủ nhân hết thảy nhu cầu."

. . .

Tại Vạn Giới đại điện bên trong, mọi người phát hiện quá nhiều chí bảo, nhất là thất thải tiên đào, Tu Vi Tử Kim Đan, ngũ thải Linh châu những vật này, đặt ở tổ vực cũng có thể dẫn tới tranh đoạt.

"Vạn Giới đại điện điện chủ nhất định là tổ vực một cái nào đó đỉnh tiêm đại năng, hắn sau lưng có lẽ có một vị nào đó Vĩnh Hằng cảnh chúa tể thân ảnh."

"Ta cũng cảm thấy."

Ở đây vài vị Tiên Đế châu đầu ghé tai.

Đầu tiên.

Vạn Giới đại điện điện chủ có thể nghiền ép Thiên Đạo đỉnh phong, như vậy nhất định là Đại Đạo cảnh ẩn thế cao nhân.

Thứ hai.

Tại tổ vực chưa từng nghe qua ngũ thải Linh châu cùng Tu Vi Tử Kim Đan chờ thần kỳ đan dược, liền thất thải tiên đào cũng không có.

Thứ chí bảo này hết sức trân quý.

Liền bình thường Đại Đạo cảnh đều không thể sáng tạo.

Cho nên, bọn hắn nhất trí cho rằng đây là một vị nào đó Vĩnh Hằng cảnh tại phía sau màn kỹ thuật.

Về phần tại sao nếu như vậy.

Ai biết?

Vĩnh Hằng cảnh có thể vĩnh viễn sống sót, bọn hắn có được cực kỳ dài dòng buồn chán thọ nguyên, thủ đoạn không thể tưởng tượng, tâm tính cũng cùng mặt khác người tu hành khác biệt.

Tình cờ làm ra vật tương tự, cũng không kỳ quái.

"Các vị, hoan nghênh đi vào Vạn Giới đại điện, cần muốn mua gì bảo vật?"

Ảnh Đế đi tới.

Vương Miểu trở thành Tiên Quân sơ kỳ về sau, liền lại một lần nữa đem Ảnh Đế bỏ vào Hỗn Nguyên lò luyện trùng luyện.

Bây giờ, trên người hắn đã tản ra Tiên Đế sơ kỳ tu vi khí tức. Đứng ở trong đại điện, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Tiên Đế!"

Tiên ma lưỡng giới Tiên Đế con ngươi co rụt lại.

"Không hổ là Vạn Giới đại điện, liền một cái tiếp đãi người đều là tiên đế, cái này cũng quá kinh khủng a?"

"Không cần kinh ngạc."

"Tại tổ vực Thần Quốc bên trong, có được Đại Đạo cùng Thiên Đạo cường giả tọa trấn, dưới trướng Tiên Đế cũng có hơn mười vị."

"Mà Vạn Giới đại điện hư hư thực thực có Vĩnh Hằng cảnh làm chỗ dựa, điện bên trong có Tiên Đế cảnh tiếp đãi người rất bình thường."

Vài vị Tiên Đế cấp tốc truyền âm nói chuyện với nhau.

"Chúng ta chẳng qua là đến xem, tạm thời không có đồ vật gì cần muốn mua."

Bọn hắn lần lượt nói ra.

Nói thật.

Vạn Giới đại điện đồ vật rất không tệ.

Nhưng ngoại trừ số ít bảo vật, còn sót lại đại bộ phận đều chỉ đối Tiên Quân trở xuống người tu hành có tác dụng lớn.

Như cùng hắn nhóm này chút Tiên Đế, nhất định phải chế tạo ra một cái Đại Thiên thế giới, cũng bồi dưỡng được Khí Vận Chi Tử, mới có thể thuận lợi tấn thăng Thiên Đạo cảnh.

Chỉ dựa vào thôn phệ Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Bán ra nhất thế giới mới hạt giống."

Lúc này, Địa Tứ cầm lấy một cái chậu hoa đi tới.

Mọi người nhìn sang.

Chỉ thấy chậu hoa Lý Trưởng lấy một gốc đặc thù thực vật, thế nào xem phía dưới giống một cái hoa hướng dương, nhưng nhìn kỹ, mọi người mới phát hiện phía trên là một cái cỡ nhỏ thế giới.

"Đây là đi qua điện chủ bồi dưỡng vô chủ Đại Thiên thế giới Linh chủng, tiềm lực to lớn  có thể sử dụng thế giới bản nguyên đem bồi dưỡng dâng lên  có thể trở thành Đại Thiên thế giới."

Địa Tứ đem này bồn thế giới chi hoa đặt ở mặt bàn.

Đây là Vương Miểu mới nhất bồi dưỡng Linh chủng.

Hắn sử dụng điền viên Tiểu Năng Thủ tăng phúc công năng, lại lợi dụng phụ trợ công năng "Hóa Linh" chờ thủ đoạn, trước sau phí phạm bên trên ngàn vạn viên Đạo Nguyên, thất bại mấy trăm lần về sau, mới thành công bồi dưỡng ra Đại Thiên thế giới hạt giống.

Tiềm lực của nó rất lớn.

Trải qua qua Thời Không Điền Viên kiểm trắc, hoàn toàn chính xác có khả năng trở thành Đại Thiên thế giới, nhưng tiêu hao tài nguyên rất nhiều.

Bình thường người nhưng không cách nào đem bồi dưỡng đến thành thục trạng thái.

Cho nên nói.

Đối phần lớn người tu hành mà nói, mua sắm Đại Thiên thế giới Linh chủng ý nghĩa không lớn. Tối đa cũng liền là xem như tùy thân tiểu thế giới mang theo  có thể trang không ít thứ.

Hoặc là nói.

Một đời truyền một đời.

Qua cái ngàn tám trăm đời, có lẽ liền có đầy đủ tích lũy, có thể làm cho hậu nhân theo Tiên Đế tấn thăng Thiên Đạo.

Ở đây không ít người não mạch kín thanh kỳ.

Bọn họ nghĩ tới rồi điểm này, cho nên dự định mua sắm.

"Đạo hữu, ngươi mới Chân Tiên sơ kỳ, theo ta thấy, coi như truyền cái mấy vạn đời, cũng chưa chắc có thể làm cho hậu nhân trở thành Thiên Đạo cảnh, vẫn là tỉnh lại đi!"

"Không, ta liền muốn mua!"

"Thế giới Linh chủng bán thế nào?"

Đã có người hỏi giá.

"Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc."

Địa Tứ nói ra.

Đây là tương đương với một trăm khối cực phẩm linh thạch giá cả  có thể nói rất quý giá.

Dù sao.

Nó vẫn chỉ là một khỏa thế giới Linh chủng, còn không phải thích hợp ở người có phẩm cấp thế giới.

Mọi người làm dùng thần thức quét nhìn, phát hiện thế giới chi hoa bên trong không gian bất quá phạm vi ngàn dặm, liền đê võ thế giới diện tích cũng không bằng.

Bán một trăm khối cực phẩm linh thạch, quả thực đắt.

Thế nhưng, cũng có người cảm thấy đáng giá.

Đây chính là có trở thành Đại Thiên thế giới tiềm lực Linh chủng, coi như giá cả lại cao hơn gấp mười lần, cũng có rất nhiều người cướp mua.

"Ta mua!"

Nhật Diệu tiên vương trước tiên ra giá.

Hắn thả xuống một miếng hạ phẩm Tiên Ngọc, mừng khấp khởi tại chỗ luyện hóa thế giới Linh chủng, đem thu nhập khí hải.

"Chúng ta cũng cần mua."

Mấy vị kia Tiên Đế toàn đều hứng thú.

Bọn hắn thủy chung che giấu khí tức, không người nào biết bọn hắn tu vi thật sự, chỉ coi là vài vị xa lạ lão tiên nhân.

"Các vị chờ một lát."

Địa Tứ rời đi đại điện.

Một lát sau.

Hắn cầm lấy mười khỏa thế giới hoàn toàn mới Linh chủng đi tới, đưa chúng nó đặt lên bàn, phân biệt bán ra cho cần người..