Chương 313: Bồi dưỡng thế giới chỗ tốt 【  ba 】

Chương 313: Bồi dưỡng thế giới chỗ tốt 【  ba 】

Tiên giới.

Mấy vị Tiên Đế trở về.

Trên tay của bọn hắn đều bưng lấy một đóa thế giới chi hoa, trong mắt lộ ra kinh diễm chi sắc.

"Không hổ là Vạn Giới đại điện bán ra thế giới Linh chủng, hoàn toàn chính xác có được to lớn tiềm lực."

"Hoàn toàn chính xác."

"Ta vừa rồi tiêu hao tự thân bản nguyên, đưa nó đổ vào đến đê võ thế giới trình độ."

"Mới đê võ?"

"Ta thế giới, đều nhanh tăng lên trung võ."

Vài vị Tiên Đế lẫn nhau ganh đua so sánh.

Một lát sau.

Bọn hắn đi tới Thần Điện.

"Trở về."

Bên trong thần điện, truyền đến tiên tổ thanh âm.

Vài vị Tiên Đế liền vội vàng gật đầu.

Bọn hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn hỏi: "Thiên Mệnh đại nhân, ngoại giới nghe đồn đều là thật sao?"

"Thôn Thiên Ma Đế thành Thiên Mệnh liền bị hại chết?"

"Vạn Giới đại điện điện chủ thật có được Đại Đạo cảnh thực lực, cái này cũng quá kinh khủng a?"

"Còn có, ta nghe nói đại nhân ngài bị thương."

Vài vị Tiên Đế mở ra máy hát, hỏi không ngừng.

"Đúng thế."

Tiên tổ nhẹ gật đầu.

Vài vị Tiên Đế đều là hắn trung thành nhất thuộc hạ, biết những sự tình này cũng không có gì.

Tê

Tiên Đế nhóm tất cả đều hít sâu một hơi, biểu thị kinh ngạc.

"Kỳ thật, không có gì tốt kinh ngạc."

Tiên tổ khoát tay áo, "Các ngươi mua đến Đại Thiên thế giới Linh chủng, liền hảo hảo đem bồi dưỡng thành tài, một khi thành công, các ngươi liền là Thiên Đạo cảnh."

Kỳ thật, tiên tổ còn muốn nói một câu bổ sung ngữ.

Chế tạo một cái Đại Thiên thế giới không phải chuyện đơn giản, cần tài nguyên rất rất nhiều, không có mấy đời Tiên Đế tích lũy, là rất khó đào tạo thành công.

Nếu như rất đơn giản.

Trên đời này liền sẽ không chỉ có mấy chục trên trăm cái Đại Thiên thế giới, mà là sẽ có mấy trăm hơn ngàn.

"Thiên Mệnh đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm hết sức, đem trong tay thế giới đào tạo thành Đại Thiên thế giới."

Vài vị Tiên Đế cung kính nói ra.

. . .

Ma giới.

Dưới mặt đất u sâm đại điện.

Ma giới vài vị Ma Đế quỳ trên mặt đất.

"Một khối hạ phẩm Tiên Ngọc một khỏa Đại Thiên thế giới Linh chủng hoàn toàn chính xác rất rẻ, thật tốt bồi dưỡng, lại không nói Đại Thiên thế giới, ít nhất phải nhiều tạo mấy cái tiên võ thế giới, lớn mạnh Ma giới."

Ma Tổ đối mấy người nói ra.

Đã trải qua gần đoạn thời gian đại chiến, hắn thu liễm rất nhiều, đối dưới trướng người thái độ tốt hơn nhiều.

Cái này khiến vài vị Ma Đế có chút thụ sủng nhược kinh cùng không quen, còn tưởng rằng Ma Tổ tại đại chiến bên trong bị Lục Giới Thiên Quân đánh choáng váng.

. . .

Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu đứng tại phía trước cửa sổ.

Trên bệ cửa sổ bày biện nhiều bồn thế giới chi hoa.

Hắn nhìn xem chúng nó, khóe miệng khẽ nhếch.

Đột phá Tiên Quân đỉnh phong cần thiết Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu thực sự quá nhiều, trong lúc nhất thời vô pháp tập hợp.

Cho nên.

Hắn trở lại Thời Không Điền Viên về sau, đầu tiên là nắm Ảnh Đế nấu lại trùng luyện, tiếp lấy bắt đầu bồi dưỡng Đại Thiên thế giới Linh chủng.

Thả trước kia, hắn bồi dưỡng không được.

Nhưng bây giờ, dưới trướng có một cái Đại Thiên thế giới về sau, liền không đồng dạng.

Dựa vào cái thế giới này bản nguyên lạc ấn làm cơ sở, hắn lợi dụng Thời Không Điền Viên các loại phụ trợ công năng, cuối cùng hoàn thành bồi dưỡng, cũng đem giá cả định là một khối hạ phẩm Tiên Ngọc.

Hắn chi phí cũng không cao.

Một khối cực phẩm linh thạch là đủ.

Giá bán cùng chi phí kém gấp trăm lần.

Nghe rất tối, nhưng chính như mặt khác người tu hành nói, thế giới Linh chủng tiềm lực to lớn, coi như giá cả đắt đi nữa gấp mười lần cũng có người nguyện ý mua.

"Đại Thiên thế giới Linh chủng thật là không tệ."

Vương Miểu ngồi trên ghế, lộ ra hết sức thoải mái.

Hắn dẫn tới hàng loạt thế giới bản nguyên, đem trên bệ cửa sổ thế giới chi hoa đều bồi dưỡng thành đê võ thế giới, nội bộ không gian theo ban đầu phạm vi ngàn dặm, mở rộng đến trong vòng nghìn dặm.

"Đem một chút sinh linh để lên, phải rất khá."

Vương Miểu bước chân một bước, đi tới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn muốn tìm một chút đê võ thế giới, sau đó đem phía trên sinh linh đều đặt ở thế giới chi hoa bên trong không gian, dùng cái này học tập bồi dưỡng Đại Thiên thế giới phương pháp.

Một khi hắn bồi dưỡng ra càng nhiều Đại Thiên thế giới, "Thế giới chi chủ" xưng hào liền có thể tấn cấp.

Cứ như vậy.

Liền có thể tăng lên khí tràng tăng phúc hiệu quả.

Đi qua thận trọng suy nghĩ, Vương Miểu cho rằng tự thân khí tràng mạnh yếu, tại tương lai trực diện Vĩnh Hằng cảnh thời điểm, sẽ đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Cho nên.

Hắn nhất định phải tận khả năng nhiều bồi dưỡng Đại Thiên thế giới.

Khỏi cần phải nói.

Đại Thiên thế giới nhiều, có thể điều động lực lượng cũng nhiều, Đạo Nguyên tích lũy cũng sẽ nhanh hơn.

Thiên Ngoại Thiên.

Nơi này một mảnh hoang vu.

Vương Miểu phi thân tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Nửa ngày sau.

Hắn đi tới một cái đường kính mấy ngàn cây số Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, xem đến hoàn cảnh nơi này.

Phía trên sinh hoạt không ít nhân tộc.

Bọn hắn vị trí thời đại còn hết sức lạc hậu, không có trước vào khoa học kỹ thuật, cũng không có cao tu vi người.

Nơi này chẳng qua là một cái bình thường đê võ thế giới.

Trong đó người mạnh nhất, chỉ có Võ sư nhất trọng, nhưng lại có thể dùng một chống trăm, được tôn là Vô Địch Vương Giả.

"Này ngôi sao không sai, bên trong sinh linh không biết trên đời có thần tiên, cũng không biết tình huống ngoại giới  có thể đặt ở ta thế giới chi hoa bên trong."

Vương Miểu có chủ ý.

Hắn bắt đầu động thủ.

Toàn bộ sao trời mặt ngoài cả khối lục địa bị tước đoạt, bình chuyển qua trong đó một đóa thế giới chi hoa bên trong.

Hắn hơi vi điều chỉnh vị trí, làm cho vừa lúc trải bằng đóa này thế giới chi hoa, liền nguyên lai hình dạng mặt đất đều không có thay đổi.

Này ngôi sao còn lại bộ phận, thì bị Vương Miểu nghiền nát, cũng đem hắn áp súc, hóa thành một khỏa đường kính trăm dặm màu lửa đỏ mặt trời, treo ở thế giới chi hoa vùng trời.

Một cái thiên viên địa phương đê võ thế giới làm xong.

Vương Miểu biểu thị rất hài lòng.

Hắn thực hiện không ít trận pháp, vững chắc cái thế giới này, cam đoan nó sẽ không sụp đổ cùng mất cân bằng.

"Tiếp tục hạ một cái thế giới."

Vương Miểu tiếp tục bay lượn.

Sau đó không lâu.

Hắn tìm được một cái khác trôi nổi tại thiên ngoại Thiên đê võ thế giới, bào chế đúng cách, đem đệ nhị đóa thế giới chi hoa nội bộ thế giới lấp đầy.

Tiếp lấy.

Là cái thứ ba, cái thứ tư.

Mãi đến hết thảy thế giới chi hoa bị lấp đầy, Vương Miểu mới quay trở về Phiếu Miểu cư.

Hắn đứng tại bệ cửa sổ trước.

Phía trước bày biện mười đóa thế giới chi hoa.

Dựa theo thứ tự trước sau, Vương Miểu đem bọn nó phân biệt mệnh danh là số một, số hai. . . Số mười.

Chúng nó chỉ lớn bằng bàn tay, mặt ngoài có một tầng trong suốt thế giới hộ thuẫn, ngăn cách hai thế giới.

Vương Miểu trừng to mắt, xích lại gần số một thế giới hộ thuẫn, nhìn xem bên trong so con kiến còn nhỏ vô số lần sinh linh, cảm thấy rất có ý tứ.

Lúc này.

Số một thế giới.

Nơi này phàm nhân đang ở trong ruộng làm việc.

Bỗng nhiên.

Có người chú ý tới màn trời bên trên xuất hiện một đầu to lớn vô cùng con mắt, so trên trời mặt trời còn lớn hơn còn sáng.

Con mắt này sáng chói, giống như là cất giấu một cái bị đánh nát muôn vàn sao trời thế giới, sóng nhỏ rung chuyển, để cho người ta có loại đối mặt vô thượng thần linh tim đập nhanh cảm giác.

"Đó là cái gì?"

"Là trời xanh con mắt sao?"

Rất nhiều phàm nhân cả kinh nói.

Có tiểu hài bị sợ quá khóc.

Một số đại nhân cả kinh ôm lấy chính mình tiểu hài, còn có nắm nông cụ ném mất, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Bọn hắn tại quỳ lạy ta?"

Vương Miểu trừng mắt nhìn, ngồi thẳng thân thể, con mắt cũng rời đi thế giới hộ thuẫn.

Số một thế giới sinh linh phát hiện cái kia con mắt không thấy, lúc này mới thở phào một cái, nhưng thân thể vẫn là bản năng run rẩy, dường như gặp chân chính thượng vị giả.

"Cái kia đạo ánh mắt quá kinh khủng!"

Một vị cầm trong tay quải trượng lão giả đứng tại đỉnh núi, nói một câu xúc động thanh âm.

Lúc này.

Vương Miểu thu vào một cái tin tức.

Đây là Tiếp Dẫn sứ Điền Tiếu Vũ truyền đến.

Đến từ Thần Ma giới Điền Tiếu Vũ cùng Bạch Chỉ Thủy một mực tại Thiên Ngoại Thiên tìm kiếm mặt khác mất liền thế giới.

Bạch Chỉ Thủy rõ ràng là âu hoàng, vận khí rất tốt, thỉnh thoảng tìm tới mới trung võ, cao võ thế giới.

"Không phải tù" Điền Tiếu Vũ, lại một mực không thu hoạch được một hạt nào.

Nhưng ngay tại vừa rồi.

Hắn hướng Vương Miểu truyền đến tràn đầy thanh âm hưng phấn.

Hắn tìm tới một cái thế giới!

Vương Miểu mở ra hình ảnh, thấy Điền Tiếu Vũ đứng tại một cái phá toái trên thế giới không.

Nơi này vừa mới tao ngộ đại chiến.

Phía dưới khối kia phương viên mười mấy vạn dặm lục địa đã sụp đổ, vô số sinh linh ngã xuống, người sống sót không đủ một phần vạn.

Hắn nguyên nhân, là hai cái đỉnh phong Võ Đế tại đại chiến, tranh đoạt duy nhất thành tiên cơ hội.

Nhưng hai người không ai phục ai, cuối cùng tự bạo.

Toàn bộ thế giới cũng bị hủy.

Điền Tiếu Vũ chính là tại cả hai tự bạo sau mới phát hiện cái thế giới này, cùng tồn tại tức hướng Vương Miểu hồi báo tình huống.

"Làm rất tốt, tiếp đó, giao cho ta."

Vương Miểu cho Điền Tiếu Vũ truyền âm, người sau nghe vậy, lập tức rời đi cái thế giới này, tiếp tục tại thiên ngoại Thiên tìm kiếm.

Một lát sau.

Vương Miểu buông xuống nơi này.

"Cái thế giới này đã hủy diệt  bất quá, thế giới bản nguyên còn không có tiêu tán  có thể lợi dụng."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đem may mắn còn sống sót sinh linh thu nhập số một thế giới, lại đem cái thế giới này bản nguyên dẫn xuất, trải qua qua Thời Không Điền Viên tinh luyện về sau, rót hướng số một thế giới.

Số một thế giới.

Mấy trăm người sống sót như là sao băng xẹt qua hư không, rơi xuống cái thế giới này, trên mặt đất lưu lại mấy trăm hố sâu.

"Cha ngươi xem, hố thiên thạch bên trong có người."

"Lão tử mắt không mù, thấy được!"

. . .

"Đây là cái gì thế giới?"

"Rất yếu a!"

Này mấy trăm rơi xuống người tu hành đứng người lên, phát hiện chung quanh liền một sợi thiên địa linh khí đều không có, cằn cỗi tới cực điểm.

Bên trong mạnh nhất sinh linh, lại là dựa vào khổ luyện nội công có được nội lực, lại đạt đến Hóa Cảnh, mới có được Võ sư nhất trọng thực lực.

Đối với bọn hắn này chút động một tí Võ Hoàng, Võ Tôn cường giả mà nói, người nơi này thật quá yếu.

Nhưng vào lúc này.

Toàn bộ số một trong thế giới bộ không gian bắt đầu mở rộng.

Này mấy trăm người sống sót kinh ngạc phát hiện dưới chân đại địa tại kéo dài, nguyên bản cách xa nhau vài mét một người bình thường, tựa như là tự động lui lại, rơi vào mấy chục mét bên ngoài.

Toàn bộ thế giới, vậy mà làm lớn ra gấp mười lần!

Sông núi trở nên càng dốc đứng, kéo dài càng khoảng cách xa.

Phiếu Miểu cư.

Lầu hai bệ cửa sổ trước.

Vương Miểu tiếp tục quán thâu thế giới bản nguyên.

"Số một thế giới đạt được một cái cao võ thế giới bản nguyên, vậy mà chỉ có thể tăng lên tới trung võ thế giới đỉnh phong."

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, thế giới chi kiếp sinh ra.

Một mảnh nhỏ mây đen xuất hiện tại số một phía trên thế giới, chỉ có một cái to bằng bàn tay.

Cẩn thận nhìn lên, còn có thể phát hiện bên trong có cọng tóc độ lớn lôi đình lấp lánh không ngừng.

"Nhỏ như vậy lôi kiếp, vẫn là lần đầu thấy."

Vương Miểu thổi một ngụm, lôi kiếp liền hóa thành một cỗ năng lượng, tẩm bổ số một thế giới, làm cho càng tiếp cận cao võ.

Số một thế giới.

Cái kia mấy trăm cao võ thế giới người sống sót phát hiện chung quanh xuất hiện một sợi linh khí, trong mắt không khỏi sáng lên.

Ngay sau đó.

Càng nhiều linh khí tuôn trào ra.

Nơi này nồng độ linh khí rất nhanh đạt đến đỉnh cấp trung võ trình độ, mặc dù vẫn là so với trước thế giới kém một chút, cũng đã đủ Võ Hoàng, Võ Tôn tu hành..