Chương 314: Lục Giới Thiên Quân viện binh 【  một 】

Chương 314: Lục Giới Thiên Quân viện binh 【  một 】

"Cái thế giới này vậy mà tại thuế biến!"

Cái kia mấy trăm vị người sống sót đều là người trong tu hành, cảm giác lực nhạy cảm, rất nhanh liền có cái kết luận này.

Bọn hắn không biết thế giới tấn thăng sự tình.

Nhưng thông qua chung quanh biến hóa, cũng có thể đoán ra rất nhiều chuyện, có hoặc nhiều hoặc ít phán đoán.

Hơi suy nghĩ cùng thảo luận, những người may mắn còn sống sót này ý thức được là có thần bí đại năng tại phía sau màn kỹ thuật, cứu được bọn hắn những người này, cũng nhường cái này nguyên bản bình thường thế giới mạnh lên.

"Nơi này thiên địa linh khí nồng độ tăng lên rất nhiều, đầy đủ chúng ta tu luyện tới Võ Tôn đỉnh phong."

Một tên người sống sót nói ra.

Hắn người mặc rách rưới áo giáp, phóng thích ra Võ Hoàng lục trọng khí tức, đang ở số một thế giới bên trong bay lượn.

Nhìn phía dưới hiện lên bùng nổ thức sinh trưởng thực vật, hắn biết cái thế giới này tiềm lực rất lớn, có lẽ không bao lâu, còn có thể nghênh đón mới một đợt tăng trưởng.

Phía sau màn.

Vương Miểu thu vào phản hồi.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ chế tạo ra hoàn toàn mới đỉnh cấp trung võ thế giới."

Đây là tới từ Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

Liền cái này đều có nhắc nhở?

Vương Miểu chửi bậy nói.

"Đây là bởi vì chủ nhân thu được 'Thế giới chi chủ' xưng hào, về sau bồi dưỡng thế giới tấn cấp về sau, là sẽ có nhắc nhở xuất hiện."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Xem ra, thế giới chi chủ xưng hào rất không tệ.

Về sau, hắn có khả năng đi bồi dưỡng thế giới con đường.

Chờ đến dưới trướng Đại Thiên thế giới càng ngày càng nhiều, hắn tin tưởng Thời Không Điền Viên sẽ xuất hiện hoàn toàn mới công năng.

Vương Miểu rời đi Phiếu Miểu cư.

Hắn tại thiên ngoại Thiên bay lượn, tìm kiếm thế giới khác.

Gần nửa ngày sau.

Vương Miểu thật đúng là tìm được một cái sắp đi đến cuối thế giới, thích hợp đem chi bản nguyên tước đoạt.

Lạch cạch.

Hắn rơi vào trên một ngọn núi cao.

Dưới chân là một cái phương viên mấy vạn dặm đê võ thế giới.

Phía trên sinh linh không coi là nhiều, trên trời mặt trời thì đi tới sinh mệnh phần cuối, biến đến đỏ bừng, lại bắt đầu phóng to.

Đối với đê võ thế giới mà nói, chiếu sáng cường độ biến hóa mang tới ảnh hưởng rất lớn.

Như là hiện tại, cái thế giới này nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, rất nhiều nơi thất tháng tám liền bắt đầu rơi tuyết lớn, chết rét rất nhiều sinh linh.

Cây trồng vô pháp sinh trưởng, lương thực hàng loạt giảm sản lượng. . .

Vô số vấn đề xuất hiện, chỉ dựa vào dưới chân cái này đê võ, thấp khoa kỹ thế giới sinh linh, trên cơ bản không có khả năng nghịch chuyển xu hướng suy tàn.

"Cái thế giới này không xong rồi."

"Nhiều nhất một trăm năm, phía trên liền sẽ bị kéo dài không dứt tuyết lớn bao trùm."

"Khi đó, chín thành sinh linh đều sẽ chết đi."

"Thật sự là quá bi ai a!"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn bắt đầu động thủ, đem cái thế giới này sinh linh bình chuyển qua biến lớn sau số một thế giới bên trong.

Chờ cái này đê võ thế giới sinh linh toàn bộ chuyển di, hắn một quyền đập xuống, liền đem cái thế giới này đập tan, trải qua qua Thời Không Điền Viên luyện hóa về sau, trở thành thế giới bản nguyên.

Có bản nguyên bổ sung, số một thế giới tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên.

Không quan trọng một cái đê võ thế giới, còn chưa đủ để để nó tấn thăng cao võ, huống hồ, số một thế giới còn không có Võ Thánh, không vừa lòng tấn thăng cao võ điều kiện.

"Đến tại số một thế giới bên trong sáng tạo một chút 'Thượng cổ' bí cảnh, nhường bên trong Võ Tôn, Võ Hoàng đạt được Tu Vi Tử Kim Đan, tiến tới đột phá Võ Thánh."

Vương Miểu sờ sờ cằm, có kế hoạch.

Sau nửa canh giờ.

Số một thế giới.

Một tòa mãnh hổ hình dáng vạn trượng pho tượng từ dưới đất bay lên, tản ra cổ lão Hồng Hoang khí tức, hấp dẫn lấy rất nhiều người tu hành chú ý.

Bọn hắn đi vào nơi này, một phiên tìm kiếm về sau, xác định đây là một tòa thượng cổ bí cảnh, theo miệng hổ xông vào trong đó.

. . .

Phát hiện hết thảy theo kế hoạch tiến hành, Vương Miểu hài lòng gật gật đầu.

Miệng hổ bên trong là một cái bí cảnh, để đó rất nhiều bảo vật.

Chỉ muốn lấy được một hai bình Hoàng phẩm, tôn phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, liền đầy đủ để bọn hắn tu vi tăng lên dữ dội.

Làm tốt tất cả những thứ này, Vương Miểu trở về Phiếu Miểu cư.

"Chủ nhân, ngài đồ vật đến."

Người làm vườn số bốn đi tới.

Nó cầm lấy một cái không gian bảo hạp, đứng ở dưới lầu.

Thủ vệ Ngũ Thải Kỳ Lân thấy nó, lập tức đứng thẳng người lên, phát ra xuẩn manh xuẩn manh gào thét.

"Đến rồi?"

Vương Miểu tiếp nhận bảo hạp, phát hiện vật này nặng nề như núi, nhất định là chứa hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

"Rất tốt."

Hắn lộ ra rất vui vẻ.

Bảo hạp bên trong Tu Vi Tử Kim Đan tiêu hao hơn trăm triệu viên Đạo Nguyên, đủ để cho hắn tấn thăng Tiên Quân trung kỳ.

"Đến tiếp sau đơn đặt hàng sau khi hoàn thành, trước tiên đưa tới cho ta." Vương Miểu nghiêm túc căn dặn.

Đúng

Người làm vườn số bốn gật đầu, quay người rời đi.

Vương Miểu ngồi tại Phiếu Miểu cư lầu hai, bắt đầu tu hành.

Theo lượng lớn khí vận cùng bàng bạc tu vi lực lượng rót vào khí hải, tu vi của hắn vững bước tăng lên.

Không đến nửa ngày.

Vương Miểu thuận lợi đột phá Tiên Quân trung kỳ.

Hắn tiếp tục đi vào Thiên Ngoại Thiên, tìm kiếm sắp đi đến sinh mệnh cuối thế giới, hoặc là những cái kia phá toái thế giới.

"Lục Giới Thiên Quân lưu lại bão táp thời không rất mạnh, không ít thế giới đều bị cắt đứt, còn có thế giới trực tiếp phá toái, cũng là tiện nghi ta."

Vương Miểu phát hiện, Lục Giới Thiên Quân làm đều không phải là việc đời, nhưng cuối cùng chỗ tốt vẫn là tiện nghi hắn.

Cho nên, hắn chỉ muốn nói: Thật là thơm!

Không bao lâu.

Vương Miểu vừa tìm được cái khác phá toái thế giới, hấp thu hắn còn sót lại bản nguyên, hướng số một thế giới chuyển vận.

Theo hắn chủ động trợ giúp, số một thế giới phát triển mãnh liệt, bản nguyên đẳng cấp đã xông lên cao võ cấp.

Ở bên trong người tu hành có thể rõ ràng cảm giác được thế giới đang thay đổi mạnh, trên người mình xiềng xích cũng tại đánh mở  có thể trùng kích cảnh giới cao hơn.

Mãnh hổ bí cảnh cửa vào.

"Ha ha ha!"

"Ta đột phá Võ Thánh!"

Một vị người tu hành theo bên trong bay ra, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt khí tức.

Xông vào bí cảnh mấy trăm vị người sống sót bên trong, thuộc về cái này người thu hoạch lớn nhất, dựa vào bảy viên tôn phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, nhảy lên đột phá Võ Thánh, lại ngưng tụ thiên địa dị tượng.

Giờ khắc này.

Toàn bộ số một thế giới bên trong không gian lại làm lớn ra gấp mười lần, thành là chân chính cao võ thế giới.

"Đinh! Chúc mừng Thời Không Điền Viên chi chủ bồi dưỡng ra hoàn toàn mới cao võ thế giới."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nhưng Vương Miểu đã không phải là lần đầu bồi dưỡng cao võ thế giới, chẳng qua là có chút mừng rỡ, liền khôi phục bình tĩnh.

Một bên khác.

Người làm vườn số bốn đem mới một nhóm Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu đưa đến Phiếu Miểu cư.

Vương Miểu lòng có cảm giác, lập tức trở về.

Một phiên khổ luyện, hắn bước vào Tiên Quân hậu kỳ.

Sau đó một quãng thời gian.

Hắn không ngừng tại thiên ngoại Thiên tìm kiếm thế giới khác, thời gian ở không liền trở về Phiếu Miểu cư tăng cao tu vi.

Trong nháy mắt, nửa vầng trăng đi qua.

Vương Miểu tuần tự tiêu hao bốn trăm triệu viên Đạo Nguyên, cuối cùng đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong.

Lúc này Thời Không Điền Viên, Đạo Nguyên số lượng dự trữ hạ hạ xuống hơn ba trăm triệu viên, nhìn như rất nhiều, nhưng lại không đủ để nhường Vương Miểu bước vào Tiên Đế cảnh.

"Đạo Nguyên tiêu hao đến không sai biệt lắm, tiếp đó, chỉ có thể tạm thời bảo trì cái này tu vi."

Vương Miểu trốn vào Thiên Ngoại Thiên, tiếp tục tìm kiếm thế giới khác.

. . .

Lúc này.

Một cái rực rỡ cường thịnh thế giới.

Lục Giới Thiên Quân trống rỗng xuất hiện.

Hắn nhìn chung quanh một tuần, hô hấp lấy trong không khí nồng đậm thiên địa linh khí, nồng đậm cảm giác quen thuộc lóe lên trong đầu.

"Cuối cùng trở về."

"Tiếp đó, nên đi tìm viện binh."

Lục Giới Thiên Quân cầm lấy một viên có khắc "Hoàng Phủ" nhị chữ ngọc bội, hướng một cái hướng khác bay đi..