Chương 315: Hoàng Phủ Thần Quốc, lão thần chủ 【  hai 】

Chương 315: Hoàng Phủ Thần Quốc, lão thần chủ 【  hai 】

Tổ vực.

Hoàng Phủ Thần Quốc.

Đây là một cái uy tín lâu năm đỉnh cấp Thần Quốc.

Hắn lão tổ đã đạt đến Đại Đạo cảnh, mà lại là thâm niên cấp, phóng nhãn toàn bộ tổ vực, đều là có thể xếp hạng mười vị trí đầu Đại Đạo cảnh.

Tổ vực cùng bình thường Đại Thiên thế giới khác biệt.

Một cái Đại Thiên thế giới, chỉ có thể có một cái Thiên Đạo.

Mà một cái Đại Thiên thế giới, trên cơ bản không có khả năng sản sinh ra mạnh hơn Đại Đạo cảnh.

Chỉ có bản nguyên Đại Thiên thế giới cấp bậc tổ vực, mới có tư cách sinh ra Đại Đạo cảnh.

Đi qua tích lũy nhiều năm như vậy, toàn bộ tổ vực Đại Đạo cảnh vượt qua trăm vị.

Nhưng, đại bộ phận đều tọa hóa.

Hiện tại có ghi lại, còn sống Đại Đạo cảnh, cũng là mười mấy hai mươi vị.

Cho nên.

Bài danh mười vị trí đầu, kỳ thật cũng là rất mạnh. . .

Không bao lâu.

Lục Giới Thiên Quân đã tới Hoàng Phủ Thần Quốc.

Hắn nhìn trước mắt tọa lạc tại bầu trời phù trong đảo một tòa quái dị tháp cao, đi tới.

"Thiên Quân, sao ngươi lại tới đây?"

Công chính hùng hậu tiếng nói truyền đến, tiếp theo, một vị người mặc tôn quý đế hoàng bào, khuôn mặt tuấn dật, mi tâm có một cái "Vương" chữ lạc ấn nam tử đi tới.

"Nguyên lai là Thiên Vương thần, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lục Giới Thiên Quân nhìn xem vị này so với chính mình nhỏ hơn mấy trăm vạn năm "Hậu bối" cũng không dám có chút bất kính.

Bởi vì.

Vị này "Thiên Vương thần" bỏ ra không đến mười vạn năm, liền từ một vị không có chút nào tu vi ít năm phát triển đến Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, vô cùng khó lường.

Đương nhiên.

Thiên Vương thần sở dĩ có thể đi cho tới hôm nay, cùng trước đó kỳ ngộ, cùng với tự thân chỗ dựa thoát không ra quan hệ.

Nếu như tiên tổ tại đây bên trong, nhất định có thể nhận ra cái này người.

Vị này Thiên Vương thần, chính là Hoàng Phủ Thần Quốc năm đó Thái Tử, tại một lần kia thượng cổ bí cảnh xông xáo bên trong thu hoạch lớn nhất, lại đạt được chứa 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên hạ thiên cái viên kia cổ lệnh.

Trước kia, Thiên Vương thần là Thái Tử.

Nhưng bây giờ, hắn đã kế thừa lão thần chủ vị trí, trở thành Hoàng Phủ Thần Quốc một đời mới Thần Chủ, thống lĩnh phương viên không biết nhiều ít vạn ức bên trong vĩ đại Thần Quốc.

Đạt được các con dân duy trì, hắn khí tràng dần dần mạnh mẽ, cuối cùng sẽ có một ngày cũng có thể trở thành phụ thân hắn lớn như vậy Đạo cảnh chí cường giả.

Tại tổ vực có một cái hiện tượng.

Chỉ cần là giống Hoàng Phủ Thần Quốc vĩ đại như vậy quốc gia, có được Đại Đạo cảnh tọa trấn, như vậy hậu thế nhất định có thể xuất hiện người thừa kế.

Theo tổ vực sinh ra đến nay, nhưng phàm xuất hiện Đại Đạo cảnh thế lực cấp độ bá chủ, sau hậu đại bất kể như thế nào, ít nhất đều có một người có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh.

Ý vị này, thế lực của bọn hắn có thể một mực tồn tại.

Cho đến ngày nay.

Hoàng Phủ Thần Quốc đã xuất hiện năm vị Đại Đạo cảnh.

Thiên Vương thần hết sức có tự tin, cho là mình nhất định có thể trở thành Hoàng Phủ Thần Quốc trong lịch sử vị thứ sáu Đại Đạo cảnh.

"Thiên Quân tới đây có gì muốn làm?"

Thiên Vương thần đánh giá Lục Giới Thiên Quân, phát hiện đối phương khí tức hùng hậu, lại thời khắc chỗ với thiên đạo đỉnh phong, cũng nhanh muốn tấn thăng Đại Đạo cảnh.

Một khi thành công, Lục Giới Thiên Quân liền có thể khai sáng một cái truyền thừa xa xưa thế lực cấp độ bá chủ.

Cho nên.

Thiên Vương thần thái độ đối với Lục Giới Thiên Quân rất tốt, cho rằng đối phương là một cái đáng giá lôi kéo người.

"Ta gặp phải phiền toái!"

Lục Giới Thiên Quân trầm giọng nói ra.

Thiên Vương thần sắc mặt lập tức nhất biến, coi là đối phương đắc tội tổ vực bên trong một cái nào đó thế lực cấp độ bá chủ.

Nếu không phải như thế.

Ai có thể nhường Lục Giới Thiên Quân vẻ mặt ngưng trọng như thế?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Vương thần nhíu mày hỏi.

"Việc này, ngươi không giải quyết được, nhất định phải tìm tới lão thần chủ, hướng lão nhân gia ông ta thỉnh giáo." Lục Giới Thiên Quân nói ra.

"Thật đắc tội thế lực cấp độ bá chủ?"

Thiên Vương thần kinh ngạc nói.

Lục Giới Thiên Quân khẽ giật mình, lắc đầu lại gật đầu: "Đối phương có Đại Đạo cảnh tọa trấn, nhưng cũng không phải là tổ vực bên trong thế lực, mà là Thiên Ngoại Thiên bên trong mấy cái Đại Thiên thế giới. . ."

Hắn nắm kinh nghiệm của mình nói ra.

Nghe nói trên đời còn có như thế một vị thần bí Đại Đạo cảnh cường giả, Thiên Vương thần hơi nghi hoặc một chút.

Hắn chưa từng nghe qua tương tự Đại Đạo cảnh.

Trong lúc nhất thời, cũng không quyết định chắc chắn được.

"Đi theo ta!"

Thiên Vương thần đi ở phía trước, đem Lục Giới Thiên Quân mang hướng về phía toà kia tháp cao đỉnh.

"Lục Giới Thiên Quân, ngươi tiểu tử này đều nhanh đột phá Đại Đạo cảnh, còn rất khá mà!"

Hai người mới vừa gia nhập tháp cao, liền nghe đến một hồi trong veo thanh âm, như là mười mấy tuổi thiếu niên.

Ngay sau đó.

Một thiếu niên trang phục người đi tới.

Hắn khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng tóc dài đầy đầu đã tuyết trắng, bị cổ lão mộc quan buộc lên.

Cái này người chắp hai tay sau lưng, ăn mặc cổ lão, cứ như vậy đi tới trước mặt hai người, lão khí hoành thu nói ra: "Liền Tiểu Thiên cũng nhanh tấn thăng Đại Đạo cảnh, không sai."

Vị thiếu niên này nhìn xem tuổi trẻ, nhưng trên thực tế, lại là một vị thâm niên Đại Đạo cảnh.

Hắn, chính là Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ.

"Các ngươi sở dĩ tới, là vì vị kia thần bí Đại Đạo cảnh a?"

Lão thần chủ thần sắc bình tĩnh hỏi.

Cứ việc cách rất xa, nhưng hắn đã sớm nghe được Lục Giới Thiên Quân cùng Thiên Vương thần nói chuyện với nhau, biết sự tình từ đầu đến cuối.

"Tiền bối minh giám."

Lục Giới Thiên Quân khen một câu, "Nếu như tiền bối có thể kiềm chế lại vị kia Đại Đạo cảnh, ta cùng Thiên Vương Thần đạo bạn hợp lại, liền có thể đem ba cái kia Đại Thiên thế giới thôn phệ.

Đối đãi ta đột phá Đại Đạo cảnh, sẽ cùng ngài hợp lại, đem tên kia thần bí Đại Đạo cảnh trấn áp."

"Ngươi cũng là đánh một bộ tính toán thật hay."

Lão thần chủ ha ha cười, "Nghe sự miêu tả của ngươi, người kia hẳn là Đại Đạo đỉnh phong cường giả a? Dùng thực lực của lão phu, há lại đối thủ của người này?"

"Không bằng, chúng ta liên hợp mấy vị khác Đại Đạo cảnh tiền bối, cùng nhau đem người kia trấn áp? Ta chỉ cần ba cái kia Đại Thiên thế giới, mặt khác bảo vật, đều là các vị tiền bối." Lục Giới Thiên Quân vội vàng nghĩ kế.

Đối với Đại Đạo cảnh mà nói, Đại Thiên thế giới cơ bản vô dụng, chỉ có tổ vực bên trong Thần Quốc mới có tác dụng.

Bởi vậy.

Lục Giới Thiên Quân hạ quyết tâm, chính mình chỉ cần Đại Thiên thế giới, những bảo vật khác đều nhường lại.

Chỉ có như vậy, chính mình mới có thể thỉnh động lão thần chủ vị này Đại Đạo cảnh.

"Cái này người làm dùng thủ đoạn gì, tướng mạo như thế nào, có cái gì đặc thù?"

Lão thần chủ liên tục ném ra ngoài ba cái vấn đề.

"Giống lĩnh vực thủ đoạn, tướng mạo nha, không nhìn thấy, đặc thù là. . ."

Lục Giới Thiên Quân vội vàng tiến hành miêu tả.

"Xem ra, là một cái hoàn toàn xa lạ Đại Đạo cảnh, hẳn không phải là tại tổ vực bên trong thành đạo, bằng không, Đại Đạo cảnh đột phá lúc chiến trận lớn như vậy, không có khả năng không bị phát hiện."

Lão thần chủ đã có phán đoán.

"Ý của ngài là, có người tại thoát ly tổ vực tình huống dưới thành đạo rồi?"

Lục Giới Thiên Quân cả kinh nói.

Từ xưa đến nay.

Hết thảy Đại Đạo cảnh đều là tại tổ vực thành đạo.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn bị tổ vực ngũ đại Vĩnh Hằng gắt gao ngăn chặn, căn bản không thành được vị thứ sáu Vĩnh Hằng.

Từng có người đã đoán, tại tổ vực bên ngoài thế giới trở thành Đại Đạo cảnh, mới có thể xông phá ngũ đại Vĩnh Hằng áp chế, trở thành mới Vĩnh Hằng.

Thế nhưng.

Này vô số năm qua.

Không ít thiên tư tung hoành Thiên Đạo cảnh tại bên ngoài trùng kích Đại Đạo cảnh, đều không ngoại lệ, đều rơi xuống cái thịt nát xương tan xuống tràng.

Về sau, liền rốt cuộc không ai dám nếm thử.

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái hư hư thực thực tại tổ vực bên ngoài thành đạo người, há có thể không cho người kinh ngạc?

"Tập kết mặt khác mấy vị Đại Đạo cảnh, cùng nhau đi tới như lời ngươi nói tam giới, như người kia thật sự là tại bên ngoài thành Đại Đạo cảnh, chuyện này, đã có thể không đơn giản."

Lão thần chủ vung tay lên, liền đem mấy đạo phi kiếm bổ ra, đem tin tức truyền cho mấy vị khác cùng hắn quan hệ không tệ Đại Đạo cảnh cường giả.

"Muốn tập kết mấy vị Đại Đạo cảnh, cùng nhau đi tới tam giới sao?"

Lục Giới Thiên Quân hưng phấn dị thường.

Mặc dù suy đoán Vương Miểu là đỉnh phong Đại Đạo cảnh, nhưng nếu có mấy vị thâm niên Đại Đạo cảnh đi tới, cũng có thể đem trấn áp.

Đến lúc đó.

Chính mình là có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh!

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Giới Thiên Quân càng ngày càng chờ mong..