Chương 316: Đại Đạo cảnh tập kết, cảm giác áp bách 【  một 】

Chương 316: Đại Đạo cảnh tập kết, cảm giác áp bách 【  một 】

Một lát sau.

Mấy vị khí thế trầm trọng Đại Đạo cảnh cường giả tuần tự đến Hoàng Phủ Thần Quốc bảo tháp.

Ánh mắt của bọn hắn lướt qua Lục Giới Thiên Quân cùng Thiên Vương thần, chuyển mà rơi vào lão thần chủ thân lên.

"Tổ vực bên ngoài, xuất hiện một cái hư hư thực thực là không dựa vào tổ vực mà trở thành Đại Đạo cảnh thần bí tồn tại?"

"Như lời ngươi nói đều là thật?"

Vài vị Đại Đạo cảnh cường giả lần lượt đặt câu hỏi.

Điểm này hết sức then chốt.

Nếu như là thật, như vậy vị thần này bí người đem sẽ trở thành làm tổ vực một cái nặng đại biến cục.

"Có phải thật vậy hay không còn có cần nghiên cứu thêm cứu, nhưng chúng ta tập kết năm vị Đại Đạo cảnh, còn đừng sợ hắn?"

"Lại trước qua đi xem một cái thế cục."

"Nếu như người kia thật chính là không dựa vào tổ vực trở thành Đại Đạo cảnh, chúng ta trước lấy lễ để tiếp đón, hỏi ra cái này người đột phá bí quyết."

Lão thần chủ nói ra đề nghị của mình.

Những người khác nghe xong, lập tức có người đề xuất vấn đề: "Nếu như đối phương không phối hợp đâu?"

"Một cái không dựa vào tổ vực trở thành Đại Đạo cảnh người, còn cùng chúng ta có chút ma sát cùng trời sinh mâu thuẫn, còn có thể khiến cho hắn thật tốt sống sót sao?"

Lão thần chủ âm u cười nói.

Bọn hắn được chứng kiến Đại Đạo đỉnh tấn thăng Vĩnh Hằng, tràng diện kia, hoàn toàn chính xác hết sức hùng vĩ, có thể xưng vũ trụ cấp sử thi thị giác thịnh yến.

Bởi vì.

Đã từng tuần tự có vài vị Đại Đạo đỉnh trùng kích Vĩnh Hằng, đã dẫn phát toàn bộ tổ vực khí thế gợn sóng.

Hết thảy Thần Quốc khí vận, tổ vực thế giới bản nguyên chờ trọng yếu lực lượng đều bị tước đoạt, dung nhập vị kia Đại Đạo đỉnh trong cơ thể.

May mắn tại những Đại Đạo đó đỉnh đột phá thời khắc mấu chốt, bị năm vị Vĩnh Hằng khí thế áp chế, không đột phá nổi cuối cùng bình cảnh, cuối cùng thất bại.

Cho nên.

Những Đại Đạo đó đỉnh tại chỗ tọa hóa.

Hắn lực lượng trong cơ thể trả về cho tổ vực cùng mặt khác Thần Quốc, cũng để bọn hắn bởi vậy trở nên càng cường đại.

Bởi vậy.

Đối hết thảy Thần Quốc Thần Chủ tới nói, mỗi một cái sắp trùng kích Vĩnh Hằng cảnh Đại Đạo đỉnh đều là tiềm ẩn kẻ địch.

Đương nhiên, nếu như vị kia Đại Đạo đỉnh là bọn hắn Thần Quốc người, liền coi là chuyện khác.

Nghe nói lão thần chủ.

Tất cả mọi người lộ ra âm trầm cười.

"Tập kết, đi tới tam giới!"

Lão thần chủ đi tại đằng trước, bên cạnh đi theo bốn vị Đại Đạo cảnh, phía sau thì là Lục Giới Thiên Quân cùng Thiên Vương thần.

Càng phía sau, thì là hơn mười vị Tiên Đế.

Tại tổ vực, không nói Tiên Đế nhiều như chó, Tiên Quân đi đầy đất, nhưng toàn bộ cộng lại cũng có mấy trăm Tiên Đế.

Tiên Quân, Tiên Vương, càng là nhiều đến hơn vạn.

Cái này là tổ vực nội tình.

Nhìn chung vũ trụ hết thảy thế giới, cũng chỉ có tổ vực mới có thể có như vậy xa hoa lại mạnh mẽ đội hình.

Mặt khác Đại Thiên thế giới, dù cho cường thịnh đến đâu, đều là chín đại Tiên Đế, thập đại Tiên Đế, nhưng đều không có tổ vực đáng sợ như vậy, trực tiếp mấy trăm vị Tiên Đế.

Một khi toàn bộ tập kết, liền có thể quét ngang chư thiên.

Chớ nói chi là còn có gần trăm vị Thiên Đạo cảnh, gần hai mươi vị Đại Đạo cảnh, cùng với ngũ đại Vĩnh Hằng chí cao.

Một khi bùng nổ.

Chư thiên vạn giới cũng phải bị đánh thành bột mịn.

Bởi vậy.

Tổ vực, là hết thảy Đại Thiên thế giới cha.

Tại năm vị Đại Đạo cảnh tập kết đi tới tam giới thời điểm, Vương Miểu đang tại thiên ngoại Thiên "Mò cá" .

Đột phá Tiên Quân đỉnh phong về sau, hắn bởi vì không có có càng nhiều Đạo Nguyên, tạm thời vô pháp tiếp tục đột phá cảnh giới.

Cho nên.

Hắn lựa chọn "Mò cá" .

"Ngươi xem  bên kia có một cái hết sức thế giới xinh đẹp." Tiên nữ kéo lại Vương Miểu tay, cùng hắn sóng vai mà đi, nhìn xem phương xa một cái thế giới nói ra.

Vương Miểu tầm mắt quét qua, có phát hiện.

Trong hư không.

Có một mảnh phá toái thế giới.

Nó vốn là một khối to lớn lục địa, nhưng lại bị cường giả một quyền đánh nổ, trở thành vô số mảnh vỡ, trôi nổi tại trong hư không, nhưng vẫn cũ ngoan cường kéo dài.

Từ xa nhìn lại.

Này giống như là một cái bị nhàn nhạt sương mù lượn lờ thế giới.

Nó có vô số cái vụn vặt phù đảo, mỗi tòa phù đảo đều dài hơn lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ hoa tươi cùng màu sắc rực rỡ cổ thụ, hình ảnh hết sức duy mỹ.

Tiên nữ cùng Vương Miểu rơi vào trên một hòn đảo nổi.

Hai người nhìn xem bốn phía, nghe mùi thơm mùi vị, đều có loại thể xác tinh thần đều nhẹ cảm giác.

"Nếu như có khả năng một mực dạng này liền tốt."

Tiên nữ nói nhỏ lấy.

Nàng ngồi xuống, chuẩn bị đánh đàn, lại ý thức được Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm tại cùng thiên mệnh ma nữ đại chiến bên trong sụp đổ.

Mười ngón run rẩy ở giữa, nàng dùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ một thanh hư ảo cổ cầm, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Hơi thanh âm trầm thấp truyền ra ngoài.

Vương Miểu ngồi ở một bên, trên mặt đất bày một bàn, một bên ăn, một bên nghe êm tai tiếng đàn.

Hắn lấy tay gối đầu, cứ như vậy nằm tại tiên nữ một bên, nhìn xem trên cái thế giới này không đồng dạng phá toái mặt trời, bỗng nhiên có loại kỳ quái ý nghĩ.

"Ta là ai?"

"Ta vì sao lại tại đây bên trong?"

"Thời Không Điền Viên cái này hack, vì sao lại chọn trúng ta, ta có cái gì đặc thù sao?"

Vương Miểu phát ra từ nội tâm hỏi chính mình.

Nhưng, cuối cùng không ai có thể trả lời hắn.

Bên tai tiếng đàn còn tại truyền đến, hắn cảm giác toàn bộ thân hình giống như là bị hơi gió thổi, hết sức dễ chịu, cứ như vậy ngủ thiếp đi, hết sức an tường.

Một lát sau.

Vương Miểu tỉnh lại.

Hắn tiếp tục đánh giá cái thế giới này, cảm thấy nơi này hết sức thích hợp nghỉ phép cùng qua hai người thế giới sinh hoạt.

"Cái thế giới này rất không tệ, không có thế tục hỗn loạn, liền biến thành chúng ta nghỉ phép chỗ đi!"

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

Hắn sử dụng Thời Không Điền Viên "Hư không đại na di" công năng, đem này mảnh phương viên không đủ vạn dặm phá toái thế giới chuyển chuyển qua Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Khoảng cách Đại Hoang Ly U sơn mạch, bất quá năm mười khoảng cách trăm triệu dặm, xem như tại lĩnh vực một bên vực khu vực.

Nơi này hết sức an tĩnh.

Là một cái chân chính thuộc về hai người thế giới.

"Cảnh sắc nơi này rất đẹp, ta cũng hết sức ưa thích nơi này."

Tiên nữ nói ra.

"Như vậy, về sau chúng ta thường tới chơi."

Vương Miểu trở mình, dùng tiên nữ đôi chân dài làm cái gối, cùng nàng cùng nhau thưởng thức mảnh thế giới này phong cảnh.

Nửa ngày sau.

Mấy đạo kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ thế giới giống như là bị đông cứng, ngay cả ánh sáng sáng chói đều đang thong thả xuyên qua, hết thảy đều phảng phất nhấn xuống siêu cấp thong thả khóa  khiến cho người có loại cảm giác quỷ dị.

"Đại Đạo cảnh!"

Vương Miểu bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn bên cạnh tiên nữ đã không thể động đậy, còn duy trì đánh đàn động tác.

Nhưng theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người cấp tốc khôi phục năng lực hành động, ngẩng đầu nhìn phía trên.

Nơi đó xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.

Cầm đầu năm người tản mát ra siêu việt Thiên Mệnh khí tức, cho người ta một loại đối mặt Đại Đạo chí lý huyền diệu cảm giác.

Đây mới thực là Đại Đạo cảnh!

Mà lại, đều là thâm niên cấp Đại Đạo cường giả, khoảng cách Đại Đạo đỉnh phong tương đối gần, liên thủ lại, đủ để cho Đại Đạo cường giả tối đỉnh biến sắc.

Vương Miểu không biết đám người này tại sao lại xuất hiện.

Khi ánh mắt của hắn quét qua, liền chú ý đến phía sau hai người, Thiên Vương thần cùng Lục Giới Thiên Quân.

Lục Giới Thiên Quân, xem như địch nhân của hắn.

Trước đây nhường này người thành công chạy trốn, Vương Miểu trong lòng có chút không thoải mái, hôm nay nhìn thấy đối phương, liền nghĩ đến một đầu phòng ngừa đối phương chạy trốn diệu kế.

Đến mức Thiên Vương thần.

Trên người người này, có một loại hấp dẫn Vương Miểu khí tức.

Đó là thuộc về 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên hạ thiên mới lại phát ra khí tức  khiến cho tâm tình của hắn xúc động.

"Công pháp đến rồi!"

Vương Miểu không có lo lắng, ngược lại càng ngày càng vui sướng..