Chương 317: Lĩnh vực ba mở, trấn áp Đại Đạo 【  hai 】

Chương 317: Lĩnh vực ba mở, trấn áp Đại Đạo 【  hai 】

"Một cái Tiên Quân cùng Tiên Đế?"

"Lục Giới Thiên Quân, ngươi xác định là người này?"

Lão thần chủ híp mắt đánh giá Vương Miểu, sau đó liếc xéo sau lưng Lục Giới Thiên Quân, trầm giọng hỏi, có chút không vui.

Hắn cảm giác thông minh của mình bị vũ nhục.

Một cái Tiên Quân, làm sao có thể là Đại Đạo đỉnh?

Cùng là Đại Đạo cảnh, dù cho đối phương ẩn tàng khí tức thủ đoạn mạnh hơn, cũng sẽ có Đại Đạo gợn sóng.

Nhưng ở Vương Miểu trên thân, lão thần chủ hòa mặt khác Đại Đạo cảnh căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì Đại Đạo gợn sóng.

Điều này nói rõ đối phương không phải Đại Đạo cảnh!

Đến mức là cái gì, bọn hắn không biết.

"Chư vị tiền bối, đem cánh tay của ta cắt đứt đúng là cái này người a!"

Lục Giới Thiên Quân thân thể run lên, vội vàng nói.

"Không có khả năng!"

Lão thần chủ liên tục khoát tay.

Thiên Vương thần không nói gì, mà là kinh ngạc nhìn về phía Vương Miểu, cảm thấy trên người người này có loại khí tức nguy hiểm.

Tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 về sau, hắn mới có như vậy cảm giác nhạy cảm, có thể theo Vương Miểu trên thân cảm thấy liền Đại Đạo cảnh đều không thể phát giác khí tức nguy hiểm.

"Cái này người tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》!"

Thiên Vương thần mừng rỡ trong lòng.

Hắn đạt được 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên hạ thiên, bởi vì không có trước mặt công pháp, cho nên chỉ có thể trong khi tu luyện ghi lại bí thuật, tiên pháp.

Nhưng bởi vì tự thân căn cơ không đủ hùng hậu, vô pháp đem này chút bí thuật uy lực phát huy đến đỉnh phong.

Có thể mặc dù như thế.

Những cái kia bí thuật uy lực vẫn là rất mạnh mẽ.

Đánh nhau cùng cấp.

Hắn bí thuật có thể dễ dàng trấn áp Lục Giới Thiên Quân.

Cho nên, Thiên Vương thần một mực phái người tìm kiếm trong truyền thuyết 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 mà lại liền lão thần chủ đều không nói, sợ đối phương chiếm đoạt bộ này truyền kỳ công pháp.

Hôm nay nhìn thấy Vương Miểu, Thiên Vương thần mừng như điên.

"Hi vọng lão thần chủ hòa mặt khác Đại Đạo cảnh tiền bối có thể đem cái này người trấn áp, đến lúc đó, ta là có thể vụng trộm nắm 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đem tới tay."

"Đối đãi ta bế quan tu luyện, nắm tự thân công pháp thay thế thành bản đầy đủ 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 liền có thể nhường căn cơ hùng hậu rất nhiều."

"Khi đó, ta có thể dùng Thiên Đạo cảnh đỉnh phong lực áp Đại Đạo cảnh, trở thành tổ vực tối cường Thiên Kiêu!"

Thiên Vương thần cúi thấp đầu, trong mắt hào quang lấp lánh.

Một bên khác.

Lão thần chủ chờ Đại Đạo cảnh đánh giá Vương Miểu, không để ý đến một bên tiên nữ.

Theo bọn hắn nghĩ, không quan trọng Tiên Đế, không đáng giá nhắc tới.

Ngược lại là Vương Miểu vị này đỉnh phong Tiên Quân, càng ngày càng nhìn không thấu, phảng phất nhìn xem một vị Đại Đạo cường giả tối đỉnh, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí.

"Là hắn!"

Lão thần chủ tin tưởng Lục Giới Thiên Quân.

Nhưng không chờ bọn họ hỏi thăm, đã thấy Vương Miểu đứng thẳng người, một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem Lục Giới Thiên Quân.

"Ngươi tay cụt nhanh như vậy liền khôi phục, nha, còn tìm tới năm vị Đại Đạo cảnh giúp đỡ, coi là dạng này liền nhưng đối phó ta?"

Lời vừa nói ra.

Lĩnh vực lực lượng toàn diện nở rộ, trong khoảnh khắc đem ở đây hơn mười vị Tiên Đế trở lên cường giả bao phủ lại.

Áp lực nặng nề trong chốc lát đặt ở những người này trên thân.

Bọn hắn như là gánh vác lấy muôn vàn cái thế giới, Tiên Đế toàn bộ quỳ giữa không trung, không thể động đậy.

Thiên Vương thần cùng Lục Giới Thiên Quân thì thân thể chìm xuống, nửa quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Năm vị Đại Đạo cảnh vẫn còn tốt.

Bọn hắn còn có thể đứng tại chỗ, nhưng trên mặt lại toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Quả nhiên là Đại Đạo đỉnh!"

Lão thần chủ trầm giọng nói.

Hắn cùng bốn vị khác Đại Đạo cảnh hợp lại, trên người Đại Đạo uy áp hợp thành một mảnh, lên đỉnh đầu hình thành một mảnh vũ trụ mênh mông tinh đồ, ngăn cản lĩnh vực lực lượng.

"Năm vị thâm niên Đại Đạo cảnh, vậy mà có thể phát huy ra so đỉnh phong Đại Đạo còn mạnh hơn lực lượng, không tệ lắm!"

Vương Miểu hai đầu lông mày tràn đầy tò mò.

Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng vẫn chưa hoàn toàn mở ra, chẳng qua là sử dụng thông thường trạng thái dưới lực lượng.

Nếu như hắn đem trọn cái Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng áp súc, liền có thể đem uy lực của nó tăng lên mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Khi đó, trấn áp năm vị Đại Đạo không là vấn đề.

Nhưng bởi như vậy, địa phương khác liền tạm thời mất đi lĩnh vực bảo hộ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Miểu không muốn dùng.

"Các ngươi là tổ vực tới người a?"

"Là muốn làm Lục Giới Thiên Quân ra mặt, hoặc là nói, muốn nghe được bản chân quân bí mật?"

Vương Miểu liên tục ném ra ngoài hai vấn đề.

Nhưng lão thần chủ mấy người cũng không nói lời nào.

Bọn hắn đang ở tốc độ cao truyền âm nói chuyện với nhau.

"Cái này người tu luyện lại là lĩnh vực lực lượng, mà lại đạt đến Đại Đạo đỉnh phong, quả nhiên là cái kình địch."

"Hắn là tại tổ vực bên ngoài thành đạo người sao?"

"Căn cứ người này khí tức phán đoán, trên người hắn không có tổ vực bất luận cái gì nhân quả  có thể kết luận là tại tổ vực bên ngoài thế giới trở thành Đại Đạo."

"Như thế, cái này người không thể lưu!"

"Sử dụng 《 ngũ hành Thần đạo ấn 》 dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trấn áp cái này người!"

"Sau khi chuyện thành công, bí mật cùng hưởng."

"Không có vấn đề!"

Lão thần chủ chờ năm vị Đại Đạo cảnh rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức, trên thân phân biệt bạo phát ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng, phân biệt tại sau lưng diễn hóa một phương Đại Thiên thế giới.

Sau đó.

Năm cái thế giới dung hợp, hóa thành một viên ngũ sắc bảo ấn, cuốn theo lấy khủng bố đến cực điểm lực lượng trấn xuống.

Nếu không phải nơi này ở vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, phía dưới phá toái thế giới, đã phụ cận Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới, Thôn Thiên Ma giới, đều sẽ bị khí thế nghiền nát.

Mạnh như Thiên Đạo, đều không thể sinh tồn.

"Đại Đạo đỉnh phong lực lượng!"

Vương Miểu sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Bên cạnh tiên nữ nhếch môi đỏ, vì vương miểu lo lắng.

Nàng chỉ coi Vương Miểu là Đại Đạo đỉnh phong cái thế đại năng, đối mặt năm vị Đại Đạo cảnh liên hợp đạo pháp, sợ rằng sẽ không địch lại.

"Ngươi rời đi trước, ta tới đối phó bọn hắn."

Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên nữ liền phát hiện mình về tới Phiếu Miểu cư, chỉ có thể thông qua hình ảnh thấy phá toái chỗ đại chiến.

Tiên ma lưỡng giới.

Hai vị Thiên Mệnh thức tỉnh, thôi diễn ra phá toái chỗ hình ảnh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem.

"Là Hoàng Phủ Thần Quốc Thái Tử cùng Thần Chủ!"

"Thái Tử quả nhiên đột phá Thiên Đạo đỉnh phong, trở thành so với ta còn mạnh hơn đỉnh cấp cường giả."

"Đời trước Thần Chủ vậy mà cùng bốn vị khác Đại Đạo hợp lại trấn áp Vương Miểu chân quân, việc lớn không ổn a!"

Tiên giới Thiên Mệnh nhìn xem hình ảnh, tâm đều nhảy tới cổ họng, trên trán lại cũng xuất hiện mồ hôi.

"Vương Miểu chân quân là đối thủ sao?"

Ma Tổ cũng đang quan chiến.

Hắn bỗng nhiên bắt đầu vì vương miểu lo lắng.

Dù sao, Lục Giới Thiên Quân là lão thần chủ một phương người, như vậy cũng chính là tam giới kẻ địch.

Những người này khí thế hung hăng, như Vương Miểu ngăn không được, sau ngày hôm nay, tam giới liền sẽ trở thành lịch sử.

Phá toái chỗ.

Vương Miểu đứng tại trong hư không, nhìn xem đón đầu ép xuống ngũ hành Thần đạo ấn, khóe miệng khẽ nhếch.

Một kích này, đã có thể cùng thông thường trạng thái dưới lĩnh vực lực lượng chống lại, tại trong hư không ma sát ra hàng loạt lĩnh vực gợn sóng, hiện lên gợn sóng hình dáng hướng chung quanh bao phủ.

Những nơi đi qua.

Dù cho là Lục Giới Thiên Quân, Thiên Vương thần chờ đỉnh phong Thiên Đạo cũng muốn tránh lui, không dám cứng rắn chống đỡ.

"Đây cũng là đỉnh phong Đại Đạo cấp lực lượng sao?"

"Rất mạnh mẽ!"

Lục Giới Thiên Quân cùng Thiên Vương thần sợ hãi than nói.

Nhất là Thiên Vương thần, đối với cái này càng là tầm mắt nóng bỏng.

"Nếu như ta có thể thay đổi tu 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tại Thiên Đạo đỉnh phong thời điểm, cũng có thể có được loại lực lượng này."

Thiên Vương thần thầm nghĩ.

Có thể mọi người ở đây coi là ngũ hành Thần đạo ấn cuối cùng rồi sẽ trấn áp Vương Miểu lúc, hắn cuối cùng động thủ.

"Lĩnh vực, mở!"

Hắn quát khẽ nói.

Toàn bộ Thời Không Điền Viên lĩnh vực bắt đầu co vào, ba thành lực lượng hội tụ tại trên người hắn.

Ba

Vương Miểu một chưởng vỗ ra.

Ngũ hành Thần đạo ấn phát xuất trầm muộn thanh âm, lại bị mở ra được nứt, sau đó từng khúc phá toái.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều nhịn không được hít sâu một hơi.

Đỉnh phong Đại Đạo cấp lực lượng lại bị phá!

Vương Miểu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vô số lòng người bên trong rung động.

Đến mức lão thần chủ đám người, thì là con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin..