Chương 318: Bản nguyên đại thế giới 【  bốn hợp một đại chương 】

Chương 318: Bản nguyên đại thế giới 【  bốn hợp một đại chương 】

Ầm ầm!

Ngũ hành Thần đạo ấn triệt để nát.

Lão thần chủ đám người tâm tình cũng là như thế.

Vương Miểu một bàn tay, không chỉ đánh nát ngũ hành Thần đạo ấn, cũng đánh nát bọn hắn tưởng niệm cùng tự tin.

Đại Đạo đỉnh phong lực lượng đều bị một chưởng đánh vỡ.

Như vậy, trên đời này ngoại trừ xuất động nhiều vị Đại Đạo đỉnh phong, hoặc là ngũ đại Vĩnh Hằng ra tay, ai có thể ngăn chế hắn?

Nghĩ đến nơi này.

Lão thần chủ vội vàng truyền âm: "Cái này người rất mạnh, không thể địch lại, mau lui!"

Lời còn chưa dứt.

Năm vị Đại Đạo cảnh cùng nhau rút đi.

"Muốn đi? Muộn!"

Có Lục Giới Thiên Quân chạy trốn giáo huấn, Vương Miểu không có khả năng nhường loại sự tình này phát sinh lần thứ hai.

Lần trước, Lục Giới Thiên Quân không tại lĩnh vực phạm vi bên trong, cho nên chạy mất, tình có thể hiểu.

Mà lần này.

Những người này đều tại lĩnh vực phạm vi bên trong.

Nếu như vậy còn để cho người ta trốn thoát, Vương Miểu cảm giác mình không cần tiếp tục tu hành, trực tiếp từ bỏ Thời Không Điền Viên, tìm một chỗ bán khoai lang được.

"Lĩnh vực, trấn áp!"

Vương Miểu đối mọi người đưa tay chộp một cái.

Bao quát năm vị Đại Đạo cảnh ở bên trong hơn mười vị Tiên Đế cấp trở lên cường giả, tất cả đều như là bị băng phong, thân thể cứng lại ở giữa không trung, bày biện ra khác biệt chạy trốn động tác.

"Co rút lại ba thành lĩnh vực lực lượng hoàn toàn chính xác không tầm thường, liền Đại Đạo đỉnh phong đều có thể trấn trụ."

"Nếu như toàn bộ triển khai, hẳn là có thể cùng Vĩnh Hằng chống lại."

Vương Miểu thầm nói.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn phỏng đoán.

Đến mức toàn bộ triển khai lĩnh vực có thể hay không trấn trụ Vĩnh Hằng, còn phải chờ về sau tao ngộ Vĩnh Hằng cường giả thời điểm lại nhìn.

"Chư vị, nhanh hợp lại đột phá người này lĩnh vực!"

Lão thần chủ lập tức bạo rống.

Trái tim của hắn bắt đầu phát sáng, đúng là đang tiêu hao bản nguyên chi huyết, khiến cho bên ngoài thân xuất hiện một mảnh hào quang, tạm thời đột phá lĩnh vực phong tỏa.

Hắn nhảy lên một cái, mắt thấy là phải chạy trốn.

Vù

Vương Miểu bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước người.

Áp súc ba thành sau lĩnh vực lực lượng hóa thành một thanh sắc bén Đại Đạo chi nhận, "Xoẹt xẹt" một tiếng đem hắn bổ ra.

Vương Miểu không có nương tay.

Đại Đạo chi nhận tiếp tục bổ ngang.

Ngoài ra bốn vị Đại Đạo cảnh căn bản ngăn cản không nổi, trong khoảnh khắc liền bị bổ ra, thân thể chậm rãi sụp đổ, giống như là bị vô hình sinh linh thôn phệ.

"Lực lượng của ta!"

Lão thần chủ Tiên Hồn một lần nữa dung hợp, nhìn xem thân thể của mình tại tan biến, lập tức hoảng sợ rống to.

Bọn họ đều là thâm niên Đại Đạo cảnh  dựa theo trước đó cảnh giới phân chia, cũng thì tương đương với Đại Đạo cảnh trung kỳ.

Hợp lại về sau, xác thực sánh vai Đại Đạo đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, bọn hắn bị tách ra, đơn đả độc đấu tình huống dưới, căn bản ngăn không được lĩnh vực lực lượng ăn mòn.

Xoẹt

Cuối cùng, năm vị Đại Đạo cảnh thân thể bị xóa đi, hoàn toàn biến mất, liền Tiên Hồn lực lượng cũng bị tước đoạt, trên người khí tức dần dần giảm xuống.

"Phụ hoàng!"

Thiên Vương thần cuối cùng rống lên.

Hắn là Hoàng Phủ Thần Quốc Thái Tử, cũng là lão thần chủ con ruột, cứ việc hai người số tuổi chênh lệch vô số năm, nhưng cũng ngăn cách không được cả hai thân tình.

"Việc này đều bởi vì Lục Giới Thiên Quân mà lên, tiền bối nếu là muốn giết, liền giết Lục Giới Thiên Quân đi! Thỉnh lưu phụ hoàng ta một mạng, ta nguyện dốc hết hết thảy, đổi hắn còn sống!"

Thiên Vương thần bị lĩnh vực lực lượng giam cầm, không thể động đậy, nhưng lại có thể mở miệng, trong mắt cũng chảy xuống lệ nóng.

"Hết sức cảm động."

Vương Miểu không có dừng tay.

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình.

Đương nhiên.

Ngoại trừ Lục Giới Thiên Quân, những người còn lại, hắn ban đầu liền không có gạt bỏ ý tứ.

Nhiều nhất chẳng qua là tước đoạt lực lượng, đem kỳ hồn phách nhét vào Trấn Ma động bên trong, trở thành Thời Không Điền Viên tù nhân.

"Thiên Vương thần, ngươi bán ta!"

Lục Giới Thiên Quân gầm thét, trong mắt tràn đầy tức giận cùng sát ý, vô cùng hối hận hướng Hoàng Phủ Thần Quốc cầu viện.

Đến không đến tam giới thì cũng thôi đi, còn bị bán đi.

Đây là muốn chết a!

Lục Giới Thiên Quân như là kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh, trong mắt còn che kín tơ máu.

"Vị tiền bối này, bọn hắn muốn giết ngươi, tước đoạt lực lượng của ngươi, ngươi cũng không thể lưu thủ a, muốn chết cùng một chỗ. . ."

Lục Giới Thiên Quân điên cuồng nói.

Nếu quả như thật muốn chết, hắn cũng muốn lôi kéo Thiên Vương thần cùng những người khác cùng một chỗ.

"Ồn ào!"

Vương Miểu một chưởng đánh rớt.

Lục Giới Thiên Quân toàn thân phá toái, dần dần hóa thành một mảnh tro bụi, sau đó hoàn toàn biến mất, liền nói vận đều không có thể lưu lại, triệt để vẫn lạc.

Tê

"Một vị đỉnh phong Thiên Đạo, vậy mà liền như thế vẫn lạc, liền phản kháng tư cách đều không có."

Phía sau màn quan sát Ma Tổ cùng tiên tổ trong lòng hoảng sợ.

Còn tốt bọn hắn không có đối địch với Vương Miểu, bằng không, nhất định sẽ đi được hết sức an tường.

Ầm

Vương Miểu vung tay lên.

Cái kia hơn mười vị đi đánh xì dầu Tiên Đế toàn bộ sụp đổ, chỉ để lại một sợi tàn hồn, bị giam cầm ở tại chỗ.

Đến mức trên người lực lượng, đang bị Thời Không Điền Viên luyện hóa thành đạo nguyên, cũng trữ tồn.

"Tiền bối, tha mạng!"

Thiên Vương thần còn tại cầu xin tha thứ.

Cặp mắt của hắn xích hồng, cơ hồ chảy xuống huyết lệ.

"Đồ vật giao ra  có thể tha các ngươi bất tử."

Vương Miểu nhìn xem hắn, nói ra.

Lời nói này lệnh lão thần chủ đám người như là trượng hai hòa thượng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Nhưng Thiên Vương thần lại biết hắn hàm nghĩa, mở ra trên người tiểu thế giới, đem một viên cổ lệnh phóng ra.

"Đinh! Thu hoạch được 《 Vạn Hóa Thiên Công · Tiên giai thiên · hạ thiên 》 chúc mừng chủ nhân lấy được được hoàn chỉnh bản vũ trụ truyền kỳ công pháp, giải tỏa phụ trợ công năng 'Thôi diễn' ."

Vương Miểu cầm tới cổ lệnh một khắc, trong đầu vang lên Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở.

Giờ phút này.

Hắn cảm giác mình giống như là tiến vào một cái bẫy.

Mà lại, càng chạy càng sâu.

"Xem ra, tại Thời Không Điền Viên thiết lập bên trong, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 đóng vai lấy cực kỳ trọng yếu nhân vật, cần thu hoạch được bộ công pháp kia, mới có thể giải tỏa chức năng mới."

"Cái này cũng mang ý nghĩa, sáng tạo Thời Không Điền Viên người, hẳn là mới là sáng tạo bộ công pháp kia người."

"Ta không biết người kia mục đích thực sự là cái gì, nhưng nếu sắp xếp xong xuôi con đường này, ta đại khái suất chỉ có thể theo đi xuống dưới."

"Ta tin tưởng."

"Phá vỡ hắc ám sương mù, liền nhất định có thể thấy chân tướng, biết tất cả những thứ này mục đích cùng tồn tại ý nghĩa."

Vương Miểu bình phục trong lòng cảm xúc, cũng thu hồi cổ lệnh.

Theo hắn nhìn về phía lão thần chủ, Thiên Vương thần lập tức quát: "Ngươi đáp ứng rồi, không giết chúng ta!"

"Ta vốn là không có ý định giết ngươi nhóm."

Vương Miểu vung tay lên một cái, Thiên Vương thần cùng lão thần chủ chờ năm vị Đại Đạo cảnh cấp tốc sụp đổ.

Bọn hắn chỉ để lại tàn hồn, được cho thêm rất nhiều phong ấn, cùng cái kia hơn mười vị Tiên Đế ném vào Trấn Ma động, cùng thiên mệnh ma nữ phân hồn đám người làm bạn.

Trấn Ma động.

"A, lại có người mới đến đây."

Viêm Ma tộc Tiên Vương tâm tính rất tốt.

Dù cho là bị trấn áp ở đây, còn là mỗi ngày dùng đủ loại biện pháp tìm kiếm vui sướng.

Phát hiện lão thần chủ đám người, hắn lập tức cười nói: "Xem các ngươi khí chất không sai, chẳng lẽ cũng là Tiên Vương?"

Lão thần chủ dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn xem Viêm Ma tộc Tiên Vương, ngay cả lời đều chẳng muốn nói.

"Nha, vẫn rất bướng bỉnh."

"Tất cả mọi người chẳng qua là một sợi tàn hồn, mà lại, về sau đều là chúng ta Trấn Ma động 'Động bạn' đừng vung lấy một tấm mặt thối a!"

"Ngươi nói ngươi, tuổi quá trẻ, làm sao lưu lại tóc trắng phơ, có phải hay không. . ."

Viêm Ma tộc Tiên Vương tàn hồn đang chuẩn bị nói tiếp.

Nhưng, Thiên Vương thần nhịn không được.

"Đánh cho ta hắn!"

Thiên Vương thần nhảy lên một cái.

Tất cả mọi người là một sợi tàn hồn trạng thái, từ đầu tới cuối duy trì lấy hình người, cứ việc không có thể động dụng tu làm lực lượng, nhưng cũng dùng giống người bình thường như thế đánh nhau.

Cho nên.

Nhiều người lực lượng lớn.

Thiên Vương thần cùng lão thần chủ dưới trướng còn có hơn mười vị Tiên Đế, liên thủ lại, rất nhanh liền nắm Viêm Ma tộc Tiên Vương tàn hồn đánh mặt mũi bầm dập.

"Nắm những người khác cũng đánh một trận."

Thiên Vương thần hạ lệnh.

Những người khác lập tức bị giật nảy mình.

"Đánh ta làm gì?"

"Việc này không liên quan gì đến ta a!"

Nhiếp Thành Danh, Thư Nguyên Phúc chờ người thất kinh.

Sau đó.

Bao quát Thiên Mệnh ma nữ tàn hồn, Nhiếp Thành Danh, Thư Nguyên Phúc, Kiếm Ma các loại, đều bị Hoàng Phủ Thần Quốc "Đại quân" béo đánh một trận.

"Từ hôm nay trở đi."

"Trấn Ma động bằng vào chúng ta Hoàng Phủ Thần Quốc vi tôn."

"Bản thần chủ không biết các ngươi là nơi nào người, nhưng ở nơi này, gặp được chúng ta, liền phải thần phục."

Thiên Vương thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng vâng vâng."

Viêm Ma tộc Tiên Vương vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Mặc dù mặt ngoài khúm núm, nhưng trong lòng hắn lại tự hỏi sau khi ra ngoài, làm sao đối cái này tự xưng "Thần Chủ" người tiến hành trọng quyền xuất kích.

Nếu như, hắn biết "Hoàng Phủ Thần Quốc" là cái gì, liền không sẽ suy nghĩ như vậy, mà là tự hỏi loại kia quỳ xuống đất tư thế khá là đẹp đẽ, mà lại khéo léo.

. . .

Phá toái chỗ.

Vương Miểu thu tay về, thở phào một cái.

Trận chiến ngày hôm nay.

Hắn đem Thời Không Điền Viên lĩnh vực áp súc ba thành, mới miễn cưỡng phá vỡ năm vị Đại Đạo cảnh hợp lại.

Mới đầu, hắn trong lòng thật cao hứng.

Nhưng nghĩ lại, vẻ mặt lại dần dần ngưng trọng.

Còn không có gặp được Vĩnh Hằng cảnh, liền đã sử dụng cực hạn lực lượng ba thành, này nếu là lại nhiều tới vài vị đỉnh phong Đại Đạo, chính mình chẳng phải là có khả năng không chống nổi?

Vĩnh Hằng cảnh có thể ngăn chặn thành đạo đích đỉnh phong Đại Đạo, như vậy nhất định càng khủng bố hơn.

Ít nhất.

Vương Miểu cảm thấy hẳn là so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh.

Kể từ đó.

Chỉ dựa vào hiện tại lĩnh vực lực lượng, có lẽ không phải là đối thủ của Vĩnh Hằng cảnh.

"Ai nha!"

"Ta luôn nghĩ Vĩnh Hằng cảnh làm cái gì?"

"Ta lại không có đắc tội Vĩnh Hằng cảnh, sợ bọn họ làm gì? Lại nói, nếu như Vĩnh Hằng cảnh thật đánh tới, vậy liền tái sử dụng toàn bộ triển khai lĩnh vực tiến hành ngăn cản thôi!"

Vương Miểu vỗ đầu một cái, thầm nói.

Hắn thân thể thoáng qua, về tới Phiếu Miểu cư.

"Quản gia, mới giải tỏa phụ trợ công năng 'Thôi diễn' là chuyện gì xảy ra?"

"Thôi diễn, tức thôi diễn vạn vật quỹ tích vận hành."

"Cứ như vậy?"

"Là như thế này."

Vương Miểu có chút im lặng.

Thôi diễn vạn vật quỹ tích vận hành?

Chờ chút!

Quỹ tích?

Vương Miểu bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Tại trong vũ trụ, không có tuyệt đối bất động sự vật, chỉ có đối lập đứng im, vạn vật đều tại chuyển động.

Thôi diễn vạn vật quỹ tích vận hành, không phải liền là thôi diễn vạn vật tương lai sao?

Vương Miểu đem nghi vấn của mình xách ra.

Điền Viên quản gia đáp: "Chính như chủ nhân nói, giải tỏa công năng 'Thôi diễn' đúng là thôi diễn vạn vật, nhưng không chỉ là thôi diễn tương lai, cũng có thể đẩy ngược đi qua."

Ồ

Vương Miểu trong lòng vui vẻ.

Dựa theo quản gia thuyết pháp, chức năng này rất mạnh a!

"Thôi diễn một thoáng Thiên Vương thần thu hoạch được chứa 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên hạ thiên cổ lệnh quá trình."

Vương Miểu phân phó nói.

"Đang ở thôi diễn, xin sau. . ."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên, Vương Miểu tùy theo nghe được "Tích đáp" đồng hồ tiếng.

Một lát sau.

Phía trước xuất hiện một đạo hình ảnh.

Hàng loạt Tiên Đế xông vào một tòa miệng hổ bí cảnh, ở trong đó tranh đoạt chí bảo.

Khi đó, Thiên Vương thần hăng hái, quét ngang tiên tổ chờ rất nhiều Tiên Đế, cuối cùng cướp được một cái bảo hạp.

Trong đó, liền có cổ lệnh cùng với mặc khác chí bảo.

Lại sau này.

Vương Miểu thấy Thiên Vương thần giải mã cổ lệnh, thu hoạch được một bộ phận bí thuật cùng tiên pháp, chiến lực càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng.

Hắn tại Hoàng Phủ Thần Quốc rất nhiều hoàng tử tranh đoạt bên trong, lực áp mọi người, ổn định Thái Tử địa vị, thuận lợi tấn thăng Thiên Đạo cảnh, cũng một đường tu luyện đến hiện tại.

"Không sai công năng."

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Liền Thiên Đạo đỉnh phong đều có thể thôi diễn, nói rõ chức năng này rất mạnh, về sau có thể dùng tới thôi diễn nhiều thứ hơn.

"Đinh! Thu hoạch được 1.5 ức viên Đạo Nguyên."

"Đinh! Thu hoạch được 50 ức viên Đạo Nguyên."

. . .

Một nhóm lớn thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu biết, Thời Không Điền Viên cuối cùng đem lão thần chủ, Lục Giới Thiên Quân đám người lực lượng tiêu hóa xong, hóa thành Đạo Nguyên, cho nên mới thống nhất tiến hành nhắc nhở.

Lần này.

Thanh âm nhắc nhở dài đến mấy chục giây.

Đối đãi nó kết thúc, Vương Miểu mở ra Thời Không Điền Viên tin tức bảng, thấy được đã chứa đựng Đạo Nguyên số liệu trang.

【  Đạo Nguyên số lượng dự trữ: 1135 ức viên 】

【  có thể chọn hạng: Đại Đạo linh trì 】

Trận đại chiến này trước đó, Đạo Nguyên số lượng dự trữ chỉ còn lại có mấy cái ức, khấu trừ khấu trừ ba ba, hoàn toàn không đủ dùng.

Có thể hiện tại. . .

Lật ra hơn ba trăm lần!

"Mỗi một tràng chung cực đại chiến, đều là Đạo Nguyên tăng vọt cơ hội  bất quá, tương tự đại chiến tới không được mấy trận."

Vương Miểu thầm nói.

Dù sao, Đại Đạo cảnh mới nhiều ít người?

Coi như tìm lượt toàn bộ vũ trụ, coi là khả năng tồn tại ẩn thế cao nhân, sợ là cũng sẽ không vượt qua ba mươi.

Lần này đại chiến, cùng sở hữu năm vị thâm niên Đại Đạo cảnh.

Mỗi một vị Đại Đạo cảnh đều chuyển hóa ra 200 ức viên Đạo Nguyên, cộng lại liền có một ngàn ức viên, chiếm đầu to.

Như là Lục Giới Thiên Quân cùng Thiên Vương thần một loại đỉnh phong Thiên Đạo, trung bình chỉ có 4 tỷ viên Đạo Nguyên.

Còn sót lại hơn mười vị Tiên Đế, cũng có vài tỷ viên.

Cộng lại, mới có hơn 110 tỷ.

"Cái lượng này, đầy đủ tấn thăng Đại Đạo cảnh."

Vương Miểu cực kỳ hưng phấn.

Trước kia khổ vì không có công pháp và Đạo Nguyên, hiện nay, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tập hợp, Đạo Nguyên tổng số cũng vượt qua một ngàn ức viên.

Tương lai một quãng thời gian  có thể an ổn tu hành.

"Loại cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Vương Miểu cười to.

Dưới ánh mắt của hắn dời, thấy được "Đại Đạo linh trì" tuyển hạng, hỏi: "Quản gia, đây là cái gì?"

"Đại Đạo linh trì là Đạo Nguyên tiến giai bản."

Điền Viên quản gia nói rõ lí do, "Một trăm triệu điểm chất dinh dưỡng hợp thành một khỏa Đạo Nguyên, một trăm triệu viên Đạo Nguyên hợp thành một tòa Đại Đạo linh trì, là càng thêm cô đọng đẳng cấp cao nguồn năng lượng."

"Thì ra là thế."

Vương Miểu hiểu sơ.

"Như vậy, ý của ngươi là  có thể nắm hơn một ngàn ức viên Đạo Nguyên cô đọng thành hơn một ngàn tòa Đại Đạo linh trì?"

"Đúng thế."

"Vậy trước tiên ngưng luyện ra một tòa Đại Đạo linh trì để cho ta nhìn một chút, đến tột cùng cùng Đạo Nguyên có cái gì khác biệt."

Vương Miểu phân phó nói.

Đúng

Điền Viên quản gia lập tức làm theo.

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện mình lăng không bay lên, đi tới một mảnh hoang tàn vắng vẻ tinh không thế giới.

Một trăm triệu viên Đạo Nguyên xuất hiện, lập loè phát sáng, điểm xuyết lấy toàn bộ tinh không, nhìn xem rất mỹ lệ.

Sau đó.

Cho nên Đạo Nguyên phá toái, trong triều ở giữa ngưng tụ, trở thành một tòa hình tròn nghiên mực hình dáng linh trì, cao nhất thốn, đường kính nửa thước, trôi nổi tại Vương Miểu phía trước.

Cái này là Đại Đạo linh trì.

Bên trong đầy màu trắng sền sệt linh dịch, tùy tiện lấy ra một giọt, đều ẩn chứa bàng bạc chất dinh dưỡng.

Sau một khắc.

Vương Miểu phát hiện mình cấp tốc hạ xuống, về tới Phiếu Miểu cư lầu hai, trên bàn tay nâng một cái Đại Đạo linh trì.

"Nguyên lai đây chính là Đại Đạo linh trì, bên trong linh dịch bị ngưng luyện vô số lần, cũng là hết sức thần kỳ."

"Một giọt nước, chính là một cái cuồn cuộn thế giới."

Vương Miểu không có chút nào khuếch đại.

Mỗi giọt linh dịch hội tụ chất dinh dưỡng tối thiểu tương đương với hơn vạn viên Đạo Nguyên, bồi dưỡng một cái cao võ thế giới đều dư xài.

Một giọt linh dịch, liền có thể sáng tạo một cái thế giới.

"Quản gia, nắm hết thảy Đạo Nguyên đều cô đọng thành Đại Đạo linh trì, sau đó trữ tồn."

Vương Miểu hạ đạt chỉ lệnh.

Điền Viên quản gia không có phản đối, lập tức làm theo.

Rất nhanh.

Hơn một ngàn một trăm cái Đại Đạo linh trì xuất hiện, một phần trong đó bị bốn vị người làm vườn lấy đi, hướng điền viên bên trong gieo rắc.

Một giọt linh dịch xuất hiện, liền có thể hóa thành che khuất bầu trời chất dinh dưỡng mưa sa, đổ vào ra kéo dài hàng trăm hàng ngàn bên trong cây trồng khu, giá trị không thể đo lường.

"Là thời điểm xây dựng một tòa to lớn vô cùng điền viên, động một tí cần tiêu hao ức viên Đạo Nguyên cây trồng khu, diện tích quả thực rất lớn."

Vương Miểu rời đi Phiếu Miểu cư.

Hắn tìm được một nơi dấu người hi hữu đến chỗ.

Nơi này ở vào Thôn Thiên Ma giới, cũng tại Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong, phương viên mấy trăm vạn dặm, là một mảnh bằng phẳng cao nguyên khu.

Vương Miểu vung tay lên, đem cải tạo thành điền viên.

Sau đó.

Đến vạn ức hạt giống vung vãi, tại bốn vị người làm vườn cùng Vương Miểu hợp lại đổ vào sau khi, cấp tốc sinh trưởng làm một mảnh kéo dài trăm vạn dặm siêu cấp đồng ruộng.

Chờ hết thảy đi đến quỹ đạo, Vương Miểu trở lại Phiếu Miểu cư lầu dưới Tử Trúc lâm.

Tiên nữ ngồi tại Trúc Lâm dưới, Tĩnh Tĩnh chờ đợi lấy.

Thấy hắn trở về, tiên nữ kích động đến nhào tới, bối rối nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không về được!"

"Không quan trọng ngũ đại Đại Đạo cảnh, không đáng nhắc đến."

Vương Miểu lộ ra rất bình tĩnh.

Kỳ thật, ngay từ đầu hắn cũng có chút hoảng.

Nhưng sau đó phát hiện cùng Đại Đạo cảnh đại chiến, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, chỉ cần ổn định không sóng, liền không có vấn đề.

. . .

Tổ vực.

Hoàng Phủ Thần Quốc.

Một vị Thiên Đạo cảnh cường giả tại bảo tháp trước đi qua đi lại.

Đây là một tên ung dung hoa quý nữ tử.

Nàng da trắng mỹ mạo đôi chân dài, nhìn xem ba mươi tuổi, cả người thành thục đến như là một khỏa mật đào, đều nhanh muốn chảy ra nước.

Đi trên đường, từ có một loại sống lâu thượng vị khí chất phát ra  khiến cho quá khứ người tu hành dồn dập khom người.

Cô gái này là lão thần chủ song tu đạo lữ, bây giờ Hoàng Phủ Thần Quốc Thái hậu, một vị Thiên Đạo cảnh cường giả.

Hoàng Phủ Thần Quốc rất cường thịnh.

Mấy vị Thiên Đạo, một vị Đại Đạo.

Cùng bất kỳ một cái nào Thần Quốc so sánh đều không kém cỏi, thậm chí còn có rất mạnh ưu thế.

Nguyên nhân chủ yếu, là ra Thiên Vương thần vị thiên tài này.

Hắn còn quá trẻ liền đột phá Thiên Đạo đỉnh phong, tương lai thành tựu đại đạo không phải việc khó, thậm chí có đại khái suất tại mười vạn năm bên trong thành công.

Đến lúc đó.

Hoàng Phủ Thần Quốc có được hai vị Đại Đạo, hạng gì rực rỡ!

Có thể là, rực rỡ phía dưới, lại ẩn giấu đi mối nguy.

Tỉ như hiện tại, Hoàng Phủ Thái hậu đã liên lạc không được Thiên Vương thần cùng lão thần chủ, trong lòng rất là lo lắng.

Nàng làm Thái hậu, bản thân lại là Thiên Đạo cảnh, dĩ nhiên biết lão thần chủ liên hợp mấy vị Đại Đạo đi tới tổ vực bên ngoài, nghe nói là muốn trấn áp một cái nào đó cường giả bí ẩn.

Nhưng đã lâu như vậy, lại tin tức hoàn toàn không có.

Mặc dù lão thần chủ hòa Thiên Vương thần lưu lại hồn đăng vẫn sáng, lại không đủ để chứng minh hai người an toàn.

Tại Hoàng Phủ Thái hậu xem ra, bọn hắn khả năng xảy ra chuyện.

"Hoàng Phủ Thái hậu an khang."

Hai vị Thiên Đạo cảnh lão giả đi tới.

"Lão thần chủ không tại."

Hoàng Phủ Thái hậu nhìn ra được, hai vị này khách khanh là vì bái phỏng lão thần chủ.

Nàng suy nghĩ một lát, làm mất đi lão thần chủ liên hệ một chuyện nói ra.

"Tất cả mọi người hồn đăng đều tại, liền là liên lạc không được? Bằng vào ta ý kiến, hẳn là bọn hắn đang tại đại chiến, hoặc là bị nhốt rồi."

Một vị Thiên Đạo cảnh khách khanh nói ra.

"Ai có thể vây được năm vị thâm niên Đại Đạo? Huống chi, lão thần chủ bọn hắn nhưng là sẽ sử dụng 《 ngũ hành Thần đạo ấn 》 lúc trước liền đỉnh phong Đại Đạo đều đánh bại, danh xưng 'Tổ vực năm đại cao thủ ' há lại dễ dàng như vậy bị vây?"

Một vị khác Thiên Đạo cảnh khách khanh lắc đầu liên tục, phủ định vị thứ nhất khách khanh phỏng đoán.

"Bất kể như thế nào, việc này đều để người có chút lo lắng."

Hoàng Phủ Thái hậu hơi hơi nhăn lông mày.

Nhìn xem dung nhan tuyệt mỹ, khí chất hấp dẫn người Hoàng Phủ Thái hậu, hai vị khách khanh hai mắt híp lại.

Bọn hắn vốn là địa phương khác Tiên Đế, dưới cơ duyên xảo hợp trở thành Thiên Đạo cảnh, một mực tại tổ vực lang thang.

Một lần trùng hợp, bọn hắn thấy được Hoàng Phủ Thái hậu, cảm nhận được trên người nàng đặc biệt công pháp khí tức, cùng với loại kia thành thục khí chất về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hai vị này Thiên Đạo cảnh cường giả có cùng Tào mỗ người giống nhau yêu thích, thế là, bọn hắn gia nhập Hoàng Phủ Thần Quốc.

Mục đích chủ yếu.

Tự nhiên là vì tiếp cận Hoàng Phủ Thái hậu.

"Nghe nói Hoàng Phủ Thái hậu có thể là đặc thù 'Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể ' song tu về sau, nhà trai được lợi to lớn."

"Ta cũng nghe nói."

"Lão thần chủ sở dĩ có thể trở thành thâm niên Đại Đạo, mà lại càng ngày càng tuổi trẻ, chính là cùng Hoàng Phủ Thái hậu có quan hệ."

"Ngươi nói, nếu như lão thần chủ đoàn người thật bị vị kia cường giả bí ẩn vây khốn, chúng ta có hay không có thể. . ."

Hai vị thâm niên Thiên Đạo cảnh khách khanh vụng trộm truyền âm nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng nhìn lén Hoàng Phủ Thái hậu, tầm mắt càng ngày càng càn rỡ.

Hoàng Phủ Thái hậu cũng không ý thức được điểm này.

Nàng đứng tại bảo tháp trước, chân mày to nhíu chặt, đang ở làm lão thần chủ hòa Thiên Vương thần lo lắng.

. . .

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu trong núi hành tẩu.

Con đường luyện khí đại điện lúc, hắn thấy Tiểu Hải Tinh đang ở Trư yêu trên thân gõ các loại tài liệu.

"Tiểu Hải Tinh, cảm giác gần đây như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm sụp đổ về sau, hắn một mực chuẩn bị chế tạo một thanh hoàn toàn mới cổ cầm, đưa cho tiên nữ.

Nhưng hắn sẽ không luyện khí, cho nên nhất định phải tìm Ly U sơn mạch bên trong nhất biết cách luyện khí Tiểu Hải Tinh hỗ trợ.

Cho nên.

Hôm nay tới "Quan tâm" một thoáng đối phương.

"Chân Quân yên tâm, ta tại đây bên trong ăn ngon, ngủ được ổn, mặc đủ ấm, hết thảy đều rất tốt."

Tiểu Hải Tinh giơ hai cái chùy nhỏ nói ra.

"Rất tốt, nếu như thiếu khuyết tài liệu, liền đi Vạn Giới đại điện cùng Ảnh Đế nói, khiến cho hắn cho ngươi tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ."

Vương Miểu nói ra.

Thực sự không được, bọn hắn cũng có thể đi Tiên giới Thưởng Kim đại điện tuyên bố nhiệm vụ.

Từ khi trở thành tiên hữu, Thưởng Kim đại điện Hoa Miêu Tam Cửu cùng Bạch Nữ Lục Tam thuận lợi bắt lấy kỳ ngộ, bây giờ không chỉ thành tiên, càng là trở thành Chân Tiên cảnh cường giả, tại Thưởng Kim đại điện bên trong cũng xem như trưởng lão cấp tồn tại.

Lại bởi vì bọn hắn cùng tiên tổ cùng là tiên hữu, bây giờ cũng đã trở thành Thưởng Kim đại điện thành viên chủ yếu.

Mời bọn họ tuyên bố nhiệm vụ, không bao lâu là có thể truyền khắp Tiên giới quản lí bên dưới từng cái thế giới.

Cho nên.

Hiện tại muốn tìm một loại tài liệu cũng không khó khăn.

"Ta biết rồi."

Tiểu Hải Tinh nhẹ gật đầu.

Vương Miểu "Ừ" một tiếng, hướng những phương hướng khác đi đến, lần lượt đi qua Vạn Giới đại điện, vạn giới khai phá đại điện, phát hiện hết thảy đều tiến hành đến ngay ngắn rõ ràng.

Đi qua tam giới đại chiến, Vạn Giới đại điện đã trở thành tam giới cấp cao nhất thế lực.

Bất luận là ai, đều không dám ở đây giương oai.

Theo Vạn Giới đại điện đi ra sinh linh, như là Tiểu Hải Tinh, Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa, đều có thụ tôn kính.

Dù cho là Trư yêu đi ra ngoài, cũng sẽ bị Tiên Vương phụng làm thượng khách, thật tốt chiêu đãi.

Chỉ tiếc.

Trư yêu đang nằm tại luyện khí trong đại điện, một mặt sinh không thể luyến cho Tiểu Hải Tinh sung làm đài rèn đúc, không có cơ hội ra cửa.

"Bây giờ ta có hơn một ngàn ức viên Đạo Nguyên, tùy tiện xuất ra một trăm triệu, đều có thể bồi dưỡng trên trăm vị Tiên Vương."

"Cho nên, Thời Không Điền Viên này chút thành viên chủ yếu, tu vi đều không thể quá thấp."

"Nhất định phải khắc kim, nắm tu vi nâng lên."

Vương Miểu triệu tập tất cả mọi người.

Tiên nữ, Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa, Cung Tiểu Hạ, Cung Tiểu Thu, Vương Tiên, Tây Qua đại vương, tứ đại kim cương, Nam Linh đại đế, Thanh Qua Tinh, Tiểu Hải Tinh các loại.

Nhìn xem bọn hắn cao thấp không đều tu vi, Vương Miểu trịnh trọng nói ra: "Trước kia, ta cảm thấy các ngươi cần phải từ từ tăng cao tu vi, từng bước thích ứng."

"Nhưng bây giờ, Thái Thượng tiên cung đều thành Đại Thiên thế giới cấp chí bảo, tu vi của các ngươi nhưng vẫn là như thế thấp."

"Cho nên, bản chân quân quyết định, các ngươi hôm nay đều tại người làm vườn số một nơi đó nhận lấy đầy đủ đột phá Tiên Vương Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu."

"Dĩ nhiên, thất thải tiên đào cũng muốn ăn nhiều một chút, vĩnh cửu tăng lên tự thân ngộ tính."

"Trong vòng một tháng, người nào tu vi còn thấp hơn Tiên Vương, ta đem hắn biến thành heo!"

Dứt lời, Vương Miểu chỉ chỉ cách đó không xa Trư yêu.

"Ta lão Trư nằm cũng có thể trúng đạn?"

Trư yêu nghe nói lời này, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Lúc này.

Tiểu Hải Tinh giơ lên chùy hỏi: "Chân Quân  có thể cũng cho heo heo tăng cao tu vi sao?"

Nghe lời này.

Trư yêu không hiểu cảm động, kém chút nước mắt chạy.

"Ngươi tùy ý."

Vương Miểu khoát tay chặn lại, liền rời đi nơi này.

Hắn tới đến mới mở tích điền viên, phát hiện phương viên hơn trăm vạn dặm cây trồng đều tại thu hoạch giai đoạn.

Không bao lâu.

Chúng nó liền lại biến thành vô số Tu Vi Tử Kim Đan, sáng tạo mười vạn, trăm vạn Huyền Tiên đại quân đều chuyện đương nhiên.

Nhưng Vương Miểu không có ý định đi chồng chất nhân số con đường.

Huyền Tiên, Chân Tiên, Tiên Vương lại nhiều, cũng ngăn không được Tiên Đế một bàn tay.

Cho nên.

Vương Miểu muốn đi cao cấp con đường.

Nếu như hắn có thể trở thành Vĩnh Hằng cảnh, một người chính là một cái rực rỡ vô cùng thế lực  có thể vĩnh cửu truyền thừa.

Đến lúc đó.

Dưới trướng mười vạn, trăm vạn đại quân, mới có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng.

Trong nháy mắt.

Chính là sau bảy ngày.

Vương Miểu khoanh chân tại trong tinh không.

Trước người hắn để đó hàng loạt bảo hạp.

Bên trong chứa rất nhiều Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, đầy đủ hắn tiếp tục đột phá cảnh giới.

Coong

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Bảo hạp mở ra.

Năm viên lớn chừng ngón cái Tu Vi Tử Kim Đan bay ra.

Mỗi một viên đều cứng rắn vô cùng, giữa không trung va chạm lúc, có thể phát ra thanh thúy kim thiết giao tiếp tiếng.

Này là tiên đế cấp Tu Vi Tử Kim Đan.

Mỗi một viên ẩn chứa một trăm triệu viên Đạo Nguyên, vô cùng khủng bố, mà lại đơn viên trọng lượng vượt qua một ngàn ức cân.

Không sai!

Đích thật là một ngàn ức cân.

Một khỏa Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan một ngàn cân, một khỏa Tiên Đế cấp Tu Vi Tử Kim Đan là nó một trăm triệu lần, cho nên có cái này trọng lượng.

Như thế trầm trọng đan dược, cũng chỉ có lớn chừng trái nhãn, trôi nổi ở giữa không trung, cho người ta một loại đối mặt đáng sợ hắc động tim đập nhanh cảm giác.

Hắn lực hút rất lớn.

Nếu như dùng sức hướng một cái thế giới ném tới, sợ là có thể đem toàn bộ thế giới đánh xuyên qua.

Cũng chỉ có Vương Miểu bực này bậc đại thần thông cấp những người khác, mới có thể khống chế, cũng hấp thu nội bộ lực lượng.

"Tiêu hóa xong những đan dược này, là có thể xông lên Tiên Đế cảnh sơ kỳ, cũng không biết đột phá về sau, sẽ có hay không có cái gì đặc thù biến hóa. . ."

Vương Miểu đem một khỏa Tiên Đế cấp Tu Vi Tử Kim Đan thả ở trong miệng, chung quanh lập tức xuất hiện ba động khủng bố, giống như có thể nhấc lên hư không chấn động.

Xoạt xoạt!

Hắn cắn nát cứng rắn đan dược, bàng bạc lực lượng lập tức ở trong người phun trào, mãnh liệt cọ rửa trong cơ thể kinh mạch.

Kết hợp với ngũ thải Linh châu, Vương Miểu tu vi tốc độ cao tăng lên, hướng Tiên Đế cảnh bước vào.

Ly U sơn mạch.

Thiết Đầu Oa, Tiểu Linh Ly, Vương Tiên đám người xếp thành một hàng, không ngừng ăn Tu Vi Tử Kim Đan, tăng cao tu vi.

Tiên nữ ở một bên đi lại, thỉnh thoảng sung làm lão sư, chỉ bảo mọi người ở đây tu hành.

Làm Ly U sơn mạch trước mắt tu vi cao nhất người, nàng có cực cao quyền uy.

Tăng thêm nàng có thể là một bước một cái dấu chân tu luyện đến Tiên Đế, hiểu càng nhiều, giảng giải có lý có cứ, làm ra tác dụng rất lớn.

Thái Thượng tiên cung.

Từ khi trở thành Ngọc Đế, Trương Bách Nhẫn liền bắt đầu xử lý các loại sự vụ.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, hạ giới xuất hiện một cái yêu ma, đang ở Thôn Thiên Ma giới trắng trợn phá hư, nghe nói có được Địa Tiên cảnh tu vi, cần phái binh tiếp viện."

Một vị Huyền Tiên đi vào thiên trì hoàng cung, nghiêm túc báo cáo xuống giới truyền đến tình báo.

"Nếu là Địa Tiên, vậy liền điều động ba vị Thiên Tiên, mười vị Địa Tiên hạ giới, nhất định phải bảo đảm có thể trấn trụ cái kia làm loạn yêu ma."

Trương Bách Nhẫn ra lệnh.

Đúng

Vị kia Huyền Tiên lập tức lui ra ngoài.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, Thanh Phàm giới linh khí nồng đậm, gần nhất lại sinh ra một chút Võ Đế cảnh yêu vật, tại phàm tục trắng trợn phá hư, có hay không cần phái người thanh chước?"

Một vị nào đó Thiên Tiên ra khỏi hàng, nói ra.

"Nếu là Võ Đế cảnh yêu vật, mà lại là mới đản sinh, như vậy thực lực sẽ không quá mạnh. Điều động hai vị tuổi trẻ nhân tiên cảnh thiên kiêu trước đi hỗ trợ trừ yêu, thuận tiện tại hạ giới lịch luyện một phiên, lớn mạnh tiên cung tên."

Trương Bách Nhẫn bắt đầu an bài.

Đúng

Vị kia Thiên Tiên cũng lui ra ngoài.

Mặt khác Tiên cảnh cũng lần lượt ra khỏi hàng, hướng Trương Bách Nhẫn hồi báo Thôn Thiên Ma giới, Đại Hoang giới, Thanh Phàm giới chờ lệ thuộc trực tiếp hạ giới tình huống, do hắn vị này Ngọc Đế tự mình định đoạt.

. . .

Trương Bách Nhẫn bề bộn nhiều việc.

Nhưng hắn lại thích thú.

Trước kia hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ thế tục quốc gia hoàng đế, bây giờ lắc mình biến hoá, trở thành sát hạch kỳ Ngọc Đế, quản hạt nhiều cái hạ giới, làm việc càng thêm nghiêm túc.

Hắn thậm chí nắm trước kia một chút phương pháp cải biên, sau đó vận dụng đến các giới quản lý bên trên, hiệu quả không sai.

"Chân Quân yên tâm, ta Trương Bách Nhẫn nếu trở thành Ngọc Đế, liền nhất định cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Nửa ngày sau.

Trương Bách Nhẫn xử lý tốt sự tình, ngồi tại Ngọc Đế cung đế tọa bên trên, thấp giọng cảm khái.

Sau một khắc.

Nhìn xem mấy trăm vị giai lệ chậm rãi đi tới, trong mắt của hắn giống như một mảnh tinh thần đại hải, nhào tới.

. . .

Trong tinh không.

Vương Miểu còn tại tu hành.

Hắn đã luyện hóa năm viên Tiên Đế cấp Tu Vi Tử Kim Đan, trong cơ thể đọng lại bàng bạc tu vi lực lượng, khí vận càng ngày càng tràn đầy, dư dả xông phá bình cảnh.

Soạt

Phía sau của hắn, xuất hiện một cái thế giới chân thật, cho người ta một loại đối mặt Đại Thiên thế giới cảm giác.

Cái thế giới này có Phi Long, Thải Phượng, mãnh hổ, Cự Tượng, Thiên ngô, thần trâu, Thanh Liên . . . vân vân vô số thần thú cấp tồn tại, còn có đủ loại ngự kiếm mà đi kiếm khách, rất nhiều đạp không mà đi đại năng.

Tóm lại.

Cái thế giới này trở nên vô cùng chân thật.

Nếu như Vương Miểu không nói, người khác còn tưởng rằng đây là một cái chân chính Đại Thiên thế giới, để cho người ta lòng sinh hướng tới.

"Cuối cùng đột phá Tiên Đế sơ kỳ."

Vương Miểu đứng lên.

Hắn nhúc nhích một chút, liền phát hiện sau lưng thế giới cũng đang di chuyển, mà lại trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể tản mát ra lệnh Tiên Đế sợ hãi khí tức.

Cho dù là tiên ma lưỡng giới Thiên Mệnh, thấy hắn cũng phải nhượng bộ lui binh.

Vừa vào Tiên Đế liền có Thiên Đạo cảnh chiến lực.

Đời này ở giữa.

Cũng chỉ có hắn có thể làm đến.

"Phá Diệt Chi Nhãn, Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn, Âm Dương Đại Thủ Ấn đều là rất mạnh tiên pháp thần thông, nhưng còn chưa đủ, ta nhất định phải nhiều tu luyện thủ đoạn càng mạnh hơn."

"Luyện thành về sau, ta vẫn phải tìm mấy người luyện tay một chút, trong truyền thuyết tổ vực, hẳn là có nhân tuyển thích hợp."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Ban đầu, hắn muốn tìm tiên tổ cùng Ma Tổ đánh một chầu.

Nhưng là đối phương thấy hắn về sau, khả năng liền trực tiếp nhận thua, không có khả năng một trận chiến.

Thế là, hắn quyết định đi tổ vực.

Khỏi cần phải nói, thân là toàn bộ trong vũ trụ tổ vực, là một cái duy nhất bản nguyên đại thế giới, phồn hoa hưng thịnh, không nhìn tới xem thì thật là đáng tiếc.

"Tiếp tục đột phá  chờ ta đến Tiên Đế đỉnh phong lại đi cũng không muộn."

Nhưng Vương Miểu cũng biết, Tiên Đế sơ kỳ tu vi thấp.

Hắn nhất định phải tiếp tục đột phá.

Nhưng tại đột phá trước, hắn vẫn phải trước luyện một thoáng 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Tiên giai thiên hạ thiên một chút mạnh mẽ công phạt loại tiên pháp, tăng cường tự thân sức chiến đấu.

Một chầu tìm kiếm, Vương Miểu khóa chặt hai môn tiên pháp.

《 Thế Giới Chi Thủ 》 cùng 《 Vô Thượng Thần Uy 》.

Này hai môn đều là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trong ghi lại tiên pháp, đều cùng tự thân uy áp chủng loại có quan hệ, mà lại nhất định phải là giống Vương Miểu thế giới như thế này loại dị tượng mới có thể dùng phát huy ra hoàn mỹ nhất lực lượng.

"Môn này 《 Thế Giới Chi Thủ 》 là nắm sau lưng dị tượng thế giới dung hợp được, hóa thành một đầu Già Thiên chưởng, một chưởng liền có thể mài bình thiên hạ đại địch."

"Đến mức 《 Vô Thượng Thần Uy 》 thì là nắm tự thân uy áp ngưng luyện, hóa thành trầm hơn nặng khí tràng trấn áp toàn trường  có thể cùng ta 'Thế giới chi chủ' xưng hào kết hợp, uy lực tăng gấp bội."

Vương Miểu phân tích này hai môn tiên pháp lợi và hại, sau đó bắt đầu tu luyện.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn ăn hàng loạt thất thải tiên đào, ngộ tính tăng lên tới khủng bố đến cực điểm mức độ.

Tu luyện tiên pháp, trở nên càng ngày càng dễ dàng.

Ba ngày sau.

Hắn đã dung hội quán thông, còn kém tìm người luyện tập.

Mà lúc này.

Người làm vườn số bốn đem một cái khác bảo hạp đưa tới.

Bên trong chứa rất nhiều Tiên Đế cấp Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, còn có không ít thất thải tiên đào.

Vương Miểu hao tốn mấy ngày công phu, toàn bộ luyện hóa.

Tu vi thuận lợi bước vào Tiên Đế đỉnh phong, cách Thiên Đạo cảnh vẻn vẹn cách xa một bước.

Nhưng hắn không có tiếp tục đột phá.

Một mực tăng cao tu vi hết sức buồn tẻ, lại không thú vị.

Nhất định phải tìm người chiến đấu, mới có thể tốt hơn củng cố cùng thích ứng tự thân lực lượng.

Cho nên.

Vương Miểu xuất phát.

Hắn sử dụng thôi diễn công năng, dễ dàng tính ra Lục Giới Thiên Quân theo tổ vực tới tam giới con đường, cũng lần theo tung tích của đối phương, đi tới một mảnh bí ẩn thế giới.

Tại đây bên trong.

Vương Miểu thấy được một tòa cổ xưa truyền tống trận.

"Trước cho mình thôi diễn một đợt. . ."

Hắn không có lập tức xuất phát, mà là tính toán hạ tương lai khả năng xuất hiện nguy hiểm, sau đó mới bước lên truyền tống trận.

Tại một hồi ánh sáng chói mắt đường bên trong.

Vương Miểu khóa vực dài đằng đẵng thời gian Trường Hà, cuối cùng đã tới mục đích.

Mở mắt ra.

Vương Miểu thấy được hai cái to lớn vô cùng hắc động!

Chúng nó cho người ta một loại treo cao với thiên cảm giác, cách xa nhau không biết nhiều ít khoảng cách, tại lẫn nhau cao tốc xoay tròn, phảng phất Thái Cực bên trong Âm Dương ngư, rồi lại vĩnh viễn cũng không đụng tới.

Tại đây hai khỏa siêu cấp hắc động chuyển động quỹ tích hình thành hình cái vòng trong khu vực tâm, có một tòa rộng lớn vô biên lục địa.

Đông tây nam bắc bên trong năm đại khu vực vùng trời, phân biệt treo một khỏa đường kính ức vạn dặm siêu cấp mặt trời, tản ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt, tránh cho tổ vực lâm vào hắc ám.

Đó là ngũ đại Vĩnh Hằng cảnh chân thân!

Bọn hắn vĩ đại, cao thâm mạt trắc, tồn tại vô số năm, một mực thống ngự lấy toàn bộ vũ trụ, trấn áp vạn thế.

Hết thảy cố gắng trùng kích Vĩnh Hằng Đại Đạo đỉnh, cuối cùng liền khiêu chiến tư cách của bọn hắn đều không có, liền vẫn lạc tại đột phá Vĩnh Hằng gian khổ trên đường.

Mặc dù như thế.

Trên đời vẫn là có vô số người tu hành đá mài tiến lên, ôm một khỏa trùng kích Vĩnh Hằng kiên định đạo tâm, thẳng tiến không lùi.

Nhưng, người thành công là không!

Lại kinh tài tuyệt diễm hạng người, hoặc là kẹt tại Đại Đạo đỉnh, hoặc là vẫn lạc tại trùng kích Vĩnh Hằng trên đường.

Có thể là.

Không có người oán hận ngũ đại Vĩnh Hằng.

Bọn hắn chỉ oán chính mình không đủ nỗ lực, không đủ mạnh.

Mà này chút hiện tượng.

Tại tổ vực bên trong càng là biểu hiện đến cực hạn.

Đơn giản là.

Nơi này là vũ trụ trung tâm!

Vô số người mộng lên mộng vỡ chỗ!

Nó gọi bản nguyên đại thế giới.

Cũng gọi tổ vực.

Cũng là Vương Miểu sẽ phải đến địa phương..