Chương 319: Nghiền ép Thiên Đạo cảnh thực lực 【  một 】

Chương 319: Nghiền ép Thiên Đạo cảnh thực lực 【  một 】

"Tốt một cái mỹ lệ thế giới."

Vương Miểu trôi nổi tại trong hư không, nhìn về phía trước.

Mặc dù có thể thấy rộng lớn vô ngần tổ vực, nhưng giữa hai bên khoảng cách vẫn là rất xa xôi.

Mong muốn bay tới đó, tối thiểu đến hơn nửa ngày.

"Trong truyền thuyết tổ vực, có ngũ đại Vĩnh Hằng chí cao tồn tại rực rỡ Thánh địa, cũng không thông báo có như thế nào thần kỳ sự vật."

Vương Miểu xuất phát.

Đầy cõi lòng lấy chờ mong, trong mắt lóe lên quang.

Tựa như là một cái đấu sĩ tiến nhập diễn võ trường, tìm kiếm đối thủ thích hợp luận bàn, không ngừng tăng lên tự thân.

Tổ vực.

Hoàng Phủ thái hậu tiến nhập bảo tháp.

Nàng không thích âm u cùng lãnh tịch, cho nên đem trong tháp đèn toàn bộ thắp sáng, trở nên đèn đuốc sáng trưng.

Nhìn xem nơi này rối bời một màn, Hoàng Phủ thái hậu lắc đầu.

"Lão thần chủ vẫn là cùng trước kia, không thích thu xếp đồ đạc, cho nên cố ý đem ánh đèn đánh tối, để cho người không nhìn thấy hỗn loạn, dùng cái này che giấu chính mình lười."

Nói xong.

Hoàng Phủ thái hậu tiến vào một tòa mật thất.

Nàng đem một giọt máu dung nhập cổ lão sắt trong chén, khiến cho bên trong xuất hiện đặc thù bọt nước, lại dần dần trở nên bình tĩnh, như là một chiếc gương.

Trong kính xuất hiện một đạo hình ảnh.

Đó là một mảnh tinh không mênh mông, đang có một đạo thẳng tắp tuấn dật thân ảnh ở trong đó hành tẩu, tản ra Tiên Đế đỉnh phong tu vi khí tức.

Nhìn xem cái kia Trương Tuấn Dật đến không cách nào bắt bẻ mặt, Hoàng Phủ thái hậu một hồi thần tâm rung chuyển.

"Tốt tuấn!"

"Nếu ta sớm đi gặp được cái này người, chỗ nào sẽ còn gả cho lão thần chủ cái kia không hiểu phong tình người?"

"Mặc dù tu vi của người này thấp chút, nhưng dáng dấp tuấn, nếu như đưa hắn vụng trộm giấu đi nuôi, há không đẹp quá thay?"

Hoàng Phủ thái hậu hơi híp mắt, cũng vô ý thức liếm môi một cái, nụ cười càng ngày càng càn rỡ.

Nhưng nàng rất nhanh ý thức được không đúng.

Cái này thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cũng không phải đơn giản đồ vật.

Nó là Đại Đạo chí bảo "Thôi Thiên thần oản" nối liền toàn bộ Hoàng Phủ Thần Quốc  có thể thôi diễn rất nhiều chuyện vật.

Nàng dùng chính mình máu, thôi diễn nhi tử Thiên Vương thần hạ lạc, lại xuất hiện vị này tuấn dật thanh niên hình ảnh, đủ để chứng minh vấn đề.

"Người này cùng con ta có quan hệ!"

"Tìm tới cái này người, liền có thể hỏi ra con ta hạ lạc, cũng tiến một bước xác định lão thần chủ vị trí chỗ ở."

Hoàng Phủ thái hậu thầm nói.

Nàng rời đi mật thất, chuẩn bị tìm kiếm trong tấm hình cái vị kia tuấn dật thanh niên, dùng thủ đoạn đặc thù hỏi manh mối.

Trong tinh không.

Vương Miểu đang đang phi hành.

Hắn nhìn xem bốn phía, phát hiện nơi này tinh không rất đẹp.

Không giống tam giới như thế, không có mỹ lệ tinh không, có chẳng qua là Lam Lam bầu trời, Thanh Thanh thảo nguyên.

"Nơi này còn rất khá."

"Nếu như có thể cùng tiên nữ cùng một chỗ vừa múa vừa hát, cũng là không tệ."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Vị đạo hữu này, ngươi nói tiên nữ, là nô gia sao?"

Một đạo mê người thanh âm từ xa mà đến gần.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại.

Chung quanh tinh không bỗng nhiên phát sinh biến hóa, trở thành một mảnh Thanh Thanh đại thảo nguyên, khắp nơi trên đất nở đầy hoa tươi.

Còn có Hồng Hạnh tại sinh trưởng  khiến cho người say mê.

Mà Vương Miểu, thì phát hiện mình đứng ở trên thảo nguyên.

Phía trước có một cái thướt tha mỹ lệ lại thành thục tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi tới, không hề đứt đoạn hô hào "Công tử ta lạnh" .

Vương Miểu nhìn xem một màn này, có chút mộng.

"Đây là tâm ma, tại dụ hoặc ta?"

Hắn xem như nhìn ra mục đích của đối phương, mặt ngoài nhìn như bị mê chặt, nhưng trong lòng đang âm thầm thôi diễn.

Một lát sau.

Nội tâm của hắn đại chấn.

Tên này làm điệu làm bộ nữ tử vậy mà không phải tâm ma, mà là một cái sống hơn mấy chục vạn năm lão đại mụ, hơn nữa còn là Thiên Vương thần mẹ.

Hắn lập tức một hồi tẻ nhạt vô vị.

Mặc cho Hoàng Phủ thái hậu như thế nào tại trước mặt làm điệu làm bộ, hắn đều một bộ nhìn qua si mê bộ dáng, kì thực nội tâm bình tĩnh như nước, giống như đang nhìn đồ đần.

"Này người làm sao còn chưa động thủ?"

Hoàng Phủ thái hậu nhìn xem ngây người bất động Vương Miểu, đem tự thân mị lực bỏ vào lớn nhất.

Nàng thậm chí tại Vương Miểu bên cạnh nhảy múa, băng rua hạ xuống, không ngừng như luồng gió mát thổi qua Vương Miểu mặt, nhưng người sau vẫn là ngơ ngác đứng tại chỗ.

"Đáng chết, làm sao còn bất động?"

Hoàng Phủ thái hậu cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nàng là Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, bây giờ thi triển chính là thiên phú thần thông, lấy nàng Thiên Đạo cảnh tu vi, tính cả giai Thiên Đạo cảnh đều cầm giữ không được, sẽ chủ động cùng nàng song tu.

Sau đó.

Đối phương sẽ bị nàng thôn phệ tu vi cùng bản nguyên, mà lại liền trong ngắn hạn trí nhớ đều có thể bị Hoàng Phủ thái hậu.

Cái này là Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể chỗ đáng sợ.

Đương nhiên.

Nếu như cùng tu vi cao hơn nàng người song tu, tỉ như lão thần chủ cái này Đại Đạo cảnh cường giả, chính là nhà trai được lợi.

Thường cách một đoạn thời gian.

Lão thần chủ đều sẽ tìm Hoàng Phủ thái hậu song tu, thôn phệ tu vi của nàng, không ngừng tăng lên tự thân.

Vì không nhường tu vi của mình rơi xuống, Hoàng Phủ thái hậu thường thường sẽ thừa dịp lão thần chủ bế quan thời điểm chạy đến bên ngoài, ẩn nấp thân phận, mang theo mặt nạ cùng hàng loạt Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế người tu hành song tu, bổ sung tự thân hao tổn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nhiều ít vạn năm qua đi, nàng còn có thể ổn định tu vi, ngồi vững vàng Hoàng Phủ thái hậu bảo tọa.

Lão thần chủ cũng không biết.

Trên đầu mình đã là một mảnh thảo nguyên xanh mượt.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, Hoàng Phủ thái hậu hết sức nhuận.

Còn những cái khác, cũng là không có bất kỳ cái gì phát giác.

Ngược lại.

Hắn cùng Thiên Vương thần nghiệm qua quan hệ, xác định đối phương là con trai ruột của mình, cho nên mới không có chút nào hoài nghi.

Cũng may mắn Thiên Vương thần là lão thần chủ nhi tử.

Bằng không.

Chuyện này có thể lớn chuyện.

Lúc này.

Vương Miểu đã hoàn thành thôi diễn.

Hắn thôi diễn đến Hoàng Phủ thái hậu những năm này bên ngoài đủ loại phong tình hình ảnh, lập tức có loại ác hàn cảm giác.

"Là một cái lão đại mụ coi như xong, kết quả còn cùng vô số đại năng từng có. . . Ngọa tào, đơn giản đáng sợ!"

Vương Miểu cảm giác, chính mình sắp không chống nổi.

Hắn muốn đánh người!

"Công tử, ta lạnh."

Hoàng Phủ thái hậu lại giọng dịu dàng nói ra.

Ba

Một cái hai màu trắng đen bàn tay đánh vào Hoàng Phủ thái hậu trên mặt, nàng tại tại chỗ xoay chuyển mười mấy vòng, mới một mặt mộng bức đứng ở tại chỗ, sững sờ mà nhìn xem Vương Miểu.

"Vì sao đánh ta?"

Hoàng Phủ thái hậu cả giận nói.

Nhưng nàng lại thấy Vương Miểu ánh mắt tan rã, hiển nhiên là bị mê chặt, này mới tỉnh ngộ: "Há, nguyên lai vị công tử này ưa thích cái kia chủng loại hình, bây giờ nổi lên phản ứng, nếu như vậy, nô gia cũng có thể nha!"

Ba

Lại một cái ba chưởng vỗ xuống.

Lúc này, Hoàng Phủ thái hậu hướng phương hướng ngược xoay tròn mấy chục vòng, mới ngừng ngay tại chỗ, hai mắt trừng đến rất lớn.

"Tức chết lão nương!"

Hoàng Phủ thái hậu hai mắt híp lại, chuẩn bị sử dụng ra đòn sát thủ, hai tay liền muốn vòng lấy Vương Miểu.

Nhưng vào lúc này.

Vương Miểu tan rã tầm mắt bỗng nhiên tập trung.

Hắn một mặt trêu tức, quát:

"Đánh cho liền là ngươi!"

Vương Miểu trong nháy mắt thi triển tiên pháp 《 Vô Thượng Thần Uy 》 mạnh mẽ khí tràng bùng nổ, đem Hoàng Phủ thái hậu trấn trụ.

Sau đó.

Hắn thi triển tiên pháp 《 Thế Giới Chi Thủ 》 sau lưng xuất hiện một cái Đại Thiên thế giới dị tượng, bên trong toàn bộ sinh linh tất cả đều trôi nổi mà lên, hướng Hoàng Phủ thái hậu đưa tay ra.

Giờ khắc này.

Vương Miểu cánh tay hội tụ toàn bộ Đại Thiên thế giới lực lượng, một chưởng vỗ rơi.

Xoạt xoạt!

Hoàng Phủ thái hậu ngăn cản không nổi, toàn thân sụp đổ.

Nhưng nàng đến cùng là Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, trong chốc lát đoàn tụ thân hình, rơi vào nơi xa, một mặt hoảng sợ nhìn xem Vương Miểu.

"Tiên Đế làm sao có thể có thực lực như thế?"

Nàng thấy không thể tin.

So với Vương Miểu thực lực, Hoàng Phủ thái hậu càng khiếp sợ là đối phương định lực.

Vậy mà, liền của nàng thiên phú thần thông đều không sợ!

"Đây là một tên kình địch!"

Hoàng Phủ thái hậu quay người liền trốn.

Thực lực của nàng chủ yếu tại mị hoặc phương diện.

Bây giờ liền thủ đoạn mạnh nhất đều mê không ở đối phương, không trốn, liền sẽ chết!.