Chương 320: Người quen gặp mặt, nước mắt lưng tròng 【  hai 】

Chương 320: Người quen gặp mặt, nước mắt lưng tròng 【  hai 】

"Trốn đi!"

Vương Miểu ở phía sau truy đuổi.

Hắn thời khắc thi triển 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 cũng dung nhập tự thân áo bào lên.

Mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng phòng ngự đã sớm tăng lên tới liền Thiên Đạo cảnh đều không phá nổi trình độ.

Cho nên.

Hoàng Phủ thái hậu mị hoặc đối với hắn vô hiệu.

Đổi thành mặt khác Tiên Đế hoặc là Thiên Đạo cảnh, sớm đã bị mê hoặc, cũng dựa theo Hoàng Phủ thái hậu ý chí làm việc.

"Thái hậu, chuyện gì xảy ra?"

Tổ vực hướng đi, có hai vị Thiên Đạo cảnh lớn có thể bay tới, thừa cơ tiếp được hốt hoảng thoát đi Hoàng Phủ thái hậu.

Hai người này chính là Hoàng Phủ Thần Quốc khách khanh.

Bọn hắn thời khắc quan sát Hoàng Phủ thái hậu, phát hiện nàng rời đi tổ vực, chờ giây lát, liền đuổi theo.

Bây giờ.

Bọn hắn đúng lúc thấy được Thái hậu thoát đi một màn, liền lập tức đứng ra, chuẩn bị tới anh hùng cứu mỹ nhân.

Thật mềm!

Đời này không tiếc!

Đưa tay tiếp được Hoàng Phủ thái hậu một khắc, hai vị Thiên Đạo cảnh khách khanh sinh ra ý nghĩ này.

Nhìn vẻ mặt kinh hoảng Hoàng Phủ thái hậu, lòng của hai người bên trong tràn đầy tham lam, hận không thể đem chiếm hữu mình có.

"Đẹp như thế Thái hậu, vậy mà tiện nghi lão thần chủ, đơn giản đáng hận a!"

Hai vị khách khanh nhìn nhau, lòng sinh này niệm.

"Nha, tới hai người trợ giúp."

Lúc này.

Vương Miểu đi tới phụ cận.

Hắn nhìn xem hai vị khách khanh, thông qua thôi diễn chi pháp, tính ra thân phận của bọn hắn, cũng nhìn ra bọn hắn đối Hoàng Phủ thái hậu có loại kia không đứng đắn ý nghĩ.

"Thật sự là không biết sâu cạn!"

Vương Miểu ở trong lòng hứ một câu.

Hai người này cũng chỉ là thâm niên Thiên Đạo cảnh, căn bản ngăn không được Hoàng Phủ thái hậu mị hoặc.

Bọn hắn như thật bị Hoàng Phủ thái hậu nhìn trúng, dùng không có bao nhiêu lần, liền sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn, vô cùng có khả năng rơi xuống cảnh giới, lui về Tiên Đế đỉnh phong.

Trái lại Hoàng Phủ thái hậu, vô cùng có khả năng mượn cơ hội này đột phá Thiên Đạo cảnh đỉnh phong.

"Lớn mật cuồng đồ, ngươi là người phương nào?"

Hai vị Thiên Đạo cảnh khách khanh nhìn ra được, Hoàng Phủ thái hậu là bị vị này suất đến không tưởng nổi thanh niên truy sát.

Bọn hắn lập tức quát lớn, cố gắng tại Hoàng Phủ thái hậu trước mặt xoạt một xoát hảo cảm.

"Hai vị khách khanh, các ngươi không phải là đối thủ!"

Hoàng Phủ thái hậu dùng ôn nhu, tràn ngập ánh mắt ân cần nhìn xem hai vị khách khanh, sau đó yếu ớt nói.

"Thái hậu yên tâm, chúng ta hợp lại, không quan trọng một cái Tiên Đế đỉnh phong còn gì phải sợ?"

Hai vị khách khanh không biết mình đã bị Hoàng Phủ thái hậu mị hoặc, liền tư duy đều biến chậm chạp.

"Vậy làm phiền hai vị khách khanh!"

Hoàng Phủ thái hậu tay xẹt qua hai người mặt, để bọn hắn thần tâm gột rửa, IQ sụt giảm, điểm nộ khí bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Tiểu tặc, nhận lấy cái chết!"

Hai vị Thiên Đạo cảnh khách khanh buông xuống Hoàng Phủ thái hậu, song song thẳng hướng Vương Miểu, muốn làm tràng đưa hắn đánh giết.

Bọn hắn cũng không biết.

Chính mình xuất thủ thời điểm, Hoàng Phủ thái hậu đã vứt bỏ bọn hắn mà đi, tốc độ cao nhất hướng Hoàng Phủ Thần Quốc bỏ chạy.

Vương Miểu đứng trong tinh không, không có ra tay.

Hắn cũng không có lập tức truy đuổi.

Thông qua thôi diễn, hắn xác định chính mình tạm thời không có gặp nguy hiểm, cho nên không có lập tức nhích người, mà là nhìn về phía hai vị kia hướng hắn đánh tới Thiên Đạo cảnh khách khanh.

"Hai thằng ngu, bị người lợi dụng còn không biết."

Vương Miểu một mặt xem thường.

Hắn đứng bình tĩnh tại tại chỗ, mặc cho hai người tiên pháp đánh vào trên người mình, sau đó bị một mảnh Hỗn Nguyên kim quang phản chấn ra ngoài.

"Cứng như vậy?"

Hai vị Thiên Đạo cảnh khách khanh thanh tỉnh không ít.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, người trước mắt bất quá Tiên Đế cảnh, lại có thể bỏ qua công kích của mình, phòng ngự rất mạnh.

"Trên người người này mặc quần áo có chút cổ quái, hẳn là một vị nào đó Đại Đạo cảnh chế tác, có được Đại Đạo người chúc phúc  có thể ngăn cản Thiên Đạo công kích."

Hai người dạng này phân tích nói.

"Nên ta ra tay rồi."

Vương Miểu bỗng nhiên mở miệng.

Hắn vừa rồi đứng đấy bất động, là vì khảo thí 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 lực phòng ngự.

Kết quả khiến cho hắn rất hài lòng.

Thâm niên Thiên Đạo cảnh cũng không phá nổi.

Tối thiểu muốn Đại Đạo cảnh lực lượng, mới có thể rung chuyển hắn Thần Thuẫn, uy hiếp được an nguy của hắn.

"Vô Thượng Thần Uy."

"Thế Giới Chi Thủ."

Vương Miểu tuần tự thi triển này hai môn mạnh mẽ tiên pháp, dùng trầm trọng khí tràng trấn trụ hai vị Thiên Đạo cảnh, sau lưng xuất hiện lần nữa vô số đưa tay sinh linh.

Phanh phanh!

Hai tiếng vang trầm.

Dù cho là Thiên Đạo cảnh, cũng bị Thế Giới Chi Thủ đánh nổ, toàn thân sụp đổ thành bột mịn.

Nhưng Thiên Đạo cảnh sinh mệnh lực ương ngạnh.

Bọn hắn cấp tốc gây dựng lại, trên mặt lại viết đầy vẻ chấn động, có loại như thấy quỷ cảm giác.

"Tiên Đế làm sao có thể có thực lực như vậy?"

"Ngươi nói hắn là Thiên Đạo đỉnh phong ta đều tin."

Hai vị khách khanh vẻ mặt nghiêm túc.

"Làm sao bây giờ?"

"Rút lui trước!"

Hai người lập tức thoát đi.

Vương Miểu hài hước nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, bắt đầu đếm xem.

"Ba, hai, một!"

Đếm tới tiếng thứ ba, hai vị không biết chút nào Thiên Đạo cảnh khách khanh cảm giác mình tiến vào một một thế giới lạ lẫm, thân thể bắt đầu sụp đổ, liền Tiên Hồn cũng đỡ không nổi.

"Trúng bẫy rập!"

Bọn hắn bị Hoàng Phủ thái hậu mị hoặc cuối cùng hiệu quả cũng bị khu trừ, trở nên mười phần tỉnh táo.

Nhưng đã quá muộn.

Hai người xuyên qua thời không môn, tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi về sau, liền nhất định biến thành hai đạo tàn hồn.

Một lát sau.

"Đinh! Thu hoạch được 40 tòa Đại Đạo linh trì."

Đây là hai vị thâm niên Thiên Đạo cảnh trong cơ thể ẩn chứa lượng.

Đối ở hiện tại Vương Miểu mà nói, không tính rất nhiều, nhưng cũng không ít  có thể nhường bọn thuộc hạ thực lực tăng nhiều.

Trấn Ma động.

Hai vị Thiên Đạo cảnh khách khanh tàn hồn bị phong ấn lực lượng, ném vào trong đó.

"Lại có người tới."

Viêm Ma tộc Tiên Vương nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"A, tại sao là các ngươi?"

Thiên Vương thần nhìn xem hai người này, con mắt trừng đến rất lớn.

"Thần Chủ, lão thần chủ, các vị tiền bối, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Hai vị khách khanh trong lòng kinh hãi.

Những cái kia xuất chinh cường giả tuyệt thế, vậy mà đều bị giam giữ ở đây, trong đó bao gồm năm vị Đại Đạo cảnh, nếu là truyền ra ngoài, định sẽ khiến tổ vực chấn động.

"Chúng ta xuất chinh về sau, gặp Lục Giới Thiên Quân nói tới người thần bí, nhưng lại bị vô tình trấn áp."

Thiên Vương thần một mặt biệt khuất nói ra.

"Đối phương có phải hay không một vị tuấn dật thanh niên, chỉ có Tiên Đế đỉnh phong tu vi?"

Hai vị khách khanh liền vội vàng hỏi, cũng hình dung Vương Miểu tướng mạo, đưa tới mọi người kinh ngạc.

"Không phải Tiên Quân đỉnh phong sao?"

Thiên Vương thần sửng sốt.

A

Mọi người triệt để bối rối.

"A, còn Tiên Quân, Tiên Đế, người kia là cố ý ẩn giấu tu vi, trên thực tế, lại là một vị ưa thích giả heo ăn thịt hổ Đại Đạo cường giả tối đỉnh."

"Trọng yếu nhất chính là, cái này người không dựa vào tổ vực thành đạo, ngày sau chắc chắn trở thành tổ vực tình thế hỗn loạn."

"Nói không chừng, hắn có thể trở thành Vĩnh Hằng!"

Lão thần chủ khoanh chân tại đất, tầm mắt xa xăm.

Mọi người nghe lời này, lập tức hít vào khí lạnh  khiến cho Trấn Ma động bên trong nhiệt độ lại tăng lên một chút.

"Nói trở lại, các ngươi vì sao bị bắt?"

Lão thần chủ hỏi.

Hai vị khách khanh nhìn nhau, dĩ nhiên không có nói chính mình là bởi vì theo dõi Hoàng Phủ thái hậu, lại cố gắng anh hùng cứu mỹ nhân mới bị bắt lại.

Bọn hắn nhìn nhau, liền trăm miệng một lời: "Người kia đánh vào Hoàng Phủ Thần Quốc, hai người chúng ta thề sống chết chống lại, yểm hộ Thái hậu rút lui, lúc này mới bị bắt."

"Thì ra là thế!"

Lão thần chủ thở dài.

Từ khi mình bị trấn áp, hắn liền liệu đến sẽ có một ngày như vậy, trong lòng rất bất đắc dĩ.

"Là ta hại các ngươi, hại Hoàng Phủ Thần Quốc."

Lão thần chủ hối hận nói.

Nếu như hắn không dẫn binh tiến đánh tam giới, cùng Vương Miểu là địch, bây giờ làm sao có thể rơi xuống kết cục này?

Hai vị khách khanh cũng rất không cam tâm.

Sớm biết lão thần chủ đoàn người đều bị trấn áp, bọn hắn nên lớn mật một chút, trực tiếp khống chế Hoàng Phủ thái hậu, trở thành Hoàng Phủ Thần Quốc chúa tể.

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể nắm giữ toàn bộ Thần Quốc.

Trọng yếu nhất chính là, sau đó sinh hoạt sẽ rất mỹ diệu.

Chỉ tiếc. . .

Tất cả những thứ này đều thành bọt nước!

Nghĩ đến nơi này.

Hai vị khách khanh khóc, nước mắt rơi như mưa.

Lão thần chủ, Thiên Vương thần, mấy vị khác Đại Đạo cảnh cũng đều buồn theo bên trong đến, dồn dập chảy xuống lệ thương tâm nước.

"Ô ô ô. . ."

Viêm Ma tộc Tiên Vương cũng khóc.

Những người khác khóc.

Trấn Ma động bên trong, lập tức truyền ra mọi người rất có tiết tấu tiếng khóc.

Ngoài động.

Tiểu Hải Tinh đứng tại Trư yêu đỉnh đầu, từ nơi này đi ngang qua, nghe được tiếng khóc, lập tức có chút kỳ quái.

Hắn gãi đầu một cái, cưỡi heo đi vào..