Chương 321: Chấp chưởng Hoàng Phủ Thần Quốc 【  ba hợp một đại chương 】

Chương 321: Chấp chưởng Hoàng Phủ Thần Quốc 【  ba hợp một đại chương 】

Trấn Ma động bên trong.

Tiểu Hải Tinh nhìn xem nước mắt rơi như mưa mọi người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ tò mò.

"Các ngươi khóc cái gì nha?"

Hắn hỏi.

"A a a. . ."

Mọi người mặc kệ hắn, tiếp tục khóc lấy.

Tiểu Hải Tinh gãi đầu một cái, cưỡi heo rời đi.

. . .

Tổ vực.

Vương Miểu trong tinh không đi lại gần nửa ngày, cuối cùng đến phụ cận, đứng tại một màn ánh sáng bên ngoài.

Đây là tổ vực dùng cho ngăn cách trong ngoài thế giới bình chướng.

Xuyên qua màn sáng.

Liền có thể vào tổ vực.

Nhưng không có Tiên Vương thực lực, vô pháp theo bên ngoài xuyên qua bình chướng, cũng là không có tư cách tiến vào trong đó.

Nghĩ từ nội bộ ra tới, thì cần muốn Chân Tiên cảnh tu vi mới có thể phá vỡ bình chướng.

Xoẹt

Vương Miểu dùng ngón tay xẹt qua màn sáng, liền làm cho xuất hiện một đường to lớn vết cắt, ung dung đi vào trong đó.

Linh khí nồng nặc, Tiên Linh chi khí đập vào mặt, nhường Vương Miểu có loại tắm gội tại linh dịch bên trong cảm giác, toàn thân dễ chịu, liền công pháp vận hành tốc độ đều biến nhanh

"Không hổ là tổ vực."

"Cái thế giới này tràn đầy khí tức của "Đại Đạo"."

"Đi ở trong đó, liền có Thiên Đạo, Đại Đạo khí tức tẩy lễ, tố chất thân thể rất cao."

"Tại tổ vực đản sinh hài nhi, trung bình thiên phú cũng càng cao, lại càng dễ đột phá đến cảnh giới cao hơn."

Vương Miểu nhìn chung quanh bốn phía, phân tích nói.

Hắn vứt xuống một viên kim đồng lệnh, làm cho tan xuống dưới đất, nội bộ ấn ký bắt đầu phát ra.

"Đinh! Đã đả thông vĩnh cửu thời không thông đạo."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nhưng Vương Miểu cẩn thận cảm thụ dưới, phát hiện này miếng kim đồng lệnh có thể đánh thông phạm vi chỉ có phương viên ba trăm triệu dặm.

Nếu là đặt ở thế giới khác, một viên kim đồng lệnh liền có thể bao trùm phương viên 1 tỷ dặm, mấy tỷ dặm.

Tại tổ vực, lại không xong rồi.

"Tổ vực là bản nguyên đại thế giới  đẳng cấp rất cao, Thời Không Điền Viên ấn ký khuếch tán hiệu quả bị áp chế."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Đối với cái này.

Vương Miểu biểu thị có thể lý giải.

Dù sao cũng là bản nguyên đại thế giới, toàn bộ vũ trụ trung tâm, cũng là duy nhất đẳng cấp cao nhất thế giới, mong muốn chưởng khống nơi này, còn phải cần thật lâu bố cục.

Hắn một bên hành tẩu, một bên buông xuống kim đồng lệnh.

Càng ngày càng nhiều khu vực bị đả thông  có thể tùy thời theo Thời Không Điền Viên đến nơi này.

Một bên khác.

Hoàng Phủ Thần Quốc.

Mỹ lệ yêu kiều Hoàng Phủ thái hậu đang ngồi ở bảo trong tháp, nhịp tim rất nhanh.

"Đáng chết, người kia đến cùng vì sao như thế mạnh?"

Nàng sau khi rời đi, lưu lại một sợi thần thức, vụng trộm quan sát hiện trường đại chiến.

Mắt thấy hai vị thâm niên Thiên Đạo cảnh bị đánh bạo, nàng cảm nhận được hoảng sợ, hận không thể tốc độ càng nhanh, thoát đi nơi này.

Trở lại Hoàng Phủ Thần Quốc, ngồi tại thần tháp bên trong, tâm tình của nàng mới không có khẩn trương như vậy.

"Con ta rất có thể đã bị cái này người trấn trụ."

"Lão thần chủ những người kia cũng vô cùng có khả năng một đi không trở lại  ta muốn sống sót, liền nhất định phải thay đổi địa vị!"

Hoàng Phủ thái hậu hai mắt híp lại.

Trong nháy mắt, nàng liền nghĩ ra rất nhiều kế sách.

Đầu nhập mặt khác Thần Quốc Đại Đạo cảnh.

Hướng ngũ đại Vĩnh Hằng cầu viện.

Hoặc là, dứt khoát thần phục với vị kia tuấn dật thanh niên.

Ngược lại đối phương dáng dấp đẹp trai, thực lực mạnh, thần phục với hắn, chính mình cũng không lỗ.

Ầm ầm!

Trong lúc đó.

Thần tháp cửa bị mở ra.

Mấy vị Tiên Đế đảo bay vào được, ngã trên mặt đất.

Một đạo thẳng tắp thân ảnh chậm rãi đi đến.

"Nguyên lai đây chính là Hoàng Phủ Thần Quốc thần tháp, toàn bộ Thần Quốc khí vận chỗ, cũng là lão thần chủ bế quan chỗ, chân chính khu vực hạch tâm."

Vương Miểu đánh giá bốn phía, có chút hăng hái nói.

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

Hoàng Phủ thái hậu theo trên thần tọa đứng dậy, hướng trên mặt đất mấy vị kia kêu rên Tiên Đế nói ra.

Mấy người kia lộn nhào chạy ra ngoài, cũng thuận tay nắm lớn cửa đóng lại.

Trong nháy mắt.

Thần tháp bên trong cũng chỉ còn lại có Vương Miểu cùng Hoàng Phủ thái hậu.

"Vị đạo hữu này, lúc trước đều là hiểu lầm."

Nàng lập tức đi xuống.

Mỹ lệ thân thể lắc một cái lắc một cái, hiển thị rõ thành thục phong thái, cố gắng dẫn tới Vương Miểu chú ý.

Nhưng Vương Miểu chẳng qua là đánh giá thần tháp bên trong kết cấu, thôi diễn nơi đây có tồn tại hay không có thể uy hiếp lực lượng của hắn.

Đến mức Hoàng Phủ thái hậu.

Liễu yếu đào tơ, hắn mới chướng mắt.

Cùng tiên nữ so ra, Hoàng Phủ thái hậu kém đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Đương nhiên.

Điểm trọng yếu nhất, cô gái này quá mức "Hào phóng" .

Người nào cưới nàng, nhất định đỉnh đầu đại thảo nguyên  mặc cho nàng giựt ngựa lao nhanh, bại danh tiếng xấu.

"Hiểu lầm?"

Vương Miểu phát hiện chung quanh không có gặp nguy hiểm về sau, liền nhìn về phía đứng tại phía trước Hoàng Phủ thái hậu, "Nhường hai cái Thiên Đạo cảnh ra tay với ta, đây là hiểu lầm?"

Hắn nâng tay lên, sau lưng xuất hiện một cái thế giới.

Vô số sinh linh cũng đều vươn tay, cho người ta một loại cực kỳ rung động cảm giác áp bách.

Phù phù!

Hoàng Phủ thái hậu lúc này quỳ xuống.

"Cầu công tử tha mạng, nô gia cũng là tình thế bất đắc dĩ, nếu như công tử không chê, ta nguyện vì ngươi làm một chuyện gì."

Nói đến "Bất cứ chuyện gì" thời điểm, nàng nắm âm tiết cắn đến rất nặng, ý tứ đã rất rõ ràng.

"Lời ấy thật chứ?"

Vương Miểu cười nói.

"Tự nhiên làm thật."

Hoàng Phủ thái hậu thầm nghĩ có hi vọng, một mặt nịnh nọt, "Chỉ muốn công tử vui vẻ, nô gia liền rất vui vẻ."

Mặc dù không biết thân phận của Vương Miểu, nhưng trực giác nói cho nàng, cái này người vô cùng đáng sợ, liền Đại Đạo cảnh đều có thể trấn trụ.

Vì bảo mệnh.

Nàng nhất định phải hiểu được lựa chọn.

"Ta nếu muốn ngươi làm nô đâu?"

Vương Miểu bỗng nhiên đặt câu hỏi, thanh âm rất lạnh.

Hoàng Phủ thái hậu thân thể run lên.

"Nô gia tự nhiên nguyện ý."

"Đây chính là ngươi nói."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hoàng Phủ Thần Quốc chỉ còn lại Thái hậu vị này Thiên Đạo cảnh.

Nếu như lại đem chi trấn áp, ném vào Trấn Ma động bên trong, như vậy lớn như vậy Hoàng Phủ Thần Quốc, liền mất đi quản lý.

Khi đó.

Mặt khác Thần Quốc người nhất định chen chúc mà tới, chia cắt này tích luỹ vô số năm tu hành tài nguyên.

Như thế, chính là Thời Không Điền Viên tổn thất.

Vương Miểu có ý tứ là tạm thời nhường Hoàng Phủ thái hậu quản lý Thần Quốc, chỉ cần chống đỡ qua mấy năm, mấy chục năm quá độ kỳ, hắn liền có thể tấn thăng Đại Đạo đỉnh.

Khi đó.

Hắn đem không sợ Vĩnh Hằng.

"Mặc cho công tử phân phó."

Hoàng Phủ thái hậu quỳ nói.

Khoảng cách gần nhìn xem Vương Miểu, nàng phát hiện vị thanh niên này bất luận là dáng người vẫn là nhan trị đều rất hoàn mỹ, là nàng thích nhất loại hình.

Có thể tại hắn bên cạnh phục thị, có thể so sánh đợi tại lão thần chủ thân một bên tốt hơn nhiều.

"Đi theo ta."

Vương Miểu đi tại đằng trước.

Hoàng Phủ thái hậu trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo, vô thanh vô tức ở giữa vượt qua Thời Không môn, tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Nhưng chung quanh tình cảnh bị Vương Miểu cải biến, trở thành cùng thần trong tháp giống nhau như đúc tình cảnh.

Hoàng Phủ thái hậu không có phát giác.

Nàng còn cho là mình chẳng qua là tại thần tháp bên trong đi về phía trước mấy bước, tò mò cùng sau lưng Vương Miểu.

Đột nhiên.

Vương Miểu quay người, một ngón tay điểm tại mi tâm của nàng.

Tại Thời Không Điền Viên lĩnh vực trợ giúp dưới, hắn rất nhanh tại Hoàng Phủ thái hậu thức hải lưu lại khó mà ma diệt lạc ấn.

Một khi Hoàng Phủ thái hậu phản bội, bất luận người ở chỗ nào, đều sẽ bị kéo vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Khi đó.

Chờ đãi nàng chính là Vương Miểu nghiêm trị.

Nhưng quá trình này, Hoàng Phủ thái hậu không có cảm giác nào, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái.

Đối phương vì sao muốn điểm mi tâm của mình?

Đây là tại ám chỉ cái gì không?

Dùng ngón tay trỏ điểm một cái.

Ngón trỏ, đại biểu ngón tay thứ hai, đây là canh giờ thứ hai "Giờ sửu" ý tứ sao?

Chỉ điểm một cái, là giờ sửu một khắc?

Nói cách khác.

Tối nay giờ sửu một khắc, đi trong phòng tìm hắn?

Nguyên lai, vị công tử này. . . A không, hiện tại phải gọi "Chủ nhân" mới đúng, hắn tương đối thẹn thùng, ưa thích che che giấu giấu nha!

Hoàng Phủ thái hậu mỉm cười, tự cho là đoán được Vương Miểu tâm tư.

"Ta gọi Vương Miểu, Thái Thượng tiên cung chi chủ."

"Lão thần chủ đám người cố gắng đối bản chân quân động thủ, bây giờ đã bị trấn áp, không có mệnh lệnh của ta, dù ai cũng không cách nào chạy thoát."

"Nhưng, Hoàng Phủ Thần Quốc không thể một ngày không có vua."

"Từ hôm nay trở đi."

"Ngươi chính là Hoàng Phủ Thần Quốc duy nhất nữ hoàng, thống ngự toàn bộ Thần Quốc, trực tiếp đối ta phụ trách."

"Đến lúc đó, ta sẽ ở chỗ này mở Vạn Giới đại điện, bán ra kỳ trân dị bảo, ngươi âm thầm đến đỡ."

Vương Miểu tiếp tục đi về phía trước mấy bước, nói ra.

Hoàng Phủ thái hậu theo bản năng cùng đi theo, rời đi Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, về tới thần tháp.

Toàn bộ quá trình, nàng không có chút nào phát giác.

"Chủ nhân yên tâm, nô gia nhất định tận trung, cam đoan nhường ngài hết sức hài lòng."

Hoàng Phủ thái hậu một thanh nhào tới, bắt lấy Vương Miểu cánh tay, một mặt phong tình mà nhìn xem hắn.

"Ngươi làm gì?"

Vương Miểu một mặt ghét bỏ hất tay của nàng ra.

"Chủ nhân yên tâm, tối nay giờ sửu một khắc, nô gia rất rõ ràng."

Hoàng Phủ thái hậu cười duyên nói, liền rời đi thần tháp.

"Giờ sửu một khắc?"

"Lộn xộn cái gì?"

Vương Miểu nhìn xem Hoàng Phủ thái hậu lắc một cái lắc một cái bóng lưng rời đi, trong lòng thầm nhủ.

Hắn luôn cảm giác, Hoàng Phủ thái hậu có chút hiếm thấy.

. . .

Thần tháp bên ngoài.

Hoàng Phủ thái hậu thu hồi trên mặt yêu kiều cười, một giây cải biến khí tức, trở thành làm người không dám nhìn thẳng uy nghiêm quân chủ, đứng chắp tay, nhìn về phía trước.

Khổng lồ Thiên Đạo oai, cấp tốc khuếch tán.

"Triệu tập Hoàng Phủ Thần Quốc hết thảy Tiên Vương trở lên người tu hành, mau tới thấy ai gia."

"Nếu là đến muộn, đưa đầu tới gặp!"

Hoàng Phủ thái hậu phát ra Thiên Đạo thanh âm.

Làm Thiên Đạo cảnh đỉnh tiêm đại năng, nàng lại nắm giữ lấy thần tháp bộ phận lực lượng  có thể tại trong khoảnh khắc đem thanh âm truyền khắp lớn như vậy Hoàng Phủ Thần Quốc.

Ở trong đó cường giả tất cả đều nghe nói thanh âm, hoả tốc chạy tới thần tháp nơi ở.

Có truyền tống trận tại, chúng cường giả tốc độ rất nhanh.

Sau nửa canh giờ.

Mấy ngàn tên Tiên Vương, số Bách tiên quân, hơn mười vị Tiên Đế hội tụ tại thần tháp phía dưới.

Bọn hắn quỳ trên mặt đất, không dám nhìn thẳng Hoàng Phủ thái hậu.

"Lão thần chủ, Thần Chủ lần lượt bế quan, từ hôm nay trở đi, ai gia chính là Hoàng Phủ Thần Quốc mới nữ hoàng."

"Người nào tán thành, người nào phản đối?"

Hoàng Phủ thái hậu hỏi.

Bá đạo Thiên Đạo thanh âm truyền ra  khiến cho mọi người ở đây lỗ tai kịch chấn, có loại trời sập cảm giác.

Chỉ cần bọn hắn nói một cái "Không" chữ, liền sẽ bị một bàn tay đập thành phấn vụn.

"Nữ hoàng Vô Địch!"

"Nữ hoàng uy vũ!"

"Nữ hoàng vạn vạn tuế!"

Mọi người lập tức cùng kêu lên hô to.

Mặc dù không biết Hoàng Phủ thái hậu vì cái gì tự lập làm hoàng, nhưng nếu lão thần chủ, Thần Chủ đều chưa hề đi ra phản đối, như vậy bọn hắn chỉ có thể thừa nhận.

Dù sao.

Đối phương là Hoàng Phủ Thần Quốc chỉ vừa hiện thân Thiên Đạo cảnh.

Đắc tội nàng, liền là muốn chết!

"Nữ hoàng, cần xử lý đăng cơ đại điển sao?"

Một vị nào đó Tiên Đế đỉnh phong đại thần hỏi.

"Xử lý, Minh Nhật sẽ làm!"

Hoàng Phủ thái hậu phất ống tay áo một cái, trở về thần tháp.

Những người khác nhìn nhau, đều cảm thấy Hoàng Phủ thái hậu so với trước đây, tựa hồ có chút khác biệt.

Tựa như là mở ra xiềng xích, trở nên càng tao khí.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, tất cả mọi người vẫn là lập tức lui ra ngoài, làm Minh Nhật đăng cơ đại điển tiến hành trù bị.

Ở đây đều là Tiên Vương trở lên đại năng, tổ chức một cái đại điển dễ dàng.

Không đến nửa canh giờ.

Thần tháp trước liền dựng tốt to lớn thần đài, cùng với vô số thính phòng, còn có tiếp khách tịch.

Một chút Tiên Đế phái ra nhân thủ, mở tiệc chiêu đãi chung quanh quốc gia đại năng.

Thiên Đạo cảnh đăng cơ đại điển, bức cách rất cao.

Không có Tiên Vương trở lên tu vi, căn bản không có tư cách đạt được mời, đồng tiến làm chủ hội trường.

Thần tháp bên trong.

Hoàng Phủ thái hậu tìm được Vương Miểu.

"Chủ nhân, sự tình đã làm xong."

Ồ

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không quan tâm Hoàng Phủ thái hậu làm sao kỹ thuật, mặc kệ là tự lập làm hoàng, vẫn là đề cử ra một cái khôi lỗi, chỉ cần có thể ổn định Hoàng Phủ Thần Quốc thế cục liền có thể.

Ban đầu.

Vương Miểu dự định nhường Trương Bách Nhẫn tới quản lý Hoàng Phủ Thần Quốc.

Nhưng sau này, hắn phát hiện cái này người có chút bề bộn.

Mà lại.

Trương Bách Nhẫn còn tại sát hạch kỳ.

Hắn có thể đem Thái Thượng tiên cung cấp dưới giới diện quản tốt, liền đã rất tốt.

Đến mức Hoàng Phủ Thần Quốc, hẳn là giao cho quen thuộc hơn nơi này người tới quản lý.

Thiên Đạo cảnh Hoàng Phủ thái hậu, chính là nhân tuyển tốt nhất.

"Nói một chút Hoàng Phủ Thần Quốc cách cục, cùng với toàn bộ tổ vực tình huống."

Thần tháp bên trong chỉ có hai người bọn họ, Vương Miểu cũng không sợ bại lộ chính mình không phải tổ vực sinh linh sự thật.

"Hoàng Phủ Thần Quốc cương vực vô tận, đã từng có được một vị Đại Đạo cảnh, mấy vị Thiên Đạo, còn có hơn mười vị Tiên Đế."

"Hiện tại, lại chỉ còn một vị Thiên Đạo cùng hơn mười vị Tiên Đế cảnh, thực lực đại tổn."

"Tổ vực rất lớn, gần như vô hạn."

"Dù cho chúng ta Hoàng Phủ Thần Quốc chỉ còn lại có nô gia một vị Thiên Đạo cảnh, cũng không cần lo lắng sẽ bị người để mắt tới."

Hoàng Phủ thái hậu không ngừng phổ cập khoa học.

Vương Miểu kinh ngạc nói: "Hoàng Phủ Thần Quốc suy yếu về sau, chẳng lẽ sẽ không bị thế lực đối địch để mắt tới?"

"Chủ người ta chê cười, chúng ta Hoàng Phủ Thần Quốc ở đâu ra kẻ địch?"

Hoàng Phủ thái hậu cười duyên nói.

Nàng cười đến trang điểm lộng lẫy, cao phong run rẩy.

Vương Miểu tầm mắt vụng trộm dời xuống, liếc qua, thầm nghĩ khi còn bé Thiên Vương thần dinh dưỡng rất đủ, khó trách thiên tài như thế, có thể trở thành một tên đỉnh tiêm Thiên Đạo cảnh.

"Trước kia có lão thần chủ tọa trấn, những người khác không dám vọng động, nhưng không bao lâu, phiền toái liền tới."

Vương Miểu có ý riêng nói.

Làm Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, Hoàng Phủ thái hậu lực hấp dẫn quả thực rất mạnh.

Mà lại.

Hắn thôi diễn qua Hoàng Phủ thái hậu sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Không cần đến đoán.

Vương Miểu liền biết là những cái kia thèm nhỏ dãi Hoàng Phủ thái hậu dung mạo người tu hành muốn tới tiến công Hoàng Phủ Thần Quốc.

Nhưng mà.

Vương Miểu mảy may không hoảng hốt.

Hắn lựa chọn Hoàng Phủ thái hậu chấp chưởng Thần Quốc, hấp dẫn kẻ địch mắc câu, chính là cái nguyên nhân thứ hai.

Có vị này có khả năng cho người ta mang đến Thanh Thanh đại thảo nguyên người tại, Hoàng Phủ Thần Quốc tối thiểu có khả năng hấp dẫn hàng loạt cừu địch.

Khi đó.

Tới một cái bắt một cái.

Tới một đôi bắt một đôi!

Nghĩ tới đây.

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, không tự giác bật cười.

"Không hổ là công tử, cười đến tốt như vậy xem."

Hoàng Phủ thái hậu lấy tay chống đỡ cái cằm, si ngốc nhìn xem, cũng hận chính mình gả quá sớm, hẳn là một mực chờ đối phương xuất hiện mới đúng.

Về sau thời gian.

Vương Miểu một mực tại hỏi thăm tổ vực sự tình.

Hoàng Phủ thái hậu rất có dã tâm.

Cô gái này tuy là hậu cung, nhưng rất có thủ đoạn.

Những năm gần đây, nàng bày ra rất nhiều cơ sở ngầm, nắm giữ toàn bộ tổ vực hàng loạt tin tức, có thể xưng hành tẩu Tàng Thư các, nhường Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Thông qua hỏi thăm, hắn nắm giữ rất nhiều có ích tình báo.

Là đêm.

Giờ sửu một khắc.

Vương Miểu đang đang tiêu hóa lấy được tin tức, chuẩn bị tự hỏi tiếp xuống khai phá tổ vực bàng kế hoạch lớn.

Kẹt kẹt!

Thần tháp lớn cửa mở chấm dứt.

Một đạo có ngạo nghễ đường cong thân ảnh chậm rãi đi tới, hai tay làm lấy cởi áo động tác.

"Chủ nhân, nô gia rất lạnh!"

Ba

Vương Miểu một bàn tay nắm Hoàng Phủ thái hậu đập bay ra ngoài.

"Lạnh, vậy liền đi ăn dung nham a!"

Hắn nhếch miệng.

Thân thể thoáng qua, liền đi tới thần tháp bên ngoài, chuẩn bị tại Hoàng Phủ Thần Quốc cảnh nội điều nghiên địa hình, dễ dàng cho xác định kế hoạch.

Thần tháp trước cửa.

Hoàng Phủ thái hậu sờ lấy trên mặt dấu bàn tay, lẩm bẩm lấy: "Không phải giờ sửu một khắc?"

"Đúng rồi! Dấu bàn tay, chẳng lẽ là năm?"

"Ta biết rồi, là buổi trưa!"

"Có thể là, chi chủ nhân trước dùng ngón tay điểm mi tâm của ta, rốt cuộc là ý gì đâu?"

Hoàng Phủ thái hậu suy nghĩ một chút, kết hợp "Buổi trưa" thấy được một cây lập trên mặt đất cột đá.

Đang buổi trưa.

Thạch trụ tại cái bóng dưới đất tựa như là một cái điểm, vừa vặn cùng dùng ngón tay điểm một cái đối được hào.

Cho nên.

Đó là giữa trưa ý tứ!

"Chủ nhân để cho ta ăn dung nham, dung nham ngũ hành thuộc 'Hỏa' chính đối ứng giữa trưa."

"Cho nên, là buổi trưa không sai."

"Có thể Minh Nhật giữa trưa là đăng cơ đại điển thời khắc trọng yếu a, chẳng lẽ, muốn trước mặt nhiều người như vậy. . . Ai nha, quá cảm thấy khó xử!"

Hoàng Phủ thái hậu càng nghĩ càng không hợp thói thường.

Nếu như Vương Miểu nghe được nàng lần này phân tích, nhất định phải hít sâu một hơi, cũng hung hăng cho nàng một bàn tay.

Hoàng Phủ Thần Quốc rộng lớn khôn cùng.

Vẻn vẹn cái này quốc gia lớn nhỏ, liền so Thôn Thiên Ma giới, Tiên giới, Ma giới cộng lại còn lớn hơn gấp mười lần.

Nhưng này tại tổ vực bên trong lại không chiếm được một phần vạn diện tích, xem như rất nhỏ một khu vực.

Cũng khó trách Hoàng Phủ thái hậu tự tin như vậy, tuyên bố sẽ không có người thèm nhỏ dãi Hoàng Phủ Thần Quốc cương vực.

Dù sao.

Tổ vực lớn như vậy.

Thiên tài địa bảo cơ bản các nơi đều có.

Ăn nhiều chết no mới có thể đến cướp đoạt, cũng bởi vậy đắc tội một vị hoặc là mấy vị Thiên Đạo cảnh, cho mình thêm phiền toái.

Đương nhiên.

Cướp đoạt sự tình cũng không phải là không có.

Dù sao cũng là tu hành thế giới nha, "Dân phong thuần phác" chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Cho nên.

Mong muốn chiếm cứ một khối lớn như vậy khu vực, không có tương ứng tu vi là không thể nào.

Hoàng Phủ Thần Quốc, cương vực vô tận.

Nhất là trải qua vô số năm phát triển, nơi này bố trí rất nhiều Tụ Linh trận, linh khí cùng Tiên Linh chi khí nồng độ so địa phương khác cao rất nhiều.

Tăng thêm không ít cường giả tọa hóa, lưu lại động phủ.

Bên trong cất kỹ tu hành tâm đắc nhận thức, còn có các loại kỳ trân dị bảo.

Tổng thể đến xem, vẫn là rất đáng tiền.

Cho nên.

Hoàng Phủ Thần Quốc lực hấp dẫn, dĩ nhiên muốn so địa phương khác cao hơn nhiều.

Trọng yếu nhất.

Nơi này có tổ vực thập đại mỹ nữ một trong Hoàng Phủ thái hậu, dù cho nàng đã có hài tử, lại không thiếu rất nhiều "Họ tào" đạo hữu mộ danh tới, chỉ vì gặp nàng một mặt.

Tổng hợp trở lên đủ loại, Vương Miểu đạt được một cái kết luận.

Không có đỉnh phong Thiên Đạo cảnh thực lực, là không thể nào thủ được Hoàng Phủ Thần Quốc.

Một khi mất đi cấp độ này cường giả.

Hoàng Phủ Thần Quốc liền sẽ bị công chiếm, tan rã.

Thập đại mỹ nữ một trong Hoàng Phủ thái hậu, cũng sẽ bị người bắt đi, dù sao, nàng là đại viên mãn Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể.

Liền không ít Đại Đạo cảnh đều hết sức trông mà thèm.

Cũng là Vương Miểu này loại "Chính nhân quân tử" bởi vì tu luyện 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 mới có thể ngăn cản được.

"Kỳ thật, Hoàng Phủ thái hậu tuổi trẻ mấy chục vạn tuổi, trở thành một cái hoàng hoa đại khuê nữ, vẫn là thật không tệ."

"Đáng tiếc a!"

Vương Miểu một bên bay lượn, một bên lắc đầu.

Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể  có thể xúc tiến tu vi tăng lên, bất luận nam nữ, đều hết sức ưa thích.

Đừng nói, Vương Miểu cũng thật thích.

Chỉ bất quá.

Hắn đã lựa chọn tiên nữ.

Càng quan trọng hơn là, Vương Miểu sự nghiệp lòng tham nặng, hắn cảm thấy  chờ chính mình tu luyện tới cảnh giới tối cao, hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông.

. . .

Vương Miểu tiếp tục bay lượn.

Một lát sau, hắn liền đi tới một tòa kéo dài mấy chục vạn dặm siêu cấp đại thành.

Tại Hoàng Phủ Thần Quốc bên trong, hoặc là tìm không thấy nhân tộc căn cứ, một mảnh hoang vu, hoặc là liền có thể đụng tới tương tự siêu cấp đại thành, có được Chân Tiên tọa trấn.

Cứu về căn bản.

Là bởi vì tổ vực linh khí, tiên khí rất nồng nặc, cho dù là rừng núi hoang vắng, cũng có thể thai nghén ra hàng loạt mạnh mẽ Tinh quái.

Nói ví dụ hiện tại.

Mấy trăm con dài đến vạn trượng phi hành yêu thú, đang ở đối phía dưới siêu cấp thành trì khởi xướng tiến công.

Chúng nó chỉ dựa vào hấp thu linh khí cùng tiên khí tăng lên thân thể, mặc dù không có tu vi, nhưng thân thể vô cùng cường đại.

Thân thể va chạm, liền Tiên cảnh đều sẽ bị đụng nát.

Li

Một đầu Kền Kền chim lớn phát ra tiếng kêu chói tai, xuyên kim thấu thạch, phía dưới mảng lớn kiến trúc lúc này nổ tung, mấy chục vạn người tu hành tại chỗ ngã xuống.

"Yêu nghiệt to gan, nhìn ta Đại Uy Thiên Long!"

Một cái pháp sư ăn mặc thanh niên phóng lên tận trời, tay trái cầm kim bát, tay phải nắm bắt pháp quyết, hướng chim lớn chỉ đi.

Đôm đốp!

Thiên Lôi đánh xuống.

Chim lớn bị oanh đến toàn thân cháy đen, kêu rên một tiếng về sau, sọ đầu bên trong bay ra một cái phiên bản thu nhỏ Kền Kền, vẫy cánh hướng nơi xa bay đi.

"Đạo hữu, còn mời tru diệt yêu nghiệt này!"

Người pháp sư kia đuổi không kịp Kền Kền Nguyên Thần, liền hướng đạp không mà đến Vương Miểu truyền âm.

Ồ

Vương Miểu vung tay lên.

Kền Kền Nguyên Thần tại chỗ nổ tung.

Tê

Những cái kia đang ở ngăn địch Tiên cảnh đều hít sâu một hơi, cảm thấy vị này tuấn dật thanh niên thực lực cực cường, thực sự không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

Chẳng lẽ.

Đối phương là thần tháp tới sứ giả?

Chúng tiên cũng đều đang suy đoán.

"Đạo hữu thật là cao thâm thủ đoạn, Hải mỗ bội phục!"

Vị kia cầm trong tay kim bát pháp sư vội vàng hướng Vương Miểu thi lễ một cái, vẻ mặt cung kính.

"Ngươi gọi Hải pháp sư, là tòa thành lớn này thành chủ, cũng là tu vi cao nhất người?"

Vương Miểu đánh giá vị pháp sư này.

Cái này người có Chân Tiên sơ kỳ tu vi.

Đặt ở tam giới, cũng tính không tệ.

Nhưng ở lớn như vậy Hoàng Phủ Thần Quốc bên trong, lại chỉ có thể làm một cái đại thành thành chủ, thống lĩnh mấy trăm tiên nhân.

"Đạo hữu biết tên của ta?"

Hải pháp sư kinh ngạc nói.

Biết

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Từ khi giải tỏa thôi diễn công năng, kết hợp với Phá Hư Chi Nhãn cùng Thức Linh Tuệ Nhãn, hắn đó có thể thấy được tuyệt đại bộ phận người cơ bản tin tức.

Cho dù là Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh, đều có thể phân tích ra nguyên cớ.

"Như vậy, đạo hữu đến từ thần tháp?"

Hải pháp sư lại hỏi.

"Xem như."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Tại Hoàng Phủ Thần Quốc, thần tháp xem như hắn cứ điểm, dù sao, nơi đó có hắn vứt xuống một viên kim đồng lệnh.

Đi vào thành này.

Vương Miểu lặng lẽ vứt xuống kim đồng lệnh, đem phương viên ba trăm triệu dặm khu vực giải tỏa  có thể tùy ý truyền tống.

"Đạo hữu quả nhiên là thần tháp sứ giả!"

Hải pháp sư nhìn không ra Vương Miểu tu vi, nhưng cảm giác được hắn khí tức phiếu miểu, ít nhất là Huyền Tiên đỉnh phong đại lão.

"Ta không phải sứ giả."

Vương Miểu khoát tay áo, nhìn chung quanh một tuần, chỉ bầu trời xa xa, nói: "Các ngươi xem, lại có một ít yêu thú công đến đây."

Tại tổ vực.

Nhân tộc căn cứ lo lắng nhất liền là yêu thú.

Nơi này yêu thú thôn phệ linh khí cùng tiên khí, chuyên tu thân thể cùng Nguyên Thần, không tu thần thông, dựa vào bén nhạy giác quan, tốc độ khủng khiếp, lực lượng bá đạo đối địch.

Nhưng bởi vì không có công pháp, chúng nó đột phá độ khó lớn.

Nhưng nếu như thôn phệ có được công pháp nhân tộc, liền có thể dùng Huyết Mạch Chi Lực đổ vào tự thân, lần lượt đột phá cực hạn.

Này, liền là tổ vực yêu thú con đường tu hành.

Tại đây bên trong.

Yêu thú cùng nhân tộc chính là trời sinh đại địch.

"Lại có yêu nghiệt tại làm loạn  đáng hận a!"

Hải pháp sư theo Vương Miểu chỗ hướng đi nhìn lại, chỉ thấy lại có hàng loạt phi hành yêu thú đột kích.

Mặt đất lên.

Còn có hàng loạt cao tới trăm dặm cự thú.

Chúng nó hợp lại tới, thanh thế hạo đãng, rất có một cỗ đem thành này nuốt hết tư thế.

Xong

Thành bên trong tiên nhân sắc mặt run sợ.

Loại chiến trận này, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, cũng không có lòng tin đối phó, phần lớn sinh ra tuyệt vọng.

"Không quan trọng hai cái Huyền Tiên cấp yêu thú, mười mấy cái Chân Tiên cảnh, rất yếu a!"

"Thổi một hơi, hẳn là có thể giải quyết."

Vương Miểu cũng là lộ ra rất bình tĩnh, lẩm bẩm lấy.

Hải pháp sư nghe nói lời này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Đại ca!

Này loại thời khắc nguy cấp, đừng nói giỡn được không!

Đây chính là Huyền Tiên cấp yêu thú a!

Thổi một hơi có thể giải quyết?

Ngươi cho rằng ngươi là tiên đế sao?

Hải pháp sư trong lòng chửi bậy..