Chương 322: Thổi khẩu khí liền có thể giải quyết 【  một 】

Chương 322: Thổi khẩu khí liền có thể giải quyết 【  một 】

"Đạo hữu, ta cảm thấy ngươi có chạy không!"

Hải pháp sư vội vàng thúc giục.

"Vậy ngươi làm sao, không trốn sao?"

Vương Miểu hỏi.

Đã thấy Hải pháp sư ngóc đầu lên, trầm giọng nói:

"Ta chính là thành chủ, thân kiêm trách nhiệm, đã từng dùng đạo tâm đã thề, muốn cùng thành này các thần dân cùng tồn vong, bây giờ tại đây đại tai nạn trước mặt, ta sẽ không lùi bước. . ."

"Lùi bước" nhị chữ còn không ra khỏi miệng.

Vương Miểu đã hướng đám kia bay lượn yêu thú thổi một ngụm, dẫn tới kinh khủng thiên địa dị tượng.

Gào thét!

Cuồng phong quét sạch trời cao.

Linh khí chung quanh, tiên khí đều bị pháp tắc lực lượng dẫn dắt, hóa thành đáng sợ đao gió cuốn qua hư không.

Những cái kia yêu thú đều bị xoắn thành phấn vụn.

Sau đó.

Chúng nó đột nhiên biến mất, tung tích hoàn toàn không có.

Trước đó hết thảy giống như là trăng trong nước hoa trong kính, căn bản không tồn tại.

"Rống rống!"

Mặt đất bên trên cự thú hoảng sợ quay đầu, dùng gấp hai tại lúc đến tốc độ đào vong.

Này

Hải pháp sư nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn hai tay run rẩy, kim bát cũng chảy xuống, trên mặt đất ném ra một cái hố thiên thạch.

Nhưng không có người lo lắng hắn.

Bởi vì, tất cả mọi người xem ngây người.

Vị thần này bí thanh niên, vậy mà thật thổi một ngụm, liền đem Huyền Tiên, Chân Tiên cấp yêu thú gạt bỏ.

Loại thủ đoạn này, đơn giản khủng bố!

"Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

Vương Miểu quay đầu, hướng Hải pháp sư hỏi.

Ta

Hải pháp sư nhất thời nghẹn lời.

Hắn suy nghĩ một chút, vội vàng hướng Vương Miểu chắp tay trước ngực, nói: "Vãn bối vừa rồi muốn nói, không quan trọng yêu thú, tiền bối một hơi liền có thể giải quyết đi."

Vương Miểu thật sâu nhìn Hải pháp sư liếc mắt.

Hắn cảm thấy, cái tên này đầu óc linh quang, rất có thú.

Thế là.

Vương Miểu khoát tay áo.

"Các ngươi này tòa thành tên gọi là gì?"

"Biển xanh thành bang."

Hải pháp sư vội vàng nói.

Hắn có thể không phải người ngu.

Mặc dù không biết trước mắt vị thanh niên này cụ thể thân phận, nhưng ít ra là Tiên Quân, lại có thể là Tiên Đế cấp đỉnh cấp đại năng, đắc tội không nổi.

Cho nên.

Đối với Vương Miểu vấn đề, hắn biết gì đều nói hết không giấu diếm, tận lực đem đối phương phục vụ tốt.

"Biển xanh thành bang. . . Danh tự đảo cũng có chút ý tứ." Vương Miểu như có điều suy nghĩ nói ra.

"Tiền bối, làm sao mà biết?"

Hải pháp sư hỏi.

"Các ngươi nơi này có biển sao?"

"Không có a!"

"Gọi là 'Biển xanh ' không phải rất thú vị sao?"

"Tiền bối nói cực phải!"

Hải pháp sư giật mình, cũng nhẹ gật đầu.

Hắn chỉ phía dưới một ngọn núi, nói: "Kỳ thật, chúng ta nơi này không có biển, lại có một đầu 'Thiên Hà ' dọc theo uốn lượn Thiên Hà tiến lên  có thể đến thành bang trung tâm hồ nước."

"Này cùng 'Biển' vẫn là không quan hệ a!"

Vương Miểu chửi bậy.

Hắn hướng mặt trước nhìn lại, phát hiện biển xanh thành bang đông nam phương hướng, hoàn toàn chính xác có một tòa cao tới vài trăm dặm mỏm núi, nguy nga đứng sừng sững, đại khí bàng bạc.

Ngọn núi này đỉnh, có một tòa thiên trì.

Bên trong nước không ngừng chảy xuống trôi, cũng ở trên bầu trời hình thành một đạo tình huống thác nước.

"Đây mới gọi là phi lưu trực hạ tam thiên xích a!"

Vương Miểu than nhẹ.

"Tiền bối, có muốn không. . . Đến muộn bối phủ đệ ngồi một chút?" Hải pháp sư phát ra chân thành mời.

Chung quanh tiên nhân cũng đều tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem.

"Cũng được."

Vương Miểu không có cự tuyệt.

Hắn sở dĩ đi vào biển xanh thành bang, là bởi vì thông qua thôi diễn tính toán ra nơi này có một kiện chí bảo, có được khá lớn ý nghĩa.

Bằng không.

Hắn nhàn rỗi không chuyện gì, chạy tới nơi này làm gì?

Một lát sau.

Một nhóm người đi tới Thiên Hà đầu nguồn.

Bọn hắn ngồi tại một chiếc thuyền lớn bên trên, mượn nhờ đặc thù sóng lớn thôi động thuyền lớn, dùng tốc độ cực nhanh lái về phía biển xanh thành bang trung tâm.

"Tốc độ vẫn rất nhanh."

Vương Miểu đứng ở đầu thuyền, phát hiện Thiên Hà chi thủy tốc độ rất nhanh, vậy mà có thể làm được không gian na di, rất kỳ diệu.

Trong nháy mắt.

Bọn hắn liền trượt ra hơn trăm dặm.

"Tiền bối có chỗ không biết, Thiên Hà chi thủy đến từ một cái nào đó Không Gian lĩnh vực cường giả chỗ tọa hóa, ẩn chứa không gian lực lượng, tốc độ rất nhanh."

"Chúng ta biển xanh thành bang người, cơ bản đều sẽ mượn nhờ Thiên Hà chi thủy, tốc độ cao theo ngoại thành tiến vào bên trong thành."

"Cho nên, chúng ta chèo thuyền không muốn tương, toàn bộ nhờ sóng."

Hải pháp sư cung kính đứng sau lưng Vương Miểu, chắp tay trước ngực nói.

Nghe nói lời này.

Vương Miểu khóe miệng có chút co lại.

Thần mẹ nó toàn bộ nhờ sóng!

Hắn thật nghĩ nắm Hải pháp sư vứt xuống thuyền.

Nhưng tầm mắt quét qua, Vương Miểu lại phát hiện Hải pháp sư tay không, lập tức tò mò: "Ngươi kim bát đâu?"

"Đúng rồi, ta kim bát!"

Hải pháp sư lúc này mới nhớ tới bản mệnh tiên bảo không ở bên người, vội vàng lặng yên niệm khẩu quyết, đem bên ngoài mấy vạn dặm kim bát hoán trở về, đội lên trên đầu, giống như là đỉnh đầu Đại Kim mũ.

Này hiếm thấy trang phục, lại lần nữa nhường Vương Miểu ngạc nhiên.

"Hoàng Phủ thái hậu không đứng đắn, hắn thống trị Thần Quốc người cũng không đứng đắn."

Vương Miểu cảm giác có chút khó làm.

Trên đường.

Hắn hỏi: "Các ngươi biển xanh thành bang bên trong, có thể có cái gì nổi danh tu hành thương hội?"

"Phần lớn vụn vặt lẻ tẻ, không ra gì." Hải pháp sư suy nghĩ một chút, "Bất quá, thành bên trong có Đại Đạo thương hội một cái phân đà, đà chủ có Chân Tiên sơ kỳ tu vi."

Đại Đạo thương hội!

Vương Miểu tầm mắt chớp lên.

Đêm qua cùng Hoàng Phủ thái hậu kề đầu gối trường đàm thời điểm, hắn đã hiểu rõ đến rất nhiều tin tức.

Đó là tổ vực tối cường thương hội.

Không có cái thứ hai.

Đại Đạo thương sẽ nắm giữ một cái Thái Thượng trưởng lão đoàn.

Thành viên ít nhất là Thiên Đạo, người mạnh nhất thì là ba vị Đại Đạo cảnh, xem như gần với ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc đệ nhất thế lực, liền Hoàng Phủ Thần Quốc đều không muốn trêu chọc bọn hắn.

"Vạn Giới đại điện mở ra tổ vực về sau, cùng Đại Đạo thương hội va chạm không thể tránh né."

"Bất quá, không quan trọng."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn cũng không lo lắng Đại Đạo thương hội đánh tới.

Ngược lại, Vĩnh Hằng trở xuống, đều là đưa đồ ăn.

Tới nhiều ít người, hắn liền thu bao nhiêu.

Không bao lâu.

Một nhóm người đi tới một tòa phương viên mấy ngàn dặm hồ lớn, leo lên một hòn đảo.

Nơi này, chính là biển xanh thành bang trung tâm.

Hắn phương viên bất quá mấy trăm dặm, nhưng lại hội tụ thành này hơn chín thành Tiên cảnh.

Phía trên tiên khí bồng bềnh, được xưng là tiên đảo.

Vương Miểu tầm mắt quét qua, liền phát hiện trên đảo có hai tòa chói mắt đại điện.

Một tòa là thành chủ đại điện.

Một tòa khác cung điện, chính là Đại Đạo thương hội phân đà.

"Tiền bối, phủ thành chủ ở chỗ này."

Hải pháp sư chủ động chỉ dẫn hướng đi.

Vương Miểu lại lắc đầu.

"Phủ thành chủ liền tạm thời không đi, ta còn có chút việc muốn làm."

Nói xong.

Hắn liền đã tan biến tại rộn rộn ràng ràng trong đám người.

"Ai, tiền bối!"

Hải pháp sư nhìn bốn phía, lại chỗ nào còn thấy Vương Miểu bóng dáng, hoàn toàn không biết đối phương đến nơi nào.

"Cái này là bậc đại thần thông sao?"

"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống như đúc, đến vô ảnh, đi Vô Tung, làm người tính cách cổ quái."

Hải pháp sư nói nhỏ lấy.

Sau đó không lâu.

Hắn về tới phủ thành chủ, cũng phát hiện thành chủ đại điện trung tâm, có hai vị người mặc cung trang tai mèo mỹ nữ về sau ở nơi đó, trăm miệng một lời nói:

"Thành chủ, thần tháp truyền đến tin tức, hôm nay buổi trưa chính là tân hoàng đăng cơ đại điển."

"Ta được thỉnh mời rồi?"

Hải pháp sư kinh hỉ nói.

"Không có, Tiên Vương trở lên mới có tư cách tiếp nhận mời, thần tháp bên kia truyền đến tin tức, chẳng qua là làm chính thức thông tri, mà không phải mời."

Hai cái tai mèo mỹ nữ nói ra.

"Được a!"

Hải pháp sư cho là mình cũng có thể đi.

Kết quả.

Chẳng qua là thông lệ thông tri thôi.

"Ai, giống như ta vậy lão tư cách Chân Tiên cảnh, mặc dù khắc khổ tu luyện, có hy vọng đột phá Huyền Tiên, nhưng mong muốn càng tiến một bước, trở thành Tiên Vương, lại là khó càng thêm khó."

Hải pháp sư giận dữ nói.

"Thành chủ, lần này trừ yêu, ngài cũng mệt mỏi, liền để cho chúng ta tới hầu hạ ngài đi!"

Hai tên tai mèo mỹ nữ lập tức đi tới.

Ồ

. . .

Một bên khác.

Vương Miểu đi tới hòn đảo trung tâm, đứng tại một gốc cao chừng vài trăm mét dưới cây ngô đồng..