Chương 323: Ngô Đồng thụ sinh, có Phượng tới dừng 【  hai 】

Chương 323: Ngô Đồng thụ sinh, có Phượng tới dừng 【  hai 】

"Tê phượng an vu ngô, tiềm ngư nhạc vu tảo."

Vương Miểu nhìn xem này khỏa Ngô Đồng thụ, không tự giác niệm lên câu này thơ cổ.

Đây là thi vương viết câu thơ.

Nửa câu đầu giảng chính là Phượng Hoàng nghỉ lại tại Ngô Đồng thụ bên trên, cũng chỉ có Ngô Đồng thụ, mới có thể dẫn tới Phượng Hoàng đặt chân.

Mà bây giờ, Vương Miểu thấy cây này, chính là một gốc phẩm giai đạt đến tiên nhất phẩm Tiên cảnh cổ thụ.

Nó kiêu ngạo mà giang ra chính mình cành cây, phía trên mọc đầy màu vàng kim phiến lá.

Trên mặt đất cũng phủ lên không ít lá rụng.

Xa xa nhìn lại, một mảnh vàng óng, cho người ta một loại thị giác bên trên trùng kích, không tự chủ được đi vào trong đó, mong muốn dung nhập phương thế giới này.

Li

Thiên khung bên trong, truyền đến chim lớn tiếng kêu.

Trên đảo người tu hành bắt đầu kinh hoảng.

Nhưng rất nhanh.

Một đạo ánh lửa từ trên trời giáng xuống, đem hết thảy chim lớn dọa đến tứ tán thoát đi.

"Trên trời Phượng Hoàng trở về!"

Có người hô to, trên mặt viết đầy vui mừng.

Một đầu thần điểu hạ xuống.

Nó toàn thân mọc đầy xích kim sắc lông vũ, đỉnh đầu còn có ba cây đặc biệt lông vũ.

Mặc dù giương cánh chỉ có ba mét, nhưng rơi trên tàng cây, lại có thể làm cho trên đảo người tu hành có loại liệt diễm đốt người cảm giác.

"Thiên Tiên cảnh Phượng Hoàng."

Vương Miểu thầm nói.

Bỗng nhiên.

Phượng Hoàng rơi trên mặt đất, hóa thành một người mặc xích hồng chặt chẽ váy dài thiếu nữ.

Nàng co lại tóc dài, dùng ba cái lông chim xem như trâm gài tóc.

Một đôi ngập nước mắt to rất sáng, giống như là phản chiếu lấy toàn bộ thế giới.

Nàng đi chân đất nha tử, đạp tại vàng óng ngô đồng lá rụng bên trên, từng bước một hướng đi Vương Miểu.

"Các ngươi xem, Phượng Hoàng tiên tử vậy mà hướng đi vị kia tuấn dật thanh niên!"

"Đó là ai?"

"Ta nhìn không thấu người này khí tức, chẳng lẽ là Huyền Tiên?"

"Nhỏ giọng lấy điểm, vị kia có thể là một hơi diệt đi toàn bộ phi cầm đại quân đại năng, đến từ thần tháp, hư hư thực thực là tiên đế cấp bậc đại thần thông!"

Hắn và Vương Miểu cùng thuyền Tiên cảnh dồn dập hạ giọng nhắc nhở, sợ người chung quanh đã quấy rầy hắn.

Tê

"Nguyên lai hắn liền là vị tiền bối kia!"

Chung quanh người tu hành vội vàng kéo dài khoảng cách, núp ở phía xa rừng cây hạ quan sát.

"Tốt một câu 'Tê phượng an vu ngô, tiềm ngư nhạc vu tảo ' vị tiền bối này tài văn chương, nhường tiểu nữ tử bội phục."

Phượng Hoàng thiếu nữ làm cái vạn phúc lễ.

"Đây không phải ta viết."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới chính mình cũng có làm kẻ chép văn một ngày.

"Không phải tiền bối viết? Cái kia là người phương nào?"

Phượng Hoàng thiếu nữ hết sức muốn gặp vị kia sáng tác người.

"Đại Đường Thần Quốc, thi vương."

Vương Miểu suy nghĩ một chút, nói ra sáng tác người tên.

Hắn chẳng qua là một cái công nhân bốc vác, mà không phải sáng tác người, dĩ nhiên sẽ không mặt dạn mày dày nói là chính mình viết.

Dù sao.

Trong bụng có nhiều ít mực nước, Vương Miểu chính mình vẫn là rõ ràng.

Thế nhưng, thật muốn viết ra hết sức hoa lệ câu thơ, ngược lại cũng không phải không được.

Hắn đã Tiên Đế đỉnh phong, căn cơ hùng hậu  có thể nhớ kỹ thế gian hết thảy chữ viết, lại đem hết thảy chữ viết tiến hành tùy ý tổ hợp.

Một khi hắn nắm hết thảy tổ hợp đều thử qua.

Như vậy, trọng điểm liền đến.

Những người khác viết ra bất luận cái gì câu thơ, đều sẽ so với hắn muộn. Hậu thế lại xuất hiện bất luận cái gì chấn động một thời câu thơ, đều tại hắn về sau.

Cho nên.

Chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể từ những thứ này tổ hợp bên trong, chọn lựa ra một bài hết sức hợp với tình hình thơ.

Gần như không gì làm không được.

Này, liền là thần linh lực lượng!

"Tổ vực bên trong, có Đại Đường Thần Quốc cái này quốc gia sao?" Phượng Hoàng thiếu nữ hồ nghi nói.

"Ngươi xác định chính mình nghe qua chỗ có danh tự sao?"

"Xác định a! Toàn bộ tổ vực, cùng sở hữu một trăm lẻ ba vạn quốc gia, trong đó có thể được xưng là Thần Quốc, kỳ thật chỉ có chín trăm bảy mươi ba cái."

Vương Miểu bó tay rồi.

Hắn kém chút quên, đối phương dù sao cũng là một tên Thiên Tiên cảnh, trên cơ bản cũng là đã gặp qua là không quên được.

Chỉ cần có ý lưu ý.

Liền không khả năng không biết những thứ này.

Nhưng rất nhanh, Vương Miểu lại đứng chắp tay, ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Ta từng tại tổ vực bên ngoài du lịch, tại cái kia cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ, từng tới một cái quốc gia."

"Ở nơi đó, ta thấy được câu này thơ cổ."

"Hắn sáng tác người, chính là ta nói tới thi vương."

"Chỉ tiếc, thi vương đã sớm đi về cõi tiên, ta không gặp được hắn chân nhân, chỉ có thể nhìn thấy khắc vào trên vách đá thơ."

Nói đến đây, Vương Miểu xoay người, nhìn xem Phượng Hoàng thiếu nữ, hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?"

"Không có."

Phượng Hoàng thiếu nữ lắc đầu.

Mặc dù biết Vương Miểu không phải sáng tác người, nhưng nàng vẫn cảm thấy Vương Miểu rất thú vị.

Dù sao, đối phương dáng dấp thực sự đẹp mắt.

Một phương diện khác, chính là tu vi cao thâm.

Làm người tu hành, tại lựa chọn tương lai đạo lữ thời điểm, luôn luôn là coi trọng hai cái phương diện.

Tu vi, nhan trị.

Hai cái này, Vương Miểu đều phù hợp.

Cho nên, Phượng Hoàng thiếu nữ quyết định cùng hắn gặp một lần, xem có thể thành công hay không.

Làm Thần tộc, thiên phú dị run sợ, song tu hiệu suất lại so với đơn tu cao rất nhiều, nhất là cùng cao tu vi người cùng một chỗ tu hành lúc.

Mà sớm tại Vương Miểu một hơi thổi tắt mấy trăm bay trên trời chim lớn đại quân lúc, Phượng Hoàng thiếu nữ liền nhìn thấy màn này.

Nàng xác định vị này tuấn dật thanh niên, liền là người chính mình muốn tìm.

Sau này, nghe nói Vương Miểu niệm lên câu nói kia, càng là kinh động như gặp thiên nhân, bởi vậy hiện thân.

Nhưng, Vương Miểu cũng không biết ý nghĩ của đối phương.

Hắn chậm rãi bay lên, tiếp cận Ngô Đồng thụ nhánh cây, đưa tay tháo xuống mấy chục viên ngô đồng tử.

"Không nghĩ tới ngoại trừ món kia còn chưa xuất thế bảo vật, lại còn có thể gặp được đến Tiên giai Ngô Đồng thụ."

"Cầm lại Thời Không Điền Viên dụng tâm bồi dưỡng lời  có thể chế tạo ra có được ngộ đạo công năng ngô đồng tổ thụ."

"Mà lại, Ngô Đồng thụ vật liệu gỗ có thể là chế tác cổ cầm bên trên tài liệu tốt, vừa vặn có khả năng cho tiên nữ chế tạo một thanh phẩm chất tốt hơn cổ cầm."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn thu hồi ngô đồng tử, chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối, xin đợi một chút!"

Sau lưng truyền đến Phượng Hoàng thiếu nữ thanh âm.

"Đạo hữu còn có chuyện gì?"

Vương Miểu nghiêng người hỏi.

Phượng Hoàng thiếu nữ nhìn chung quanh một tuần, phất tay bày ra một đạo cách âm cấm chế, sau đó mới hỏi:

"Tiền bối, ngài thiếu song tu đạo lữ sao?"

"Ta là Thần tộc, ngươi là nhân tộc, như cùng ta tu hành, có thể được thần điểu huyết mạch."

Sợ hắn không đồng ý, Phượng Hoàng thiếu nữ lại bổ sung rất nhiều Thần tộc cùng nhân tộc song tu đủ loại chỗ tốt.

Vương Miểu không khỏi sửng sốt.

Hiện tại người, đều to gan như vậy sao?

Hắn ở trong lòng chửi bậy một câu, cũng mắt nhìn Phượng Hoàng thiếu nữ trước người thường thường không có gì lạ, lắc đầu.

"Ta có đạo lữ, không thiếu."

Dứt lời.

Người đã trải qua đi xa.

Phượng Hoàng thiếu nữ quan sát bầu trời, vẻ mặt cứng đờ một lát, rồi lại phủ lên nụ cười.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Nàng lẩm bẩm lấy, một lần nữa hóa thành giương cánh ba mét thần điểu Phượng Hoàng, hai cánh chấn động, liền bay vọt mấy vạn dặm, hướng bầu trời chỗ sâu mà đi.

Không cần lâu nay.

Nàng rơi vào cách mặt đất ức vạn dặm một tòa bầu trời chi đảo, nơi này mọc đầy Tiên giai Ngô Đồng thụ, đầy đất phiêu hương.

Trong đó lớn nhất mười hai khỏa tổ thụ càng là cao tới vạn dặm, giống như trụ trời, tản mát ra bàng bạc Tiên Đế oai.

Đó là chân chính ngô đồng tổ thụ!

Nhìn chung toàn bộ tổ vực.

Cũng chỉ có này tòa tên là "Phượng Hoàng chi đảo" Thánh địa, mới có nhiều như vậy ngô đồng tổ thụ.

"Nữ nhi, ngươi trở về."

Phượng Hoàng thiếu nữ vừa dứt tại một gốc ngô đồng tổ thụ bên trên, bên cạnh liền truyền đến thần thánh Thiên Đạo thanh âm.

. . .

Biển xanh thành bang, đảo Hồ Tâm.

Vương Miểu khoanh chân tại một tòa trên đá ngầm, nhìn bình tĩnh mặt hồ  chờ đợi món bảo vật kia xuất hiện.

"Tiền bối, nguyên lai ngài ở chỗ này a!"

Hải pháp sư quần áo không chỉnh tề chạy tới, phát hiện Vương Miểu khoanh chân tại trên đá ngầm, lòng sinh tò mò.

"Nữ hoàng đăng cơ đại điển muốn tới, ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Vương Miểu theo miệng hỏi.

"Này, vãn bối tu vi quá thấp, chỉ có Tiên Vương trở lên mới có thể tiến đến xem lễ, ta là không được."

Hải pháp sư lắc đầu nói.

"Ồ dạng này a!"

Vương Miểu suy nghĩ một chút, đem một viên kim đồng lệnh lấy ra ngoài.

"Cầm lấy, đối ngươi có ích."

Hải pháp sư vừa tiếp được lệnh bài, còn chưa tới nhớ kỹ quan sát tỉ mỉ, cả phiến thiên địa lại bỗng nhiên chấn động.

Một màn này.

Tựa như là có Tiên Vương tại dưới mặt đất đại chiến, dọa đến dưới chân hắn trượt đi, "Phù phù" một tiếng ngã ở trong hồ.

"Đến rồi!"

Vương Miểu cũng đã đứng dậy, nhìn lên bầu trời..