Chương 324: Nữ hoàng đăng cơ đại điển 【  ba hợp một đại chương 】

Chương 324: Nữ hoàng đăng cơ đại điển 【  ba hợp một đại chương 】

"Xảy ra chuyện gì?"

Hải pháp sư lộn nhào trở lại bên bờ, tay trái cầm kim bát, tay phải nắm lấy kim đồng lệnh, cảnh giác không ngừng sôi trào mặt hồ.

Trên đảo người tu hành cũng đều kinh ngạc.

Trong cùng một ngày đã trải qua hai lần khó khăn trắc trở, bọn hắn cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi, đều không có cơ hội an tâm tu luyện.

Còn có người tu hành tại song tu, dọa đến tại chỗ hư, một mặt đắng chát.

"Có bảo vật xuất thế, nhưng cùng ngươi không có quan hệ."

Vương Miểu chậm rãi nói ra.

Hắn bay lên trời, hướng bờ hồ bên kia bay đi.

Ầm ầm!

Thiên địa lại lần nữa chấn động.

Vô số xiềng xích theo trong hư vô hiện thân, còn có theo sâu dưới lòng đất duỗi ra, hướng cao mười vạn dặm không hội tụ.

Nơi đó, giống như là khóa lại một đầu Hung thú.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

"Một đầu Ác Long!"

"Nó bị vô số pháp tắc xiềng xích kẹt ở hư không, bây giờ tựa hồ muốn đã thoát khốn!"

"Cái kia giống như là tiên đế cấp Ác Long, quá kinh khủng, chúng ta biển xanh thành bang phụ cận, làm sao lại trấn áp đẳng cấp này Ác Long?"

Mặt đất bên trên người tu hành đều choáng váng.

Bọn hắn chỉ bầu trời, trong mắt tràn đầy kinh hoảng.

"Đừng sợ, vị kia một hơi thổi tắt phi cầm đại quân tiền bối đã lên trời, hắn sẽ ra tay."

"Một phần vạn vị tiền bối kia không phải là đối thủ làm sao bây giờ?"

"Bất kể có phải hay không là, chúng ta cũng chạy không được, còn không bằng nhìn cho thật kỹ."

"Đạo hữu nói cực phải a!"

Thế là.

Trên mặt đất người tu hành nhóm bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Tao ngộ Tiên Đế cấp Hung thú, nếu như Vương Miểu bại, như vậy dùng đầu kia Ác Long tu vi, phương viên ức trong vòng vạn dặm sinh linh đều trốn không thoát.

Cho nên.

Trốn là không cần thiết.

Hoặc là lập tức nhắm mắt lại chờ chết.

Hoặc là, hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho thật kỹ.

Mọi người ở đây đều hết sức hung hãn, cho nên lựa chọn người sau, đều thấy Vương Miểu một thân một mình trèo lên lên không trung, trong mắt không khỏi toát ra kính ngưỡng chi ý.

Bầu trời phía trên.

Vương Miểu nhìn về phía trước.

Nơi đó có vô số pháp tắc xiềng xích kéo dài tới, có hợp với đại địa, có hợp với trên bầu trời ẩn hình hòn đảo.

Chúng nó đều là trận nhãn.

Tác dụng, đương nhiên là phong ấn đầu này Ác Long.

Rống

Ác Long gào thét.

"Nguyên lai là một đầu Ma Long, chẳng biết tại sao bị phong ấn ở đây, cũng là tiện nghi chúng ta."

Lúc này, phương xa truyền đến thanh âm.

Vương Miểu nhìn sang.

Người tới là một nam một nữ.

Bọn hắn thân mặc hắc bào, trên mặt mang theo che lại bên trên nửa gương mặt mặt nạ, một đen một trắng.

Hai người tay cầm tiên bảo phẩm giai bất phàm, đều đạt đến tiên bát phẩm, phân biệt là nhất đao nhất kiếm. Chúng nó khí tức tương dung  có thể thi triển mạnh mẽ hợp kích chi thuật.

"Là Hắc Bạch tiên đế!"

"Bọn hắn muốn tới trấn áp đầu này Ác Long sao?"

"Nghe nói hai cái vị này có thể là thâm niên Tiên Đế, đối phó Ác Long cũng không thành vấn đề a?"

Xem trò vui người tu hành nhóm truyền âm nói.

"Hèn hạ nhân tộc, cầm tù bản đế đến nay, đối đãi ta thoát khốn, nhất định phải nhiều nuốt mấy vạn ức sinh linh, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Ác Long phát ra gầm thét.

Xoạt xoạt!

Nó bắt đầu phát lực, kéo đứt đầu thứ nhất pháp tắc xiềng xích, ngay sau đó, là đầu thứ hai, đầu thứ ba.

Không đến thời gian nháy mắt.

Mấy trăm đầu pháp tắc xiềng xích đồng thời sụp đổ.

Ác Long đã thoát khốn!

Nó hé miệng, khiên động * đại pháp tắc lực lượng, cắn về phía xen vào việc của người khác Hắc Bạch tiên đế.

"Hắc bạch đao kiếm, sở hướng bễ nghễ!"

Hắc Bạch tiên đế ra tay rồi.

Bọn hắn thong dong không ngừng, thủ pháp từng trải, hiển nhiên là trải qua vô số lần phối hợp.

Keng

Đao kiếm kết hợp, thiên hạ vô song.

Bá đạo đao mang, kiếm khí bén nhọn.

Cả hai đồng thời trảm ra, đem Ác Long đánh bay, trên người có hàng loạt long lân rơi xuống, như là thiên thạch đánh tới hướng mặt đất.

"Mau ra lòng bàn tay cản!"

Hải pháp sư vội vàng ném ra kim bát, bành trướng đến mấy vạn dặm lớn nhỏ, bảo hộ ở biển xanh thành bang vùng trời.

Loảng xoảng!

Long lân nện ở kim bát bên trên, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, sóng âm chấn động mà ra, liền Võ Hoàng, Võ Tôn đều suýt nữa không chịu được nữa.

"Mỗi một mảnh rơi xuống long lân đều tương đương với thiên tiên nhất kích chi lực, đơn giản khủng bố a!"

"Cái này là tiên đế cảnh bậc đại thần thông giao chiến, chúng ta liền nhìn trò vui đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Còn tốt thành chủ ra tay, bằng không chúng ta liền xong đời."

Thành bên trong người tu hành nhóm rất bình tĩnh.

Bọn hắn ôm một loại ý nghĩ.

Cái kia chính là:

Trời sập xuống, cũng có người cao chịu lấy.

Cho nên.

Bọn hắn cũng không trốn, cứ như vậy nhìn xem.

Cũng may kim bát biến thành hơi mờ hình dáng  có thể để cho người ta thấy cao mười vạn dặm trống không đại chiến.

Vương Miểu cũng đã trở thành quần chúng.

Ngược lại hắn cũng vui vẻ tại như thế.

"Tính toán Hắc Bạch tiên đế chiến thắng xác suất." Vương Miểu nói nhỏ lấy, bắt đầu thôi diễn.

Một lát sau.

"Ba thành xác suất, cao như vậy?"

Vương Miểu kinh ngạc.

Hắn nhìn ra được, Ác Long trong cơ thể có một cỗ lực lượng kinh khủng, đó chính là hắn chỗ chờ đợi chí bảo.

Mong muốn đem trấn trụ, nhất định phải có được nửa cái chân bước vào Thiên Đạo cấp độ chiến lực.

Hắc Bạch tiên đế thực lực không tệ.

Nhưng tổng hợp, cũng là đỉnh phong Tiên Đế cấp.

Chiến thắng, là không thể nào.

Coong

Trên bầu trời, lại truyền tới nổ vang.

Ác Long bắt đầu co vào thân thể, biến thành một cái đầu bên trên mọc lên Song Giác, một thân hắc bào nam tử cao lớn.

Hai tay của hắn hóa thành long trảo, nắm lấy Hắc Bạch tiên đế tiên kiếm cùng tiên đao.

Sau đó, đột nhiên dùng sức.

Xoạt xoạt!

Đao kiếm đồng thời phá toái.

Hắc Bạch tiên đế thổ huyết bay ngược, sắc mặt tái nhợt.

"Làm sao có thể?"

Hai người thấy không thể tin.

Ác Long tu vi cùng bọn hắn tương đương, nhưng chẳng biết tại sao, trong cơ thể lại chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đạt đến để bọn hắn tim đập nhanh mức độ.

"Không quan trọng Tiên Đế cũng muốn giết ta?"

"Ta nhưng mà năm đó tiếng tăm lừng lẫy Ma Long Tiên Đế, chỉ bằng hai người các ngươi, muốn chết sao?"

Ma Long cười gằn nói.

"Ngươi là Ma Long Tiên Đế?"

"Năm đó không phải đã vẫn lạc sao?"

Hắc Bạch tiên đế thấy khó có thể tin.

Đây chính là trên trăm vạn năm trước sinh linh  ấn đạo lý nói, chỉ lại còn là Tiên Đế cảnh, hẳn là tọa hóa.

Có thể hiện tại, vì sao còn sống?

"Khặc khặc khặc, bản đế làm sao có thể chết?"

Ma Long Tiên Đế cười nhạo.

Hắn bị nhốt tại đây tòa thời không bí cảnh bên trong, tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài chậm rất nhiều, chỉ tương đương với một phần ba.

Cho nên.

Hắn tương đương với qua hơn ba mươi vạn năm, còn chưa tới thọ nguyên hết đầu, vẫn là trạng thái đỉnh phong.

"Chết đi!"

"Thôn phệ các ngươi, ta liền có thể tấn thăng đỉnh phong Tiên Đế, từ đó càng thêm Tiêu Dao."

Ma Long Tiên Đế mãnh liệt ra tay.

Vẻn vẹn một hiệp, mất đi bản mệnh tiên bảo Hắc Bạch tiên đế liền bị đánh bay ra ngoài, thân thể nứt ra, liền Tiên Hồn đều suýt nữa hỏng mất.

"Đạo hữu cứu mạng!"

Hắc Bạch tiên đế vội vàng kêu cứu.

Vợ chồng bọn họ nhìn ra được, vị kia đứng tại trong hư không quan chiến tuấn dật thanh niên là một vị Tiên Đế.

Mặc dù không biết đối phương xuất phát từ loại nguyên nhân nào không ra tay, nhưng bây giờ, sống còn, bọn hắn nhất định phải cầu cứu.

Bằng không.

Bọn hắn liền sẽ bị Ma Long Tiên Đế thôn phệ, liền táng nhập vợ chồng mộ cơ hội đều không có.

"Không quan trọng Tiên Đế, có thể. . ."

Ma Long Tiên Đế khinh thường nói.

Nhưng không đợi hắn nói hết lời, liền phát hiện mình đầu cùng thân thể tách rời.

Trong tầm mắt.

Lại có một đạo lộng lẫy đến cực điểm kiếm khí lướt qua hư không, hướng nơi xa phách trảm.

"Một đạo kiếm khí liền chém ta?"

"Đây là Thiên Đạo cảnh thực lực a?"

Ma Long Tiên Đế cả kinh nói.

Hắn nghĩ phải thoát đi, lại phát hiện đạo kiếm khí kia quá kinh khủng, lại ẩn chứa vô tận thế giới lực lượng, đang không ngừng ăn mòn chính mình Tiên Hồn.

Theo lên trước mắt hình ảnh không ngừng mơ hồ.

Ma Long Tiên Đế cứ như vậy đi.

Vương Miểu đứng tại trong hư không, vẫy vẫy tay, đem một đạo chùm sáng tòng ma Long Tiên Đế trong thân thể hoán ra tới.

Đó là một cái bảo hạp.

Mở ra sau khi.

Bên trong xuất hiện một cái chìa khóa.

"Này là vật gì?"

Vương Miểu cầm chìa khóa, lại phát hiện nó tựa hồ không thuộc về cái thế giới này, mà lại vô cùng cứng rắn, liền hắn đều không có cách nào phá hư.

"Có thể ngăn cản đỉnh phong Thiên Đạo lực lượng đồ vật, chẳng lẽ là Đại Đạo cảnh lưu lại?"

"Nó vì sao lưu tại Ma Long Tiên Đế trong cơ thể?"

"Cái chìa khóa này lại là làm cái gì?"

Vương Miểu phát ra rất nhiều nghi vấn.

Dù cho hắn đem chìa khoá đưa vào Phiếu Miểu cư, dùng Thời Không Điền Viên phụ trợ phân tích công năng, vẫn là không có bất kỳ kết quả gì.

Thế là.

Hắn cái chìa khóa lưu tại Phiếu Miểu cư lầu hai trên bệ cửa sổ, dùng một cái chậu hoa ngăn chặn.

Ý thức trở về bản thể.

Vương Miểu nhìn xem bảo hạp, phát hiện giá trị của nó cũng không tệ, là một kiện liền Tiên Đế đều không cách nào phá hư tiên bảo.

Cho nên, cũng lưu lại.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Hắc Bạch tiên đế kéo lấy thân thể trọng thương đạp không tới, song song hướng Vương Miểu thi lễ một cái.

"Ta ra tay là vì cầm đồ vật, mà không phải cứu người, cho nên, không cần cám ơn."

Vương Miểu đánh giá mắt đây đối với vợ chồng.

Mặc dù cách mặt nạ, nhưng hắn vẫn cảm thấy hai người rất có vợ chồng tướng, nhất định là gia đình hòa thuận một đôi.

Bạch

Vương Miểu lấy đi Ma Long Tiên Đế thân thể, hóa thành một trận gió biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Bạch tiên đế nhìn xem hắn tan biến yên tâm, tâm tình có chút phức tạp.

"Vị đạo hữu này đến cùng là ai, làm sao như thế lạ lẫm?" Nữ Kiếm Đế nói nhỏ lấy.

"Đối phương không có chủ động nói sáng thân phận, chúng ta vẫn là không muốn vượt quá giới hạn tìm tòi nghiên cứu tương đối tốt. Dù sao, mỗi người đều có bí mật của mình."

Nam Đao Đế lắc đầu.

Hắn mắt nhìn phía dưới người, nói: "Còn có mấy canh giờ liền đến buổi trưa, chúng ta đến mau sớm chạy tới Hoàng Phủ Thần Quốc thần tháp."

"Bằng không, liền không đuổi kịp Hoàng Phủ nữ hoàng đăng cơ đại điển."

"Nghe nói vị này chính là Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, cũng là tổ vực mười đại mỹ nhân một trong. . ."

Nữ Kiếm Đế hừ một tiếng, cắt ngang nam Đao Đế, nói: "Thế nào, coi trọng Hoàng Phủ nữ hoàng rồi?"

Trong lúc nói chuyện.

Nữ Kiếm Đế vươn tay, bóp lấy nam Đao Đế lỗ tai, tới cái ba trăm sáu mươi độ xoay tròn.

"Ta nào dám a!"

Nam Đao Đế vội vàng kêu đau.

. . .

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu về tới nơi này.

Hắn đem hóa thành long hình Ma Long Tiên Đế nhét vào luyện khí trước đại điện, nhấc lên một hồi bụi đất.

"Đây chính là một đầu Long a!"

Tiểu Hải Tinh mừng rỡ.

Hắn cấp tốc trèo lên Ma Long Tiên Đế thân thể xem xét, phát hiện con rồng này hết sức cứng rắn, là cực phẩm vật liệu luyện khí.

"Chân Quân, đây là cho ta sao?"

Tiểu Hải Tinh đuổi theo Vương Miểu hỏi thăm.

"Đây là một cái Tiên Đế cảnh Ác Long, hắn gân rồng là chế tác dây đàn tuyệt hảo tài liệu  có thể dùng tới chế tạo một thanh hoàn toàn mới cổ cầm."

Vương Miểu giải thích nói.

"Tiên. . . Tiên Đế cảnh Ác Long?"

Tiểu Hải Tinh choáng váng.

Vương Miểu cười một tiếng: "Tiên Đế cảnh tính là gì? Nếu như gặp phải thích hợp, Thiên Đạo cảnh đều có thể bắt trở lại."

"Đúng rồi, ta muốn đi bồi dưỡng Tiên Đế cảnh ngô đồng tổ thụ, ngươi trước tiên đem gân rồng xử lý tốt, chế tác thành dây đàn."

"Chờ tài liệu khác đầy đủ hết, liền căn cứ Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm bản vẽ, chế tạo lần nữa một thanh."

"Còn có, tạm thời đừng nói cho tiên nữ."

"Ta muốn cho nàng một kinh hỉ."

Nói xong, Vương Miểu liền đi.

"A, cái này. . ."

Tiểu Hải Tinh gãi đầu một cái, hết sức muốn nói gì, nhưng Vương Miểu đã đi xa, không kịp nói.

Sau một khắc.

Tiên nữ theo luyện khí đại điện đi ra.

Nàng nhàn rỗi không có chuyện gì, tới luyện khí đại điện học tập luyện khí tri thức, chuẩn bị cho Vương Miểu chế tạo một chút tiểu lễ vật, thuận tiện chỉ bảo Tiểu Hải Tinh tu hành.

Thật không nghĩ đến.

Nàng sẽ nghe được Vương Miểu cùng Tiểu Hải Tinh đối thoại.

"Chế tạo lần nữa sinh mệnh cổ cầm sao. . ."

Tiên nữ mím chặt môi, trong lòng hết sức cảm động.

. . .

Ruộng thí nghiệm.

Vương Miểu mới mở một khu vực.

Hắn đầu tiên là nắm mấy chục viên ngô đồng hạt dưới, dẫn tới hàng loạt chất dinh dưỡng đổ vào, đưa chúng nó bồi dưỡng thành tiên nhất phẩm thành thục kỳ Tiên giai ngô đồng.

Sau đó.

Hắn đem này chút Ngô Đồng thụ bản nguyên rút ra, toàn bộ dùng tới bồi dưỡng mới ngô đồng tử, cố gắng nhường hắn phản tổ.

Có "Điền viên Tiểu Năng Thủ" danh hiệu tăng phúc, cùng với "Hóa Linh" công năng phụ trợ, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Tiêu hao mấy chục vạn viên Đạo Nguyên về sau, hắn thành công.

Nhìn xem lòng bàn tay trôi nổi một viên màu vàng kim biến dị ngô đồng tử, Vương Miểu hít sâu một hơi, biểu thị vui mừng.

Hắn cấp tốc đem ngô đồng tử chôn xuống.

Đạo Nguyên dùng vạn làm đơn vị vọt tới.

Xoạt xoạt!

Đất đai bị mãnh liệt sinh trưởng Ngô Đồng thụ no bạo.

Mọi người cũng đều bị kinh động, dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy một gốc Ngô Đồng thụ tốc độ cao sinh trưởng, lại rất nhanh đạt đến ba trăm mét cao, lại còn tại sinh trưởng.

Nhưng Thời Không Điền Viên bồi dưỡng Linh chủng có hình thể hạn chế.

Khi nó dài đến một ngàn mét cao thời điểm, liền đã ngừng lại sinh trưởng, thân cành biến lớn, không hề đứt đoạn hấp thu Đạo Nguyên.

Theo một trăm triệu viên Đạo Nguyên dung nhập.

Này khỏa Ngô Đồng thụ phát triển đến cực hạn, thành vì một gốc Tiên Đế cảnh ngô đồng tổ thụ. Nồng đậm Tiên Linh chi khí theo ngọn cây vung vãi, phía dưới trở nên so Tiên cảnh còn tiên.

"Thành công!"

Vương Miểu vuốt một cái mồ hôi.

Có hơn trăm tỷ viên Đạo Nguyên về sau, liền Tiên Đế cảnh tổ thụ đều có thể bồi dưỡng được tới.

Đặt ở lúc trước.

Chẳng qua là bồi dưỡng quá trình đều đủ để hao tổn không tồn kho.

"Các ngươi xem, cái kia giống như là Ngô Đồng thụ!"

"Thật xinh đẹp a!"

Thiết Đầu Oa, Thanh Qua Tinh, Nam Linh đại đế, Tiểu Linh Ly chờ đám tiểu đồng bạn nguyên bản đang ở tu hành.

Bọn hắn chợt phát hiện chung quanh Tiên Linh chi khí trở nên nồng đậm, nghi ngờ mở to mắt, lúc này mới phát hiện Ly U sơn mạch bên trong nhiều hơn một gốc cao tới ngàn mét đại thụ.

Tiên nữ đứng tại Phiếu Miểu cư xuống.

Ngửa đầu nhìn này khỏa khí thế bàng bạc Tiên Đế cấp tổ thụ, để cho nàng có loại thần tâm tương liên cảm giác.

Dù sao.

Ở kiếp này, nàng cũng là bị "Loại" ra tới.

Trên nguyên tắc.

Nàng và ngô đồng tổ thụ đồng nguyên.

Ngô Đồng thụ lên.

Vương Miểu lăng không mà đứng.

"Ta muốn một khối vật liệu gỗ, chế tác cổ cầm."

Hắn nói ra.

Đúng

Ngô đồng tổ thụ không chần chờ, một đầu nhánh cây tự động tróc ra, rơi vào luyện khí đại điện bên ngoài.

"Thật tốt luyện khí."

Vương Miểu hướng Tiểu Hải Tinh truyền âm, lại cho ngô đồng tổ thụ chữa thương, sau đó mới xuyên qua thời không môn, đến tổ vực.

Lúc này.

Nữ hoàng đăng cơ đại điện sắp bắt đầu.

Hắn mang theo mặt nạ, mặc vào áo bào đen, cải biến khí tức, đi tới thần tháp phụ cận.

Làm toàn bộ Hoàng Phủ Thần Quốc biểu tượng, thần tháp không phải là cái gì người đều có thể tiến vào.

Bình thường, nơi này chỉ có Tiên Đế trở lên đỉnh cấp cường giả mới có thể tiến nhập.

Hôm nay là Hoàng Phủ thái hậu đăng cơ đại điển.

Ngoại trừ nàng, cũng chỉ có mấy cái vì nàng trang điểm thị nữ.

Các nàng đến từ thần tháp phụ cận thần thành, đều là đại thế gia thiên chi kiêu nữ, Huyền Tiên cảnh tu vi.

Nếu như không phải là bởi vì tộc bên trong có Tiên Đế cảnh lão tổ, các nàng hợp thành làm Hoàng Phủ thái hậu thị nữ tư cách đều không có.

"Đi xuống đi!"

Trang điểm kết thúc, Hoàng Phủ thái hậu lui này chút thị nữ, chuẩn bị một người ngồi vào buổi trưa.

Đúng

Mấy tên thị nữ lập tức ra ngoài.

Sau một khắc.

Vương Miểu xuất hiện tại thần tháp bên trong.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về."

Hoàng Phủ thái hậu thấy Vương Miểu, kinh hỉ vạn phần, đang chuẩn bị bổ nhào qua, lại thấy đối phương vươn một cái bàn tay, bước chân lập tức cứng đờ.

"Ngươi biết là ta?"

Vương Miểu thu lại mặt nạ, hỏi.

"Ngài là chủ nhân của ta, trong lòng tự nhiên có cảm ứng." Hoàng Phủ thái hậu dịu dàng nói.

Vương Miểu nhếch miệng.

"Hôm nay đăng cơ đại điển, chỉ sợ có không ít người kẻ đến không thiện."

Nói xong, Vương Miểu mang theo mặt nạ, cấp tốc tan biến.

"Xem ra, chủ nhân là tại quan tâm thiếp thân."

Hoàng Phủ thái hậu liếm môi một cái, khôi phục một bộ vô thượng nữ hoàng tư thế, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía thần tháp bên ngoài.

"Bất quá, bản hoàng đăng cơ đại điển, ai dám quấy rối, vậy liền đều chém, vừa vặn cho Hoàng Phủ Thần Quốc Dương Uy."

Nàng hai tay lắc nhẹ ống tay áo, nhìn xuống thời cơ, cảm thấy không sai biệt lắm, liền hướng thần tháp đi ra ngoài.

Một ngày này.

Hoàng Phủ thái hậu mặc vào màu đỏ lê đất váy dài, trọn vẹn tại sau lưng kéo ra khỏi mấy chục mét, tóc dài co lại, mang theo các loại trân bảo, trâm phượng, lộ ra ung dung hoa quý.

Kẹt kẹt!

Đại môn mở ra.

Hoàng Phủ thái hậu đi tới thần tháp dưới trên đài cao.

Phía dưới tiếp khách trên ghế, sớm đã ngồi đầy người.

Ròng rã hơn vạn Tiên Vương, hàng loạt Tiên Quân cùng Tiên Đế, đều là phụ cận Thần Quốc nghe nói tin tức về sau, đến đây tham gia xem lễ cường giả đỉnh cao.

Tại bọn hắn trong quốc gia, đều là đại nhân vật.

"Quá đẹp!"

"Không hổ là tổ vực thập đại mỹ nữ, dù cho sống mấy chục vạn năm, còn có thể thanh xuân mãi mãi."

Phía dưới hàng loạt người tu hành thấy mắt đều thẳng.

Hàng trước trên bàn tiệc.

Hắc Bạch tiên đế cũng đến.

Nam Đao Đế nhìn chằm chằm tuyệt mỹ Hoàng Phủ thái hậu, đột nhiên nuốt ngụm nước bọt.

"Lại nhìn, liền đem ngươi tròng mắt giữ lại."

Bên cạnh nữ Kiếm Đế truyền âm nói.

"Ta đây là tại chiêm ngưỡng Hoàng Phủ nữ hoàng vô thượng phong thái, nhìn một chút có thể hay không có lĩnh ngộ."

Nam Đao Đế vẻ mặt cổ quái nói ra.

Nữ Kiếm Đế nhếch miệng.

"Lão thần chủ, Tân Thần chủ thoái vị, từ hôm nay trở đi, bản hoàng, chính là Hoàng Phủ Thần Quốc duy nhất đế hoàng!"

"Cảm tạ chư vị đến đây xem lễ."

Hoàng Phủ thái hậu chắp hai tay sau lưng, duy trì hơi hơi ngửa đầu cao ngạo tư thái, lại tản ra một hồi khí tức mê người  khiến cho ở đây nam người tu hành hô hấp dồn dập.

"Nếu như ta ngã xuống có thể đổi lấy cùng nữ hoàng một lần, vậy cũng kiếm bộn không lỗ a!"

Không ít người tu hành trong lòng nghĩ như vậy.

Bọn hắn nghĩ đi nghĩ lại, liền đều tự giác cải biến tư thế ngồi, vẻ mặt có chút đỏ bừng.

Nữ hoàng mị lực khó mà ngăn cản.

Dù sao.

Nàng là đại viên mãn Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể.

Cứ như vậy đứng tại cái kia, cũng có thể nhường Tiên Đế trở xuống người tu hành cầm giữ không được, hơi thiên phú, Tiên Đế, Thiên Đạo cảnh đều khó mà ngăn cản.

"Nữ hoàng vạn vạn tuế!"

Hoàng Phủ Thần Quốc người tu hành trước tiên hô to.

Hoa mỹ pháo hoa nở rộ.

Vô số cánh hoa từ trên trời giáng xuống, rải đầy toàn bộ Hoàng Phủ Thần Quốc, phô trương lớn tới cực điểm.

Cựu hoàng lui, tân hoàng đăng cơ, loại sự tình này vạn năm khó gặp một lần, cho nên sẽ tổ chức đến vô cùng long trọng.

"Bái kiến nữ hoàng."

Mặt khác quốc gia người tu hành cũng lành nghề lễ.

Từ hôm nay trở đi.

Hoàng Phủ thái hậu không còn là Thái hậu, mà là tại tổ vực bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay Thiên Đạo cảnh nữ hoàng!

"Chư vị miễn lễ."

Hoàng Phủ nữ hoàng giang hai cánh tay, nghênh đón một cái thuộc về nàng thời đại đến.

Vô số người bắt đầu reo hò.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, mối nguy đã buông xuống.

Bầu trời chỗ sâu.

Vương Miểu ngồi tại một đám mây lên.

"Tính toán thời gian, con mồi cũng nên ra sân."

"Mà lại, một nhóm đi theo một nhóm  có vẻ như rất nhiều dáng vẻ."

Hắn nhìn xem phương xa khóe miệng khẽ nhếch.

Hôm nay là Hoàng Phủ nữ hoàng đăng cơ ngày, một chút bình thường mối nguy, Vương Miểu cũng không tính ra tay.

Mà lại, hắn cũng trước đó đã thông báo, nếu như đụng phải kẻ địch, có thể giết, nhưng muốn giữ lại hài cốt.

Đối Vương Miểu mà nói, đây chính là hàng loạt Đạo Nguyên.

Hư hại.

Cái kia chính là tổn thất thật lớn.

"Nghe nói lão thần chủ hòa Thiên Vương thần hợp lại mặt khác mấy vị Đại Đạo cảnh tiền bối tiến công vực ngoại, đã toàn bộ ngã xuống, cũng không biết là thật là giả."

Trên bầu trời, truyền đến lãnh ngạo thanh âm.

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Lão thần chủ vẫn lạc?"

"Thiên Vương thần cũng là?"

"Nghe nói mấy vị kia cùng lão thần chủ quan hệ cực tốt Đại Đạo cảnh cũng vẫn lạc, là thật là giả?"

Ở đây người tu hành đều kinh ngạc.

"Khó trách Thái hậu đăng cơ làm nữ hoàng, nguyên lai là nguyên nhân này!"

"Đúng vậy a, đặt ở lúc trước, tân hoàng đăng cơ thời điểm, cựu hoàng sẽ không ra tràng, nhưng cũng sẽ dành cho chúc phúc, nhưng bây giờ nhưng không có, đáng giá khảo cứu."

"Còn khảo cứu cái rắm!"

"Lão thần chủ đã nguội, ai cũng cứu không trở lại, ta nói!"

Còn có người tu hành đã sớm nghe được tin tức, một mực tiềm phục tại khách khứa tịch bên trong, cho đến lúc này mới lên tiếng.

. . .

Hoàng Phủ nữ hoàng đạp ở trên bệ thần, nghe thanh âm của mọi người, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ lạnh lùng.

"Phương nào đạo chích, lăn xuống tới!"

Hoàng Phủ nữ hoàng nhìn chằm chằm bầu trời, quát.

Thiên Đạo cảnh giận dữ, thiên địa biến sắc.

Một bàn tay lớn che trời triều kiến khung chộp tới, nhưng lại bị một cái khác cự thủ ngăn trở, song song tán loạn.

"Nữ hoàng, ta nói không sai chứ?"

"Lão thần chủ, đã vẫn lạc."

"Cùng hắn cùng một chỗ cái kia bốn vị Đại Đạo cảnh tiền bối cũng là như thế, ngươi cũng biết, này không gạt được chúng ta."

Ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đều phóng thích ra Thiên Đạo cảnh khí tức, đều làm lấy chắp hai tay sau lưng động tác.

Bọn hắn đứng ở trên không, quan sát phía dưới.

"Mở đất Thiên thần quốc chi chủ, nguyên lai là ngươi."

Hoàng Phủ nữ hoàng lạnh lẽo nhìn lấy cầm đầu vị kia Thiên Đạo cảnh.

Kỳ thật.

Nàng cũng biết lão thần chủ tin tức lừa không được quá lâu.

Mặc dù bọn hắn không có ngã xuống, nhưng tu vi, Tiên Hồn đều bị tước đoạt, đối tổ vực tới nói, tương đương với vẫn lạc.

Mà tổ vực cũng là có hạn mức cao nhất.

Đồng thời tồn tại Đại Đạo cảnh càng nhiều, phía sau Thiên Đạo cảnh mong muốn đột phá Đại Đạo cảnh, bị thiên địa lực lượng áp chế càng mạnh, đột phá độ khó cũng lại càng lớn.

Mà gần đoạn thời gian.

Các đại thần quốc Thiên Đạo cảnh phát hiện, bọn hắn đột phá độ khó lập tức giảm bớt hai thành.

Ý vị này, có vài vị Đại Đạo cảnh ngã xuống.

Kết hợp Hoàng Phủ Thần Quốc tình huống một đoán, lại thêm một ít Đại Đạo cảnh thôi diễn, liền có thể xác định tình huống.

Lão thần chủ chờ năm vị Đại Đạo cảnh biến mất.

Mặc kệ là tọa hóa vẫn là tu vi mất hết, đối bọn hắn mà nói, đều là một cái trọng yếu cơ hội.

Bởi vì.

Hoàng Phủ thái hậu bên người không ai!

Cho nên.

Bọn hắn tới.

"Nữ hoàng, nghe nói ngươi là Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, song tu lúc rất nhiều chỗ tốt, không biết đêm nay có rảnh hay không  có thể hay không tiếp nhận bản thần chủ mời?"

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ cười nói.

Hắn không che giấu chút nào đối Hoàng Phủ nữ hoàng dã tâm, cũng liếm môi một cái.

Toàn trường xôn xao.

Mặc dù ở đây rất nhiều người đều có ý nghĩ này, nhưng bọn hắn căn bản không dám nói ra.

Nhưng bây giờ.

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ lại trước mặt mọi người nói, lập tức dẫn tới vô số người ánh mắt hâm mộ.

"Ước ngươi tổ tông!"

Hoàng Phủ nữ hoàng nổi giận, lúc này thi triển một môn tên là 《 Thiên Đạo chi kiếm 》 đỉnh cấp tiên pháp, trảm ra một đạo chói mắt kiếm khí.

Giờ khắc này.

Trong phạm vi ngàn tỉ dặm, Đại Đạo sôi trào.

Tất cả mọi người bị này một đạo kiếm khí trấn trụ, không dám nhúc nhích, liền mở đất Thiên thần quốc chi chủ, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không nghĩ tới Hoàng Phủ nữ hoàng thực lực cũng mạnh như vậy.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ nhe răng cười.

Hắn không có độc chiến Hoàng Phủ nữ hoàng, mà là hết sức vô sỉ cùng chung quanh hai vị Thiên Đạo cảnh hợp lại.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn nhất kích.

Ba người liền phá Hoàng Phủ nữ hoàng kiếm khí.

Thế cục, bỗng nhiên đối Hoàng Phủ Thần Quốc bất lợi!.