Chương 326: Vương Miểu ra tay, trấn áp Đại Đạo 【  hai 】

Chương 326: Vương Miểu ra tay, trấn áp Đại Đạo 【  hai 】

"Không tốt, gặp nguy hiểm!"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ bỗng nhiên đã nhận ra khí tức kinh khủng, vội vàng thu tay lại.

Nhưng, thì đã trễ.

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ cánh tay bỗng nhiên chặt đứt, cả người sắc mặt cũng đại biến, như lâm đại địch.

Tại tay gãy chỗ.

Một đạo người khoác hắc bào bóng người xuất hiện.

Hắn nhẹ nhàng một cước, liền đem mở đất Thiên thần quốc lão tổ tay gãy đạp bay, làm cho hoàn toàn biến mất.

"Đinh! Thu hoạch được tám trăm triệu viên Đạo Nguyên."

Trong đầu vang lên điền viên thanh âm của quản gia.

"Ngươi là người phương nào?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ nhìn chằm chằm Vương Miểu, phát hiện tu vi của người này khí tức rất yếu, chỉ có Tiên Đế đỉnh phong.

Thế nhưng.

Có thể đem cánh tay của mình chặt đứt, liền tuyệt đối không phải kẻ yếu, ít nhất đều là Đại Đạo cảnh cấp bậc cường giả.

"Ta là người phương nào? Vấn đề này hỏi rất hay."

Vương Miểu nói chuyện.

Hắn thanh âm đi qua xử lý, nghe hơi lộ ra khàn khàn cùng lãnh khốc, cho người ta một loại chúa tể thiên hạ cảm giác.

"Giả thần giả quỷ!"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ nhăn nhăn lông mày.

Nhưng hắn không hề động thân, mà là đánh giá Vương Miểu, chợt nhớ tới Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ đoàn người tan biến sự tình, nhìn lại Vương Miểu lúc, con ngươi co rụt lại.

"Không tốt, hắn liền là tổ vực bên ngoài gã cường giả kia!"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ tỉnh ngộ, quay người liền trốn.

Hắn chạy trốn phương thức cùng Lục Giới Thiên Quân rất giống.

Cả người hóa thành một đạo khinh yên, hướng từng cái hướng đi đào thoát.

Kỳ thật, rất nhiều người tu hành cũng biết này một chiêu.

Đây là vì tránh cho rơi vào địch quân bẫy rập, cho nên đào thoát xác xuất thành công cao tới chín thành.

Nhưng Vương Miểu hấp thụ Lục Giới Thiên Quân giáo huấn, sớm liền học được khắc chế này loại đào thoát biện pháp tuyệt chiêu.

"Cấm kỵ lồng giam, mở!"

Vương Miểu hướng bầu trời nhất chỉ.

Đến hàng vạn mà tính ẩn hình Thời Không môn xuất hiện, tổ hợp thành một cái hình tròn, đem chung quanh khu vực toàn bộ bao phủ.

A

Sau một khắc, trong hư không liền vang lên mở đất Thiên thần quốc lão tổ kêu thảm.

Hắn phát hiện thân thể của mình bị một loại nào đó lĩnh vực lực lượng chia cắt, xuất hiện ở địa phương khác nhau.

Sau đó, chỉnh lực lượng cá nhân bị tước đoạt.

Liền Tiên Hồn cũng sụp đổ, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, bị giam cầm ở một cái nào đó hoang tàn vắng vẻ trong hư không.

"Lão tổ!"

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ sợ hãi rống.

Hắn phát hiện giữa thiên địa đối thiên đạo cảnh áp chế lại yếu một chút. Điều này có ý vị gì, hắn làm Thiên Đạo cảnh, trong lòng vô cùng rõ ràng.

Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ đoàn người tan biến về sau, giữa thiên địa biến hóa cũng là như thế.

"Ngươi giết lão tổ?"

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ chỉ Vương Miểu, vẻ mặt run sợ.

"Không có."

Vương Miểu lắc đầu, "Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

Bị tước đoạt một thân tu vi cùng đại bộ phận Tiên Hồn lực lượng, dù cho mở đất Thiên thần quốc lão tổ còn thừa lại hết thảy trí nhớ, nhưng về sau mong muốn tu hành, chỉ có thể lựa chọn chuyển thế trùng tu, hoặc là đoạt xá.

Nói như vậy, tương đương với cường giả trùng sinh.

Tu hành tốc độ sẽ rất nhanh.

Thế nhưng, cũng cùng làm lại từ đầu không sai biệt lắm.

"Chủ nhân uy vũ!"

Hoàng Phủ nữ hoàng truyền âm nói, cũng hướng Vương Miểu liếc mắt đưa tình  khiến cho người sau mí mắt lắc một cái, suýt nữa phá công.

Trốn

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ quay người liền đi.

Liền Đại Đạo cảnh lão tổ đều bị trấn áp, bằng hắn Thiên Đạo cảnh tu vi, căn bản không thể nào là vị thần này bí người đối thủ.

Huống chi.

Còn có thực lực đồng dạng không thể khinh thường Hoàng Phủ nữ hoàng.

"Muốn chạy trốn, chết!"

Hoàng Phủ nữ hoàng không đợi Vương Miểu động thủ, liền đã liền xông ra ngoài.

Cả người giống như một đạo hoa mỹ màu đỏ hào quang, lướt qua bầu trời, cũng đem mị hoặc năng lực thi triển đến lớn nhất, trong khoảnh khắc nhường mở đất Thiên thần quốc chi chủ bước chân cứng đờ.

Phốc phốc!

Sắc bén báo thù nữ thần xẹt qua thương khung.

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ liền phát hiện mình Tiên Hồn như bị sét đánh, tiến một bước nứt ra.

Lại trải qua mấy lần đả kích, liền không chống nổi!

"Thần Chủ, chúng ta rút lui trước."

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ngày sau nếu như ngươi còn sống, chúng ta nhất định bái phỏng ngươi."

Khác hai vị Thiên Đạo cảnh hô lớn, chia ra chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Hoàng Phủ nữ hoàng thừa thắng xông lên.

Làm sao nàng không có mạnh mẽ phân thân chi thuật, chỉ có thể miễn cưỡng trấn trụ mở đất Thiên thần quốc chi chủ.

Mấy hiệp sau.

Báo thù nữ thần dao găm phá vỡ mở đất Thiên thần quốc chi chủ cuối cùng phòng ngự, đem đóng ở trong hư không.

Từ đó.

Vị này chấp chưởng mở đất Thiên thần quốc vài vạn năm Thiên Đạo cảnh, cứ như vậy tại vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong ngã xuống.

Không có bi thống, chỉ có hối hận.

"Nếu như có thể làm lại, ta tuyệt đối không tới!"

Trước khi chết.

Mở đất Thiên thần quốc chi chủ phát ra tiếng la.

Chết

Hoàng Phủ nữ hoàng ra sức nhất kích, liền đem hắn Tiên Hồn xoắn nát, nhìn như một điểm không dư thừa.

Nhưng trên thực tế.

Hoàng Phủ nữ hoàng cũng không biết.

Vương Miểu đã sớm tại trong lúc vô hình cướp đi mở đất Thiên thần quốc chi chủ một sợi tàn hồn, trấn áp dâng lên.

Từ khi xây dựng Trấn Ma động, hắn luôn cảm thấy những cường giả kia tàn hồn đến giữ lại.

Dù sao.

Bọn họ đều là cường giả đỉnh cao.

Đều nắm giữ lấy hàng loạt trên tu hành kinh nghiệm tích lũy, còn có rất nhiều các lĩnh vực Đại Tông Sư, nắm giữ đủ loại thủ đoạn.

Giữ lại bọn hắn tàn hồn, liền là một bút tài phú.

"Chủ nhân  chờ ta đi giải quyết hai người kia."

Hoàng Phủ nữ hoàng hướng Vương Miểu truyền âm, liền lại đuổi theo, chuẩn bị đem khác hai vị thoát đi Thiên Đạo cảnh trấn áp.

"Rõ ràng có hai người, có thể ngươi tại sao phải truy ta!" Bị Hoàng Phủ nữ hoàng truy sát cái vị kia Thiên Đạo cảnh phát ra không cam lòng gầm thét.

"Bởi vì ngươi xấu!"

Hoàng Phủ nữ hoàng nói ra.

"Ta cam!"

Vị kia Thiên Đạo cảnh giận đến toàn thân rét run.

Vương Miểu không có ra tay.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh tại trong hư không, quan sát phía dưới vô số người tu hành.

Bị Vương Miểu nhìn chăm chú lấy, mọi người đều cảm nhận được áp lực cực lớn, lẫn nhau ở giữa không dám nói chuyện với nhau, sợ trở thành người tiếp theo ngã xuống đối tượng.

Nhưng, Vương Miểu đối bọn hắn không có hứng thú.

Trải qua trận này.

Hắn xem như làm Hoàng Phủ Thần Quốc đánh ra thanh danh.

Mặc dù lão thần chủ, mở đất Thiên thần quốc lão tổ đám người hồn đăng đều còn tại, nhưng mọi người đều có thể đoán được, bọn hắn hẳn là bị giam giữ.

Mà lại mất đi tu vi, còn sót lại tàn hồn.

Lại thêm Vương Miểu hôm nay dễ dàng áp chế mở đất Thiên thần quốc lão tổ một màn, mọi người nhất định sẽ đưa hắn xem như đỉnh phong Đại Đạo cấp cường giả đến xem.

Kể từ đó.

Ngoại trừ ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, sẽ không có người bất chấp nguy hiểm trêu chọc Hoàng Phủ Thần Quốc.

Tương lai một quãng thời gian.

Vạn Giới đại điện liền có thể an tâm tại tổ vực phát triển.

"Chờ Hoàng Phủ nữ hoàng giải quyết mặt khác hai vị Thiên Đạo cảnh, là có thể chậm rãi đem mở đất Thiên thần quốc cũng cho thu nạp dâng lên, trở thành một cái càng lớn Thần Quốc."

"Cứ như vậy, Vạn Giới đại điện mới có thể tiếp tục khuếch trương, vì ta mang đến liên tục không ngừng Đạo Nguyên."

Mặc dù Vương Miểu biết đỉnh cấp cường giả ẩn chứa Đạo Nguyên rất nhiều, nhưng đỉnh cấp cường giả đều là có hạn.

Số lượng đông đảo bên trong cấp thấp người tu hành, mới là tương lai chủ lưu.

Vĩnh Hằng cảnh trở xuống, đều sẽ có tọa hóa một ngày.

Thấp cảnh giới người tu hành, đều sẽ nghĩ hết đủ loại biện pháp đột phá cảnh giới, nhất là Tiên Vương cảnh trở xuống, chỉ cần có Tu Vi Tử Kim Đan liền có thể đột phá.

Bởi vì điểm này, trong bọn họ phần lớn người sẽ trở thành Vạn Giới đại điện chủ lưu khách hàng.

Vô số người tu hành cộng lại, liền có thể nhường Vạn Giới đại điện tích lũy đến tài lực hùng hậu..