Chương 327: Đột phá Thiên Đạo cảnh 【  ba ngàn trong chữ chương 】

Chương 327: Đột phá Thiên Đạo cảnh 【  ba ngàn trong chữ chương 】

Vương Miểu tiếp tục đứng đấy bất động.

Những người khác cũng không dám động.

Hoàng Phủ nữ hoàng thì tại đuổi theo vị kia lớn lên tương đối xấu Thiên Đạo cảnh, dọa đối phương hốt hoảng chạy trốn.

Đến mức một người khác, âm thầm vui mừng chính mình lớn lên tương đối suất, bằng không, liền sẽ bị Hoàng Phủ nữ hoàng đuổi theo đánh.

Bất quá.

Hai vị này Thiên Đạo cảnh đã bị thương nặng.

Mà lại.

Tốc độ của bọn hắn vốn là không vui.

Thời gian qua một lát.

Hoàng Phủ nữ hoàng liền dùng báo thù nữ thần dao găm trảm phá tên kia xấu xí Thiên Đạo cảnh cường giả.

Không

Cái này người nằm trên mặt đất kêu rên.

"Ai nói xấu xí, sống được lâu?"

"Đều là gạt người!"

A

Vị này Thiên Đạo cảnh phát ra di ngôn.

Mọi người nghe nói thanh âm, đều yên lặng lấy ra tấm gương, chiếu vào mặt mình.

Dáng dấp đẹp trai, âm thầm vui mừng.

Xấu xí, mặt đều tái rồi.

Vương Miểu chú ý tới mọi người cử động, sắc mặt cứng đờ.

Hắn cảm thấy, có Hoàng Phủ nữ hoàng ở địa phương, phong cách vẽ tựa hồ cũng sẽ có chút đi chệch, trở nên chẳng phải đứng đắn.

"Đây là một cái tự mang phong cách vẽ đi chệch nữ nhân."

Vương Miểu âm thầm chửi bậy.

Giải quyết xấu xí Thiên Đạo cảnh, Hoàng Phủ nữ hoàng càng ngày càng hưng phấn, hướng tên kia dáng dấp không thế nào xấu Thiên Đạo cảnh đuổi theo, trên đường đi nhấc lên đáng sợ gió lốc.

"Ngươi không được qua đây a!"

Vị kia Thiên Đạo cảnh sợ hãi rống.

Nhưng tốc độ của hắn không vui.

Không bao lâu.

Cũng bị Hoàng Phủ nữ hoàng găm trên mặt đất.

Từ đó.

Đến từ mở đất Thiên thần quốc tam đại Thiên Đạo cảnh, một vị Đại Đạo cảnh lão tổ tất cả đều bị trấn áp.

Hắn tàn hồn đều bị Vương Miểu thu hồi, trấn áp tại Trấn Ma động sát vách.

Đây là bởi vì, Trấn Ma động đã đủ quân số.

Vương Miểu bất đắc dĩ xây dựng Trấn Ma động điểm động, để tại giam giữ càng nhiều cường giả.

"Chủ nhân, thiếp thân làm thế nào?"

Hoàng Phủ nữ hoàng đắc thắng mà về, trên mặt phảng phất có hào quang lấp lánh, cả người tản ra hấp dẫn hơn người mị lực.

Ở đây người tu hành nghe xong, lập tức choáng váng.

Đường đường nữ hoàng, lại là tên này người thần bí nô bộc?

Như vậy, đối phương chẳng lẽ có thể...

Nghĩ đến nơi này, vô số nam người tu hành trái tim tan nát rồi, sau đó đều sinh ra nồng đậm ghen ghét.

Nhưng cũng không ít người tu hành bảo trì đầu não tỉnh táo.

"Xem ra, chính là vị thần này bí người trấn áp lão thần chủ hòa Thiên Vương thần chờ cường giả."

"Hôm nay, liền mở đất Thiên thần quốc lão tổ cùng Thần Chủ đều bị trấn áp, không bao lâu, Hoàng Phủ Thần Quốc liền sẽ toàn diện tiếp quản mở đất Thiên thần quốc, trở thành một cái càng lớn Thần Quốc."

Một ít người tu hành thầm nghĩ trong lòng.

Bọn hắn cảm thấy, chính mình trước đó không có chỗ đứng là phi thường lựa chọn chính xác.

Ít nhất.

Hiện tại không cần bị Hoàng Phủ nữ hoàng thẩm phán.

"Còn lại giao cho ngươi."

Vương Miểu cũng không nghĩ tới Hoàng Phủ nữ hoàng lớn mật như thế, vậy mà trước mặt mọi người gọi hắn "Chủ nhân" bại lộ thân phận.

Nhưng hắn cũng không có trách tội.

Coi như Hoàng Phủ nữ hoàng không nói, những sự tình này cũng sẽ có người đoán được, giấu diếm là không gạt được.

Bất quá.

Trước lúc rời đi, Vương Miểu mắt nhìn mỗ mấy nơi, cũng vươn tay, tại cổ trước mặt khoa tay một thoáng.

Ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Kẻ xâm lấn, giết!

Trong hư không.

Rất nhiều ẩn nấp thân hình cường giả biến sắc.

Mặc dù không biết Vương Miểu thi triển loại thủ đoạn nào, lại nhìn ra được, hắn ít nhất có được Đại Đạo đỉnh phong lực lượng.

Loại người này, đã là Vĩnh Hằng phía dưới tối cường.

Trừ phi có niềm tin tuyệt đối, bằng không ai cũng không dám trêu chọc loại người này.

"Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ tự cho là cùng bốn vị khác Đại Đạo cảnh hợp lại, có thể thi triển ra 《 ngũ hành Thần đạo ấn 》 liền Đại Đạo đỉnh phong cũng có thể áp chế, liền bành trướng."

"Bây giờ, bọn hắn gặp mạnh hơn kẻ địch, rốt cục đá vào tấm sắt, liền mệnh đều dựng vào."

Trong hư không cường giả lòng có cảm xúc.

Lúc này.

Bọn hắn thấy Vương Miểu hư không tiêu thất, không có bất kỳ cái gì không gian ba động, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Này loại trống rỗng xuất hiện cùng tan biến thủ đoạn rất khủng bố.

Nếu như khởi xướng đánh lén.

Bọn hắn tự hỏi căn bản ngăn không được.

"Cái này người không thể trêu chọc, Hoàng Phủ Thần Quốc cũng không có khả năng trêu chọc, nhanh chóng nắm tin tức truyền đi, chớ nếu đắc tội cái này quốc gia người."

Đúng

Chúng cường giả dồn dập truyền âm.

Có Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ hòa mở đất Thiên thần quốc giáo huấn, mặc dù một ít người tu hành lại thế nào thèm nhỏ dãi Hoàng Phủ nữ hoàng Cửu Thiên Huyền Nữ thánh thể, lại vẫn cảm thấy mạng nhỏ quan trọng.

Bọn hắn tiếp tục ẩn nấp thân hình, cũng bắt đầu rút lui.

Lúc này.

Hoàng Phủ nữ hoàng về tới thần đài.

Nàng nhìn khắp bốn phía, ánh mắt chiếu tới chỗ, mọi người dồn dập cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Thấy thế.

Hoàng Phủ nữ hoàng tà mị cười một tiếng.

Nàng đem tại đầu ngón tay xoay tròn báo thù nữ thần dao găm thu hồi, hóa thành một cây màu đỏ trâm gài tóc, cắm trên đầu cao bàn trong mái tóc.

"Đăng cơ đại điển như thường lệ tiến hành."

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Hoàng Phủ nữ hoàng phất ống tay áo một cái, phía dưới kém chút bị dọa sợ dàn nhạc lúc này mới bắt đầu tấu nhạc.

Sung sướng thanh âm vang lên.

Nhưng mọi người đã không có tán thưởng tâm tình.

...

Thời Không Điền Viên.

Vương Miểu ngồi tại Phiếu Miểu cư dưới lầu.

Tiên nữ đang đang đánh cờ.

Đối thủ là Kỳ Vương.

Cầm nữ, Chu Tiểu Thiến, Thư Quân, Tịnh Bạch Y, Thiết Đầu Oa, Vương Tiên bọn người ở một bên quan chiến.

Nhưng bọn hắn căn bản xem không hiểu.

Nhìn chung "Tiên ma quá" tam giới, Kỳ Vương kỳ nghệ đã là cao cấp nhất.

Nhưng hắn lại chẳng qua là đạt được tiên nữ một hai thành chân truyền.

Không đến một lát.

Kỳ Vương thua trận.

Hắn cảm giác mình căn bản không thắng được tiên nữ.

Dù sao.

Nàng là sư phụ của hắn, rõ ràng hắn hết thảy con đường, tăng thêm kỳ nghệ cảnh giới áp chế, chính mình căn bản không có cơ hội chiến thắng.

"Đổi ta tới!"

Chu Tiểu Thiến vén tay áo lên, ngồi tại chỗ.

Nhưng chỉ rơi xuống nửa chén trà nhỏ thời gian, nàng liền bại.

"Ô ô ô, sư phụ lại khi dễ người!"

Chu Tiểu Thiến bắt đầu khóc nhè.

"Tranh thủ thời gian thay người."

Cầm nữ nắm chặt Chu Tiểu Thiến cổ áo, đưa nàng kéo đến một bên, sau đó ngồi tại chỗ, lĩnh giáo tiên nữ kỳ nghệ.

Nhìn xem vui vẻ hòa thuận mọi người.

Vương Miểu tâm tình cũng rất không tệ.

Hắn đi tới luyện khí trước đại điện, phát hiện Tiểu Hải Tinh đang ở rèn đúc đủ loại tài liệu.

Một bên trên bình đài để đó một bó đường.

Mặt ngoài có long văn, tản mát ra cực mạnh uy áp, liền bình thường Huyền Tiên đều không thể tới gần.

Vật này chính là Ma Long Tiên Đế gân rồng.

Bị Tiểu Hải Tinh đánh luyện chế về sau, trở thành dây đàn.

"Tiên Vương sơ kỳ... Tu vi của ngươi tốc độ đột phá coi như không tệ, không có khiến ta thất vọng."

Vương Miểu nói ra.

Tiểu Hải Tinh nghe được thanh âm, lập tức giơ lên chùy, ý chí chiến đấu sục sôi nói: "Chân Quân yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực tu hành, nỗ lực chế tạo tốt hơn tiên bảo."

Trong khoảng thời gian này.

Hắn tại người làm vườn số bốn nơi đó nhận lấy hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, tu vi tăng lên dữ dội.

Nhưng đến Tiên Vương, Tiểu Hải Tinh cảm giác mình sắp vô pháp thích ứng tự thân lực lượng, cho nên tranh thủ thời gian dừng lại.

Lúc này Thiết Đầu Oa, Thanh Qua Tinh đám người, tu vi ít nhất đến Huyền Tiên cảnh.

Nhưng bọn hắn đều tại tiên nữ chỉ điểm, lựa chọn tạm dừng dùng Tu Vi Tử Kim Đan, trước củng cố tu vi, thích ứng tăng vọt lực lượng, lại tiếp tục đột phá.

"Hoàn toàn mới Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm chế tạo thế nào?" Vương Miểu hỏi.

"Đang tiến hành, dự tính nửa tháng hoàn thành."

Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Lâu như vậy?"

Vương Miểu nhìn xem trên bàn tài liệu, "Ngươi muốn rèn đúc Tiên Đế cấp cổ cầm?"

"Đúng thế."

"Bằng tu vi của ngươi  có thể sao?"

"Chân Quân yên tâm, ta nhất định có thể."

Tiểu Hải Tinh hết sức có tự tin.

"Ngươi cũng là hết sức có tự tin."

Vương Miểu vỗ vỗ Tiểu Hải Tinh, đi ra luyện khí đại điện, một lát sau, hắn đến Vạn Giới đại điện.

"Ta đã đả thông tổ vực."

"Tiếp đó, các ngươi có khả năng nếm thử tại Hoàng Phủ Thần Quốc cùng mở đất Thiên thần trong nước bố cục."

"Trong lúc đó nếu là gặp được Đại Đạo thương hội cản trở, không cần lưu tình, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào."

Vương Miểu bàn giao rất nhiều sự tình.

Đúng

Tứ đại kim cương gật đầu.

Bố trí xong rất nhiều chuyện, Vương Miểu đi tới Thái Thượng tiên cung, phát hiện vương tọa tiền trạm lấy một đạo phát sáng bóng người.

Cái này người là người làm vườn số một.

"Chủ nhân, ngài đồ vật."

Vương Miểu tiếp nhận xem xét, phát hiện nội bộ chính là hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Hắn rời đi Thời Không Điền Viên về sau, liền đã để người làm vườn bắt đầu đại lượng sản xuất đan dược.

Mắt đương nhiên là vì đột phá.

Trước đây, hắn đã đột phá Tiên Đế đỉnh phong, cũng đã trải qua đại chiến quen thuộc tự thân lực lượng.

Hiện tại  có thể nếm thử đột phá Thiên Đạo cảnh.

Theo Tiên Đế đỉnh phong đột phá đến Thiên Đạo cảnh sơ kỳ, nếu như là bình thường người tu hành, như vậy hết thảy cần ẩn chứa 6 ức viên Đạo Nguyên Tu Vi Tử Kim Đan.

Nhưng Vương Miểu khác biệt.

Hắn căn cơ so với bình thường người hùng hậu gấp mười lần.

Cho nên, cần 60 ức viên.

Nhưng bây giờ hắn có hơn một ngàn ức viên Đạo Nguyên, căn bản không sợ tiêu hao, huống chi giải quyết mở đất Thiên thần quốc lão tổ, Thần Chủ đám người, nhập trướng hơn một trăm triệu viên Đạo Nguyên.

Lần này đột phá về sau, tồn kho Đạo Nguyên không chỉ không có thiếu, ngược lại tăng lên không ít.

"Nghe nói đột phá Thiên Đạo cảnh, cần muốn lĩnh ngộ một loại nói, hoặc là sáng tạo một cái Đại Thiên thế giới."

"Như vậy, ta cần sao?"

Vương Miểu nhớ tới chính mình công pháp.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Sau người xuất hiện một cái mênh mông Đại Thiên thế giới, cho người ta một loại cực kỳ chân thực cảm giác.

Nhưng chỉ là cảm giác hết sức chân thực.

Trên thực tế, hay là giả.

Nhưng Vương Miểu có loại trực giác, chỉ cần mình đột phá Thiên Đạo cảnh, cái thế giới này sẽ trở thành làm chân thực, mà lại tồn tại ở trong thân thể của hắn thế giới.

"Nguyên lai, cái này là tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 người tu hành đột phá Thiên Đạo cảnh biện pháp."

"Nắm chính mình dị tượng diễn hóa thành một cái Đại Thiên thế giới, cũng thu nhập trong thân thể, làm cho thành làm lực lượng của mình chi nguyên."

Vương Miểu lập tức hiểu rõ rất nhiều.

"Có lẽ, là bởi vì ăn thật nhiều thất thải tiên đào, trở nên so trước kia thông minh."

Hắn nghĩ như vậy, liền bắt đầu luyện hóa đan dược.

Toàn bộ quá trình không có khó khăn trắc trở.

Vương Miểu tu vi không ngừng tăng lên, cuối cùng đem mênh mông lực lượng chứa đựng tại khí hải, để nó trở nên như cùng một cái Đại Thiên thế giới như thế cuồn cuộn.

"Có lẽ, chúng ta sinh hoạt thế giới, chẳng qua là một cái nào đó đại năng trong bụng khí hải cũng khó nói."

Hắn không khỏi dạng này cảm khái.

Sau đó, tiếp tục tu hành.

Theo hàng loạt khí tức tràn vào, Vương Miểu cuối cùng xông phá bình cảnh, bước vào Thiên Đạo cảnh sơ kỳ.

Sau người thế giới dị tượng, tại thời khắc này nâng cao một bước, lại có thể trở thành độc lập với cái thế giới này khác một phiến thời không.

Vương Miểu giương mắt nhìn lên.

Có khả năng trông thấy, hắn dị tượng thế giới bên trong, lại có vô số phồn hoa quốc gia, lịch sử huy hoàng, mạnh mẽ người tu hành, còn có đủ loại sinh linh.

Nhưng phàm thế giới khác có, nơi này đều có.

"Nguyên lai, coi ta đột phá Thiên Đạo cảnh, tự thân dị tượng thế giới thật sẽ diễn hóa thành chân chính Đại Thiên thế giới."

"Mà lại, cái thế giới này nếu như bị hủy, ta tựa hồ có khả năng tiêu hao tự thân lực lượng đem phục hồi như cũ."

"Dù cho bên trong sinh linh ngã xuống, ta cũng có thể tùy thời đem thức tỉnh."

"Chỉ cần ta vẫn tồn tại, trong thế giới này sinh linh chính là Vĩnh Hằng, chính là bất tử tồn tại."

"Nếu như ta nắm Thiết Đầu Oa, tiên nữ đám sinh linh thu nhập trong đó, bọn họ có phải hay không là có thể trở thành Bất Hủ, sinh linh bất diệt?"

"Dĩ nhiên..."

"Điều kiện tiên quyết là, ta còn sống!"

Vương Miểu cả kinh nói.

Hắn phảng phất phát hiện thứ không tầm thường, hai mắt trừng đến rất lớn, khóe mắt đều nhanh đã nứt ra.

"Ta muốn thử một lần!"

Vương Miểu liền vội vàng đứng lên, thần sắc kích động hướng Thanh Phàm giới mỗ khối đại lục bay đi, chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu của mình..