Chương 328: Ta thế giới, bất tử lĩnh vực 【  một 】

Chương 328: Ta thế giới, bất tử lĩnh vực 【  một 】

Vương Miểu rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn phía xa một tòa phủ đệ.

Nơi đó có một cái trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết dũng mãnh tướng sĩ, mặc dù đối mặt vô số quân địch, cái này người vẫn là bằng trong tay trường kích đại chiến.

"Ta là Chiến thần A Bố, ta không thể bại!"

Cái này tên là "A Bố" mặt chữ điền tướng sĩ rống to, quanh thân xuất hiện đốt người sóng khí, làm cho người rung động.

Không ít đột kích quân địch đều bị vén bay ra ngoài.

Dùng A Bố làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước lại không có bất luận cái gì sinh linh.

Nhưng A Bố cũng đi tới sinh mệnh phần cuối.

Hắn chống đỡ trường kích quỳ một chân trên đất, biết mình phải chết, lại rất không cam tâm.

Bởi vì.

A Thiền còn đang chờ hắn!

Chỉ tiếc, hắn hẳn là không gặp được A Thiền.

"Ngươi muốn tiếp tục sống sót à, đến một cái thế giới khác sống sót, thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh, sẽ không già đi, cũng sẽ không chết, cứ như vậy sống sót."

"Dĩ nhiên  có thể đem ngươi 'A Thiền' cùng một chỗ mang lên, vượt qua mỹ hảo hai người sinh sống."

Một thanh âm giữa không trung vang lên.

A Bố ngẩng đầu, con ngươi co rụt lại.

Trên bầu trời, đang có một tên Thiên thần tuấn dật thanh niên đứng lơ lửng giữa không trung, thân bên trên tán phát lấy vô cùng vô tận khí tức.

"Huyền không bay lượn, ngươi là thần tiên?"

A Bố trợn mắt nói.

Đúng

Vương Miểu nhẹ gật đầu, hỏi:

"Ngươi muốn sống sao?"

"Muốn cùng A Thiền cùng một chỗ sống sót sao?"

Thanh âm bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa kỳ dị lực lượng.

A Bố nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Nghe nói thần tiên có khả năng cứu mạng, nhưng ta cần phải bỏ ra cái gì? Ngài đã cứu ta, như vậy ta khẳng định cần tương ứng trả giá, không phải sao?"

"Làm ta đối tượng thí nghiệm."

Vương Miểu nói ra.

"Làm ngươi. . . Đối tượng?"

A Bố bỗng nhiên cảm giác sau lưng xiết chặt, hoảng sợ nói: "Thật có lỗi, ta không phải loại người như vậy. Mà lại, ta đã có A Thiền."

". . ."

Vương Miểu rất muốn mắng người.

Đó là đối tượng thí nghiệm, không phải đối tượng!

Này não mạch kín.

Vô địch!

"Ngu ngốc, ta nói chính là đối tượng thí nghiệm, liền là chuyên môn dùng để làm thí nghiệm. . ."

Vương Miểu lười phải tiếp tục nói rõ lí do, trực tiếp đem tương quan nói rõ rót vào A Bố trong óc.

Một lát sau.

"Nguyên lai là làm giống thí nghiệm thuốc đồng tử sự tình, ta hiểu, chỉ cần có thể nhường ta sống, đồng thời cùng với A Thiền, ta đều nguyện ý!"

A Bố liên tục gật đầu.

"Tốt, rất tốt!"

Vương Miểu tâm tình không tệ.

Sau đó.

Hắn đem A Bố thu nhập chính mình dị tượng thế giới.

Vừa tiến vào bên trong, Vương Miểu liền bắt đầu vận dụng thế giới lực lượng, đem A Bố mệnh cách đánh vỡ lại ngưng tụ, làm cho trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Tiếp lấy.

Kỳ diệu một màn xuất hiện.

Theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, A Bố trọng thương sắp chết thân thể giành lấy cuộc sống mới, thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, trở nên sinh long hoạt hổ.

Mà lại, A Bố trong cơ thể khí huyết trở nên càng thêm tràn đầy, tựa như là một cái hoả lò, có được sức mạnh to lớn.

"Ta bị chữa khỏi?"

A Bố cả kinh nói.

Hắn liền tiên đan cũng chưa ăn, kết quả là tốt.

Loại thủ đoạn này còn thật thần kỳ, không hổ là thần tiên.

"Không cần kinh ngạc, đều là cơ bản kỹ thuật, tọa hạ từ từ xem, chân chính thí nghiệm vừa mới bắt đầu."

Vương Miểu phất tay ra hiệu A Bố không muốn quá phận tán dương, sau đó, đưa tay chộp tới một chỉ thuộc về Thanh Phàm giới chuột.

Hắn dùng phương pháp giống nhau, nắm chuột biến thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh về sau, sau đó đem chuột nhét vào Thanh Phàm giới, bị một đầu đi ngang qua cự thú đạp thành thịt nát.

"Đây là tại làm thí nghiệm?"

A Bố không hiểu hỏi.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bị giẫm chết chuột vậy mà bắt đầu đoàn tụ thân hình, rất nhanh khôi phục nguyên dạng.

"Khởi tử hoàn sinh?"

"Nó rõ ràng bị đạp thành như thế, liền tự thân hình dáng cũng bị mất, này cũng có thể?"

A Bố biểu thị không thể tưởng tượng nổi.

"Này tính là gì?"

Vương Miểu mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm lại tại mừng như điên.

Phàm là thuộc về hắn dị tượng thế giới sinh linh, hoàn toàn chính xác đều có thể trùng sinh.

Sau đó.

Vương Miểu tiếp tục cầm bình thường sinh linh làm thí nghiệm.

Kết quả không sai, mỗi một lần đều thành công.

Bất luận chúng nó chết bao nhiêu sức tưởng tượng, cuối cùng đều thuận lợi sống lại, không có chút nào khó chịu.

Nhưng này chút đều là bình thường sinh linh, không phải nhân tộc.

Mong muốn xác định dị tượng thế giới lực lượng, còn phải tiếp tục làm thí nghiệm.

Cho nên.

Vương Miểu nhìn xem A Bố.

"Tiếp đó, đến ngươi."

A Bố bỗng nhiên yên lặng.

Kỳ thật, hắn đang sợ.

Hắn hết sức lo lắng thí nghiệm thất bại, sau đó chính mình sẽ chết.

Nói như vậy, còn thế nào nhìn thấy A Thiền?

Nhưng nghĩ đến trước đó thí nghiệm, tựa hồ cũng thành công, A Bố lập tức lấy dũng khí: "Thần tiên, mời ngươi động thủ đi!"

Ừm

Vương Miểu không có nương tay.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Không khí bắt đầu xuất hiện gió lốc, bổ ra một đạo lưỡi đao, đem A Bố chém thành hai nửa.

A Bố chết rồi.

Hết sức an tường.

Nhưng theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, A Bố chiếu xuống máu tươi bắt đầu đảo lưu, hết thảy giống như là nhấn xuống mau lui lại khóa, A Bố thân thể bắt đầu đoàn tụ.

"Ta lại còn sống?"

A bố một cái giật mình tỉnh lại, cảm giác mình giống là mơ một giấc mơ.

Hắn mơ tới mình bị một đao trảm diệt.

Nhưng không biết qua bao lâu, chính mình lại còn sống.

"Cảm giác như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Giống như nằm mơ."

A Bố nói ra, hô hấp dồn dập, tráng kiện lồng ngực không ngừng chập trùng, lộ ra uy vũ có lực.

Ừm

Vương Miểu tiếp tục ra tay.

Sau đó nửa canh giờ, A Bố đã trải qua mấy trăm lần tử vong, mỗi một lần kiểu chết cũng khác nhau.

Nhưng cuối cùng.

Hắn đều sống lại.

"Thành công!"

Vương Miểu hít sâu một hơi, cảm giác mình tựa hồ đi lên một đầu đặc biệt con đường tu hành.

Hắn có khả năng sáng tạo một cái bất tử lĩnh vực!

Chỉ cần trở thành dị tượng thế giới sinh linh, dù cho tại bên ngoài bị những người khác dùng đủ loại sức tưởng tượng phương thức gạt bỏ, cuối cùng đều có thể bị hắn sống lại.

"Chỉ cần ta không chết, dị tượng thế giới sinh linh cũng là bất tử."

Vương Miểu đạt được cái kết luận này.

Trước đó chẳng qua là suy đoán.

Nhưng bây giờ, hắn đã xác định đây là thật.

"Ngươi thí nghiệm kết thúc  có thể nhường ngươi tự do, như vậy, ngươi A Thiền ở đâu?"

Vương Miểu hỏi.

"Nàng tại tuyết liên sơn trang."

A Bố nói một cái địa điểm.

Một lát sau.

Một tòa phương viên vài trăm mét trang viên.

A Bố quỳ gối một cái dung nhan tuyệt mỹ phấn váy nữ tử trước, than thở khóc lóc. Tại bên cạnh của bọn hắn, còn rơi xuống một thanh dính máu kiếm.

"Ta A Thiền a!"

A Bố hai tay bắt tại mặt đất, dù cho hắn chẳng qua là vũ phu, cũng có thể nắm cứng rắn đá cẩm thạch xé nát.

Nguyên bản, A Thiền tại trong trang viên chờ hắn.

Có thể bởi vì hắn trên chiến trường tan biến, những người khác cho là hắn chết trận sa trường, toàn bộ trang viên lập tức giải tán.

Tính cách cương liệt A Thiền, lựa chọn tự tử.

"Cầu thần tiên mau cứu nàng."

A Bố đem hi vọng đặt ở Vương Miểu trên thân.

"Ta thử một chút."

Vương Miểu nói ra.

A Thiền không thuộc về dị tượng thế giới sinh linh.

Cho nên, Vương Miểu cũng không biết có thể hay không nắm nàng phục sinh, nhưng nếu gặp, tóm lại muốn nếm thử.

Hắn đi đến A Thiền bên người, nhìn xem nàng, có thể cảm nhận được trên người đối phương đang ở không ngừng tan rã mệnh cách.

Mỗi cái sinh linh đều có thuộc tại mệnh cách của mình.

Đây là một loại ấn ký.

Một khi sinh linh ngã xuống, mệnh cách liền sẽ tiêu tán.

Hiện giai đoạn.

A Thiền mệnh cách chỉ còn lại có mấy phần một trong.

"Thiên linh tụ!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, thông qua chính mình mạnh mẽ thần thức, tìm được A Thiền tiêu tán sau những cái kia mệnh cách, đưa chúng nó đoàn tụ, tụ hợp vào trên người của nàng.

Mệnh cách hoàn chỉnh sau.

Vương Miểu sử dụng trước đó phương pháp, tại dị tượng thế giới bên trong đánh vỡ A Thiền mệnh cách, tái sử dụng giống luyện hóa phương pháp, đem dung nhập dị tượng thế giới.

Cứ như vậy, A Thiền liền thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Theo Vương Miểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A Thiền xúc động lòng người thân thể nghênh đón bồng bột sinh mệnh khí tức, thon dài lông mi khẽ run, cuối cùng mở mắt ra..