Chương 329: Vĩnh Hằng tộc sinh ra 【  hai 】

Chương 329: Vĩnh Hằng tộc sinh ra 【  hai 】

"A Bố, là ngươi!"

"Nơi này chính là trong truyền thuyết địa phủ sao?"

"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau."

"Bên cạnh người kia rất đẹp, hắn chẳng lẽ là phán quan? Thật nghĩ cùng hắn trò chuyện chút nhân sinh."

A Thiền sau khi tỉnh lại, nhìn xem hai người, liên tiếp nói ra rất nhiều phát ra từ nội tâm lời.

A Bố nghe lời này, vẻ mặt xấu hổ.

"Ngươi không chết, chúng ta đều còn sống, vị này là thần tiên, là hắn đã cứu ta cùng ngươi."

A Bố giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này. . . Có thể là, người chết tại sao lại có thể sống lại đâu?"

A Thiền biểu thị không hiểu.

. . .

Hai người còn đang nghi ngờ, Vương Miểu cũng đã rời đi.

Hắn có khả năng tùy thời triệu hồi dị tượng thế giới sinh linh, mặc kệ A Bố cùng A Thiền cách hắn bao xa, đều có thể đem bọn hắn mang về.

Bất quá.

Tạm thời không cần như thế.

Thu nạp hai cái nguyên bản không thuộc về dị tượng thế giới sinh linh về sau, Vương Miểu phát hiện thế giới của mình mạnh lên một tia.

Đương nhiên.

Này một tia cơ bản không có tác dụng.

Nhưng nếu như có thể nắm chắc dùng chục tỷ bình thường sinh linh gia nhập dị tượng thế giới, đưa đến tăng phúc hiệu quả cũng không kém.

"Xem ra, ta có thể đem bên ngoài sinh linh thu nhập dị tượng thế giới, ngược lại có khả năng đưa đến lớn mạnh hiệu quả."

"Ta sống, dị tượng thế giới không hủy."

"Mà lại, dị tượng thế giới lại có thể mang đến cho ta lực lượng, giữa hai bên là đôi bên cùng có lợi quan hệ."

"Từ trên tổng hợp lại, chỉ phải không ngừng lớn mạnh dị tượng thế giới, ta cũng có thể dần dần tăng cường."

"Dù cho tu vi không có tăng lên, thực lực của ta còn có thể tăng trưởng, chẳng qua là không biết phải chăng là có hạn mức cao nhất."

"Loại phương thức này, đơn giản quá kỳ diệu!"

Vương Miểu càng nghĩ càng hưng phấn.

Hắn đi tới Trấn Ma động bên ngoài.

Theo hắn đến, ở đây người tu hành toàn đều như lâm đại địch, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Tới

Vương Miểu đưa tay chộp một cái, đem điểm động mở đất Thiên thần quốc lão tổ xách ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ sợ hãi rống.

Hắn chỉ còn lại có này một sợi tàn hồn, là chuyển thế trùng sinh cuối cùng cơ hội.

Nếu như cứ như vậy bị hủy, cũng mang ý nghĩa chính mình thật vẫn lạc, dù cho Vĩnh Hằng cảnh ra tay, sợ là cũng cứu không trở lại.

"Cho ngươi nghịch thiên cải mệnh."

Vương Miểu nói ra.

"Cái gì?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ sửng sốt.

Nghịch thiên cải mệnh?

Hắn không nghe lầm chứ?

Chính mình có thể là đường đường Đại Đạo cảnh, nghịch cái gì Thiên, đổi cái gì mệnh? Không nên Thuận Thiên tu hành, sớm ngày vinh đăng Đại Đạo đỉnh sao?

Nhưng Vương Miểu cũng mặc kệ hắn.

Mà là đem mở đất Thiên thần quốc lão tổ ném vào dị tượng thế giới, đem hắn mệnh cách đánh vỡ lại lần nữa tụ, trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Giờ khắc này.

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hắn phát hiện mình thấy Vương Miểu thời điểm, lại có loại không tự chủ được quỳ xuống cảm giác.

"Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì trở thành ta chúa tể?" Mở đất Thiên thần quốc lão tổ cả kinh nói.

Làm đã từng Đại Đạo cảnh, cảm giác của hắn lực hết sức nhạy cảm, kiến thức rộng rãi, trong nháy mắt liền hiểu rõ tự thân tình cảnh.

"Loại cảm giác này, rất kỳ diệu a?"

Vương Miểu cười nói.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ trầm giọng hỏi.

"Nghịch thiên cải mệnh."

Vương Miểu vẫn là câu nói kia.

Hắn nhìn xem mở đất Thiên thần quốc lão tổ, nói: "Làm đã từng Đại Đạo cảnh, ngươi có thể cảm giác được chính mình sinh mệnh đang trôi qua sao?"

Bị hỏi lên như vậy, mở đất Thiên thần quốc lão tổ kinh ngạc.

Hắn vội vàng cảm thụ tự thân, phát hiện mình tàn hồn không có bất kỳ cái gì bị tuế nguyệt ăn mòn cảm giác.

Ý vị này, hắn vĩnh sinh!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ không có vui sướng, chỉ có run sợ.

Hắn không biết trước mắt vị thanh niên này vì sao có thể giao phó chính mình vĩnh hằng sinh mệnh.

Hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều quá mức rung động.

Này muốn so hắn trở thành Vĩnh Hằng còn đáng sợ hơn gấp một vạn lần.

Chẳng lẽ, không thành Vĩnh Hằng, cũng có thể vĩnh sinh?

Sau một khắc.

Vương Miểu mang theo hắn đi tới tổ vực.

"Một cái chuyển thế trùng sinh Đại Đạo cảnh, có thể hay không mang đến cho ta kinh hỉ đâu?"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ yên lặng không nói.

Hắn không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, lại biết trước mắt vị này rất khủng bố, so ngũ đại Vĩnh Hằng còn kinh người.

Đối phương chẳng lẽ là trong truyền thuyết siêu thoát chí tôn?

Hắn rơi vào trầm tư.

"Ngươi nói, một người có khả năng khởi tử hoàn sinh sao?" Lúc này, Vương Miểu ném xảy ra vấn đề.

"Chết tự nhiên là không có."

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ nói ra.

Mặc dù trong lòng có chút không phục, nhưng hắn biết, mạng của mình nắm giữ tại trong tay đối phương, rất nhiều chuyện đều chỉ có thể thật tốt phối hợp.

"Trên đời này có một chủng tộc có khả năng bất tử."

"Bọn hắn gọi Vĩnh Hằng tộc."

"Ta sáng tạo."

Vương Miểu nói ra.

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ rất khiếp sợ.

Vĩnh Hằng tộc?

Nghe hết sức bá khí.

Có thể là, thật có một dòng tộc như thế sao?

Xoẹt

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ vẫn còn đang suy tư lấy, lại phát hiện mình bị một đạo kiếm quang chém qua.

Hắn nhớ mang máng, chính mình trước khi chết rõ ràng thấy là Vương Miểu ra tay, cùng với trong mắt đối phương lạnh lùng, tựa như là đang quan sát một cái con mồi.

"Vì cái gì giết ta. . . Ngạch, ta còn sống?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ phát hiện mình chết rồi, nhưng lại sống lại, cái loại cảm giác này hết sức chân thực, vô pháp làm giả.

Cho nên.

Hắn xác định một sự kiện.

"Ngươi có thể cho ta khởi tử hoàn sinh, cũng lại đạt được Vĩnh Hằng thọ nguyên?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ rung động nói.

"Không sai."

Vương Miểu nhìn xem mở đất Thiên thần quốc lão tổ, "Ngươi có thể dựa vào chính mình tu luyện tới Đại Đạo cảnh, như vậy lúc còn trẻ, nhất định là một cái chói mắt thiên tài."

"Ta giao phó ngươi vĩnh hằng sinh mệnh cùng bất tử năng lực, như vậy, ngươi là có hay không làm tốt hồi báo ta chuẩn bị?"

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ không nói.

Hắn đang xoắn xuýt.

Đối phương đem chính mình Đại Đạo cảnh tu vi tước đoạt, bây giờ rồi lại giao phó chính mình vĩnh hằng sinh mệnh, hoàn toàn chính xác xem như ân oán tương để.

Thậm chí, hắn cảm giác mình kiếm lời.

Vĩnh hằng bất tử, đây là vô số người tha thiết ước mơ năng lực, nhưng hắn lại dễ dàng thu được, tự nhiên muốn báo đáp đối phương.

"Thuộc hạ gặp qua chúa tể, nguyện ý nghe chúa tể phân công."

Cuối cùng, mở đất Thiên thần quốc lão tổ quỳ một gối xuống sau lưng Vương Miểu, bày tỏ lòng trung thành.

"Ta muốn cho ngươi tiến vào Hoàng Phủ Thần Quốc biển xanh thành bang, từ nơi đó bắt đầu một lần nữa tu hành."

"Dĩ nhiên, ta sẽ cho ngươi thay hình đổi dạng."

"Ngươi có nguyện ý hay không?"

Vương Miểu nói ra kế hoạch.

"Nguyện ý."

Mở đất Thiên thần quốc lão tổ vuốt cằm nói.

"Rất tốt."

Vương Miểu cười nói.

Sau nửa canh giờ.

Biển xanh thành bang.

Một người mặc Thanh Sam tuấn dật nam tử đứng ở trên đường phố, nhìn xem chung quanh rực rỡ muôn màu thương phẩm.

Đã từng, hắn là mở đất Thiên thần quốc lão tổ.

Nhưng bây giờ.

Hắn được sự giúp đỡ của Vương Miểu khôi phục tuổi trẻ, nhìn qua giống như là một cái tuổi vừa hai mươi công tử.

Một thân tu vi, cũng khôi phục được Võ Đế cảnh.

"Kể từ hôm nay, ta gọi 'Vĩnh Hằng mở đất Thiên ' là Vĩnh Hằng tộc một thành viên trong đó."

"Chúa tể giao cho nhiệm vụ của ta là nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày khôi phục Đại Đạo cảnh."

"Đến mức chuyện khác, chúa tể tạm thời không có bàn giao  có thể để cho ta tự động khai quật."

"Bất quá, nỗ lực tu hành sao. . ."

"Đã bao nhiêu năm không có loại cơ hội này cùng kích tình, này loại tân sinh cảm giác, thật đúng là hoài niệm a!"

Vĩnh Hằng mở đất thiên vọng lấy nơi xa, cảm giác mình trẻ ra, cũng biến thành càng thêm có có chí tiến thủ.

Trước kia, hắn là mở đất Thiên thần quốc lão tổ, cần phải quan tâm toàn bộ Thần Quốc an nguy, vô pháp chuyên tâm tu luyện.

Nhưng bây giờ thì khác.

Hắn buông xuống trước kia hết thảy.

Hắn bắt đầu một lần nữa tu hành.

Hắn tin tưởng, chính mình ở kiếp này khẳng định có khả năng đi được so ở kiếp trước càng xa, đứng được càng cao.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn chăm chú lấy Vĩnh Hằng mở đất Thiên bóng lưng.

Hắn cũng hi vọng đối phương có thể nhanh chóng lại lên Đại Đạo đỉnh.

Bởi vì cứ như vậy, dị tượng thế giới mới có thể trở nên mạnh hơn, tăng thêm một bước thực lực của hắn.

"Vĩnh Hằng mở đất Thiên mở ra mặc khác mới một đời, mới bố cục cũng phải bắt đầu mới được."

"Nhường càng nhiều đỉnh cao cường giả tiến vào tổ vực tu hành, lợi dụng tổ vực tài nguyên tăng cao tu vi, loại biện pháp này, đơn giản thật là khéo."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, khóe miệng khẽ nhếch..