Chương 330: Đến từ Phượng Hoàng chi đảo mời 【  ba 】

Chương 330: Đến từ Phượng Hoàng chi đảo mời 【  ba 】

Nhường dị tượng thế giới sinh linh đi nơi khác tu hành, là có thể tốc độ cao lớn mạnh toàn bộ thế giới.

Này không còn là Vương Miểu một người tu hành, mà là không mấy người cùng một chỗ tu hành, tốc độ nhanh đến nổ tung.

Nhưng tiêu hao năng lượng cũng nhiều.

Dù sao, đây là một cái chân chính Đại Thiên thế giới.

Một lát sau.

Vương Miểu đi tới Hoàng Phủ Thần Quốc thần tháp.

Đăng cơ đại điển đã sớm kết thúc.

Lúc này.

Hoàng Phủ nữ hoàng ngồi ngay ngắn ở chủ vị, quan sát không có một ai, yên tĩnh nữ hoàng đại điện, trên mặt viết đầy tưởng niệm chi sắc.

Bỗng nhiên.

Một hồi tiếng bước chân quen thuộc truyền tới.

Nữ hoàng hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhào tới.

Nhìn xem bay nhào mà đến Hoàng Phủ nữ hoàng, Vương Miểu khóe miệng giật một cái, vội vàng dùng tay đứng vững trán của đối phương, phòng ngừa nàng áp sát quá gần.

"Có muốn hay không thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh?"

Vương Miểu hỏi.

"Nghĩ a!"

Hoàng Phủ nữ hoàng liên tục gật đầu.

"Đi theo ta."

Vương Miểu phóng thích dị tượng thế giới, đưa nàng thu vào, đi tới một mảnh phong cảnh tú lệ bên vách núi.

"Nơi này bốn bề vắng lặng, mà lại hoàn cảnh cũng thích hợp, chẳng lẽ, chủ nhân muốn. . ." Hoàng Phủ nữ hoàng đánh giá bốn phía, hai mắt tỏa sáng.

Nhưng rất nhanh.

Nàng lại cảm giác được chung quanh có kỳ dị lực lượng tràn vào trong thân thể, đối nàng tiến hành đặc thù cải tạo.

Toàn bộ quá trình tựa hồ còn thật thoải mái.

"Mạng của ngươi vẫn rất cứng rắn."

Vương Miểu nói nhỏ.

Hoàng Phủ nữ hoàng là hàng thật giá thật Thiên Đạo cảnh cường giả, hắn cũng không biết mình có thể hay không đem thu nhập dị tượng thế giới.

Nếu như thành công, như vậy dị tượng thế giới lăng không thêm ra một vị Thiên Đạo cảnh đỉnh cấp đại năng.

Thực lực của hắn, cũng có thể tăng lên một phần mười.

Nhưng ngay tại cho Hoàng Phủ nữ hoàng cải tạo mệnh cách thời điểm, Vương Miểu phát hiện tổ vực trên bầu trời, có mãnh liệt Thiên Địa Chi Lực hạ xuống, cố gắng ngăn cản hắn.

"Đây là Thiên Đạo ngăn cản?"

Vương Miểu khẽ nhíu mày, nhưng lại không sợ.

Theo hắn phóng thích khí tức, đến từ tổ vực Thiên Địa Chi Lực liền bị ngăn tại bên ngoài, vô pháp tới gần.

Không cần lâu nay.

Hoàng Phủ nữ hoàng mệnh cách hoàn thành cải tạo.

Nàng theo tổ vực bản thổ sinh linh, biến thành dị tượng thế giới sinh linh.

Giờ khắc này.

Nàng có loại cảm giác huyền diệu.

Tựa như là bị một cái thế giới khác tiếp nhận, mà lại thân thể không có chút nào già yếu dấu hiệu, giống như là đạt được vĩnh hằng sinh mệnh  có thể một mực sống sót.

"Chủ nhân, ngươi đối ta làm cái gì?"

Hoàng Phủ nữ hoàng hỏi, mị nhãn như tơ.

"Ta đối mạng của ngươi tiến hành cải tạo, khiến cho ngươi trở thành ta dị tượng thế giới sinh linh, chỉ cần ta không chết, ngươi là có thể vĩnh viễn sống sót."

Vương Miểu giải thích nói.

Hoàng Phủ nữ hoàng thức hải ủng có Thời Không Điền Viên ấn ký, đã coi như là Thời Không Điền Viên một phương người.

Cho nên.

Đem chuyện này nói cho nàng, không có chỗ xấu.

Cũng không cần lo lắng bại lộ bí mật.

"Thiếp thân thực sự quá cảm động."

Hoàng Phủ nữ hoàng hướng Vương Miểu liếc mắt đưa tình, chậm rãi tới gần Vương Miểu, ngữ khí trở nên rất nhẹ nhàng, "Không biết chủ nhân cần ta báo đáp thế nào ngài đâu?"

"Ngươi tốt nhất tu luyện liền có thể."

Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng kéo dài khoảng cách, mang theo nàng về tới thần tháp.

"Thật tốt tu luyện?"

Hoàng Phủ nữ hoàng cắn cắn ngón trỏ, thầm nghĩ: "Có thể là, ta cần làm những sự tình kia mới có thể tu luyện được càng nhanh nha! Chẳng lẽ, muốn ta đi bên ngoài tìm người song tu?"

"Không được!"

"Ta đã là chủ nhân người, mới không muốn cùng phía ngoài những nam nhân xấu kia đợi tại một khối. . ."

Vương Miểu cũng không biết Hoàng Phủ nữ hoàng suy nghĩ trong lòng.

Hắn đang chuẩn bị rời đi thần tháp.

Nhưng vào lúc này.

Bầu trời chỗ sâu, truyền đến thanh âm xa lạ.

"Phượng Hoàng chi Đảo sứ người cầu kiến Hoàng Phủ nữ hoàng, cùng với hắc ảnh Đại Đạo tiền bối."

Nghe nói lời này, Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Hắc ảnh Đại Đạo?

Sẽ không phải nói chính là mình a?

Phượng Hoàng chi đảo hắn cũng là biết, đó là tổ vực đỉnh cấp thế lực một trong, Phượng Hoàng Thuỷ Tổ liền tọa trấn trong đó, có được Đại Đạo cảnh tu vi.

"Chủ nhân, có gặp hay không đâu?"

Hoàng Phủ nữ hoàng trưng cầu Vương Miểu ý kiến.

Thấy

Vương Miểu một giây hoàn thành thay đổi trang phục.

. . .

Thần tháp bên ngoài.

Hoàng Phủ nữ hoàng cùng Vương Miểu đứng sóng vai, nhìn xem ba tên sau lưng sinh ra Phượng Hoàng cánh Tiên Đế cảnh bậc đại thần thông.

Người cầm đầu kia cầm lấy một phong thiếp mời.

"Phượng Hoàng chi đảo sắp tổ chức khóa mới 'Thần hoàng đại hội ' chân thành mời hai vị tiền bối đi tới."

Cầm đầu sứ giả nói ra.

Hắn dùng hai tay trình lên thiếp mời, tư thái bày rất thấp.

Đối Phượng Hoàng chi đảo mà nói, mặc kệ là trước kia còn là hiện tại, Hoàng Phủ Thần Quốc đều có được Đại Đạo cảnh tọa trấn.

Dạng này thế lực không nên đắc tội.

Nhất là làm Vương Miểu vị này hư hư thực thực là Đại Đạo đỉnh cường giả xuất hiện về sau, Phượng Hoàng chi đảo lại không dám khinh thị hắn.

Lần này, càng là phái ra ba vị Tiên Đế cấp sứ giả.

Đặt ở lúc trước, xuất động một vị Tiên Đế hoặc là ba vị Tiên Quân cấp sứ giả liền đầy đủ.

"Lúc nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Ngay tại ba ngày sau."

Phượng Hoàng chi đảo sứ giả nói ra.

"Có khả năng."

Vương Miểu nhận thiếp mời, "Còn có, bản chân quân không gọi 'Hắc ảnh Đại Đạo ' mà gọi là 'Vương Miểu ' lần sau, cũng không nên gọi sai."

Không có phóng thích khí tức.

Nhưng ba vị này Tiên Đế lập tức thấy trên thân như là đè ép vô số cái thế giới, suýt nữa quỳ trên mặt đất.

"Này loại cảm giác áp bách, là Đại Đạo cảnh không sai!"

Ba vị Tiên Đế thầm nghĩ.

"Trở về đi!"

Vương Miểu vung tay lên, cái kia ba vị Tiên Đế liền phát hiện mình hư không tiêu thất, khi xuất hiện lại, đã đi tới cao ngàn tỉ dặm không.

"Thật là lợi hại không gian thủ đoạn."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Đừng nói chuyện, lưu tâm bị vị kia nghe được."

Ba vị sứ giả lập tức hóa thành Phượng Hoàng bản thể, bay trở về to lớn Phượng Hoàng chi đảo.

Thần tháp trước.

"Chủ nhân, ngài thật muốn tham gia Phượng Hoàng chi đảo 'Thần hoàng đại hội' ?"

"Thế nào, không có thể tham gia?"

"Ngược lại cũng không phải."

Hoàng Phủ nữ hoàng mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nói: "Nhiệm kỳ trước thần hoàng đại hội, đều sẽ có đến từ từng cái Thần Quốc người tu hành, liền Đại Đạo cảnh đều có không ít."

"Thậm chí, còn sẽ có người ở đó xuất hiện."

Nàng chỉ chỉ trên trời năm vầng thái dương.

"Ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc người sao?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn còn không có đột phá Đại Đạo đỉnh, đối đầu chân chính Vĩnh Hằng cảnh sợ là không địch lại, cho nên có chút lo lắng.

Nhưng nghĩ đến mình còn có Thời Không Điền Viên, chẳng qua là đi tham gia một cái thần hoàng đại hội, lại có thể có nguy hiểm gì?

Nói xong.

Hắn cho mình thôi diễn một thoáng, phát hiện tham gia thần hoàng đại hội cũng không có nguy hiểm, liền không nữa lo lắng.

Chỉ cần ngũ đại Vĩnh Hằng không ra tay, bằng hắn Thiên Đạo cảnh tu vi, cùng với rất nhiều thủ đoạn, dù cho không cần Thời Không Điền Viên lĩnh vực, cũng đầy đủ tự vệ.

Tương lai ba ngày.

Vương Miểu trở về một chuyến Phiếu Miểu cư, lấy được mới một hộp Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Hắn giá trị vượt qua một trăm ức viên Đạo Nguyên, đầy đủ hắn đột phá Thiên Đạo cảnh trung kỳ.

Nghĩ đến ba ngày kỳ hạn còn chưa tới.

Vương Miểu quả quyết bắt đầu tu hành.

Một phiên khổ tu.

Hắn thuận lợi bước vào Thiên Đạo cảnh trung kỳ, tán phát khí tức càng thêm làm người khác chú ý, giống như một tôn Đại Đạo đỉnh phong, nhường phụ cận Hoàng Phủ nữ hoàng cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Chủ nhân lại đột phá!"

Hoàng Phủ nữ hoàng kinh ngạc tán thán, trong mắt đều là hâm mộ.

Mà lúc này.

Ba ngày kỳ hạn cũng đến.

Vương Miểu rời đi thần tháp.

"Đi thôi!"

Hắn nhường Hoàng Phủ nữ hoàng dẫn đường, cùng nhau hướng trong truyền thuyết Phượng Hoàng chi đảo bay đi.

"Cũng không biết đó là một cái như thế nào địa phương, không hiểu có chút chờ mong a!"

Vương Miểu thầm nghĩ, cũng tăng nhanh tốc độ.

Hoàng Phủ nữ hoàng ở một bên bay lượn, cũng lặng lẽ hướng Vương Miểu tới gần chút.

Một lát sau.

Trên bầu trời xuất hiện một hòn đảo.

Xa xa nhìn lại.

Nó giống như là một cái to lớn vô cùng mỏm núi treo ngược ở trên bầu trời, phía dưới là nhọn, phía trên tương đối bằng phẳng, tình cờ có chút sông núi hồ nước, lộ ra hết sức độc đáo.

Nơi này, chính là Phượng Hoàng chi đảo.

"A, những cái kia là. . ."

Vương Miểu nhìn xem Phượng Hoàng chi đảo, phát hiện nơi này lại có mười hai gốc ngô đồng tổ thụ, huyết mạch thuần túy, khí tức kéo dài, không kém chút nào Ly U sơn mạch cái kia một gốc tổ thụ.

Mà lại, khí tức của bọn nó nối thành một mảnh, mơ hồ có bồi dưỡng càng đỉnh cấp Thiên Đạo cảnh tổ thụ tư thế.

"Thú vị!"

Vương Miểu tới hào hứng..