Chương 331: Mười hai tổ thụ, thần hoàng đại hội 【  một 】

Chương 331: Mười hai tổ thụ, thần hoàng đại hội 【  một 】

Vương Miểu cảm giác mình tới đúng rồi.

Phượng Hoàng chi trên đảo lại có mười hai gốc mạnh mẽ Tiên Đế cảnh tổ thụ, huyết mạch cùng Ly U sơn mạch cái kia gốc một dạng thuần túy, thậm chí còn có càng ưu tú liên hợp khí tức phát ra.

"Nguyên lai nơi này còn có nhiều như vậy tổ thụ."

Vương Miểu kinh hỉ vạn phần.

Ly U sơn mạch ngô đồng tổ thụ là dùng một gốc bình thường Tiên giai tổ thụ ngô đồng tử bồi dưỡng ra được.

Mặc dù huyết mạch phản tổ, cũng chỉ có thể cùng Phượng Hoàng chi đảo mười hai gốc tổ thụ tương đương.

Nhưng nếu như hắn có thể từ nơi này mười hai gốc tổ thụ bên trên mang tới ngô đồng tử, liền có thể bồi dưỡng ra siêu việt Tiên Đế cảnh Ngô Đồng thụ.

"Nhất định phải tìm cơ hội lấy chút ngô đồng tử."

Vương Miểu âm thầm kế hoạch.

"Chủ nhân, đó là ngô đồng tổ thụ."

"Nghe nói thế gian này liền mười hai gốc Tiên Đế cảnh tổ thụ, địa phương khác có thể cũng không có chứ!"

Bên tai truyền đến Hoàng Phủ nữ hoàng kiều mị thanh âm.

"Ngươi xác định địa phương khác tuyệt đối không có?"

Vương Miểu cười như không cười hỏi.

Hoàng Phủ nữ hoàng gật một cái chiếc cằm thon, nói: "Đó là tự nhiên, địa phương khác cho dù có Tiên Đế cảnh ngô đồng tổ thụ, cũng sẽ bị sử dụng đủ loại thủ đoạn di chuyển tới thống nhất bồi dưỡng."

Nhưng nghĩ đến Vương Miểu giọng nói chuyện, nàng tiếng nói cũng dần dần biến thấp.

"Chẳng lẽ, chủ nhân cũng có trồng Tiên Đế cảnh tổ thụ?" Hoàng Phủ nữ hoàng hạ thấp giọng hỏi.

"Ngươi nói xem?"

Vương Miểu hỏi lại.

Hoàng Phủ nữ hoàng trừng mắt nhìn, cười duyên nói: "Ta tin tưởng chủ nhân khẳng định là có trồng."

Vương Miểu không có nói tiếp.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, nhìn phía xa Phượng Hoàng chi đảo, trên lòng bàn tay xuất hiện thiếp mời.

"Hoan nghênh Vương Miểu chân quân cùng Hoàng Phủ nữ hoàng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Sau một khắc, có thanh âm êm ái truyền đến.

Trên bầu trời rực rỡ hào quang, một đầu do hỏa diễm xếp thành Đại Đạo từ Phượng Hoàng chi đảo kéo dài tới, cũng tại Vương Miểu hai người phía trước hình thành một tòa thật to hỏa diễm cổng vòm.

Một vị sau lưng sinh ra Phượng Hoàng cánh lộng lẫy trung niên mỹ phụ chậm rãi đi tới, bước đi ở giữa hiển thị rõ ngạo nghễ phong thái.

Ở sau lưng nàng, còn đi theo mấy trăm vị dung mạo tuyệt hảo thiếu nữ, ít nhất đều là Thiên Tiên cảnh tu vi.

Cầm đầu một thiếu nữ, Vương Miểu cũng nhận biết.

"Là vị kia tại biển xanh thành bang hướng ta biểu lộ tâm ý gan lớn Phượng Hoàng thiếu nữ."

Vương Miểu quét mắt người thiếu nữ kia, thầm nói.

Hắn vốn cho là đối phương chẳng qua là bình thường Phượng Hoàng, không nghĩ tới lại là đến từ Phượng Hoàng chi đảo.

Mà lại theo trên người khí tức thuộc loại đến xem, nàng lại là vị này Thiên Đạo cảnh mỹ phụ nữ nhi.

"Có cường đại như vậy bối cảnh Phượng Hoàng, vậy mà lại hạ tới mặt đất hướng ta biểu lộ tâm ý, ta phải nói nàng là gan lớn đâu, tính cách mãng, vẫn là nói nàng dũng cảm truy cầu cá nhân hạnh phúc đâu?"

Vương Miểu lắc đầu, không biết phải hình dung như thế nào.

"Nha, nguyên lai là Phượng Hoàng chi chủ, không nghĩ tới ngươi vậy mà mang theo nữ nhi bảo bối của mình tự mình nghênh đón, ngược lại để bản hoàng thấy kinh ngạc."

Hoàng Phủ nữ hoàng ngữ khí có điểm lạ.

Vương Miểu nghe xong, liền biết hai người này nhận biết.

Mà lại, khả năng từng có ma sát.

Phượng Hoàng chi chủ hơi hơi ngửa cằm lên, rất có một phiên nữ hoàng phong phạm, nói: "Vương Miểu chân quân tiền bối tự mình đăng môn, ta há có thể mất cấp bậc lễ nghĩa? Hai vị, mời đi!"

"Làm phiền dẫn đường."

Vương Miểu đi tại đằng trước.

Hoàng Phủ nữ hoàng bước chân một bước, liền sát bên Vương Miểu đi, thuận tiện cho hắn xoa xoa vai.

Lần này cử động không khỏi nhường sau lưng Phượng Hoàng chi chủ lòng sinh chán ghét, trong lòng khẽ nói: "Này hồ ly liền là tao, lão thần chủ vừa chết, nàng sợ là triệt để buông ra."

Nhưng Phượng Hoàng chi chủ cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng.

Thật muốn nói ra đến, vậy coi như là một trận ác chiến.

Làm Vương Miểu đi qua bên cạnh lúc, Phượng Hoàng thiếu nữ khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn hắn, cảm thấy có chút quen thuộc.

Mặc dù Vương Miểu khí tức cải biến, có thể trực giác vẫn là để trong đầu của nàng nổi lên một câu như vậy lời.

Người này, ta quen!

Đương nhiên, đây chỉ là trực giác của nàng.

Một lát sau.

Một nhóm người đi tới Phượng Hoàng chi đảo.

Bọn hắn ngồi tại một tòa Phượng sào huyệt lớn kiến trúc lớn bên trong, đủ để dung nạp trăm vạn người, khí thế bàng bạc.

Nơi này chính là thần hoàng đại hội chủ sự địa phương.

Thần hoàng Thánh Điện.

Một tòa lịch sử lâu đời cung điện, đã từng tổ chức quá nhiều giới thần hoàng đại hội, là cả tòa Phượng Hoàng chi đảo nhất có khí thế Thánh Điện một trong.

Bây giờ, điện bên trong đã ngồi rất nhiều người.

Bọn hắn người cầm đầu, tối thiểu cũng là tiên đế cấp bậc.

"Chủ nhân có chỗ không biết, chỉ có Tiên Đế cảnh mới có tư cách tiếp nhận mời tham gia thần hoàng đại hội."

Hoàng Phủ nữ hoàng thấp giọng nói rõ lí do.

"Đặc biệt nhằm vào Tiên Đế trở lên đỉnh cấp đại năng đại hội, vẫn rất long trọng, cũng không biết thần hoàng đại hội mục đích là cái gì."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Lúc này, Phượng Hoàng thiếu nữ tiến lên một bước, chủ động giải thích nói: "Vị tiền bối này ngài khỏe chứ, chúng ta Phượng Hoàng chi đảo tổ chức thần hoàng đại hội mục đích có rất nhiều."

Ồ

Vương Miểu nhìn xem Phượng Hoàng thiếu nữ, phát hiện đối phương đang nhìn xem chính mình, trong mắt viết đầy vẻ tò mò.

Nhận ra ta rồi?

Vương Miểu thầm nói.

Hắn cảm giác đối phương nhận ra mình khả năng không lớn, dù sao, chính hắn ẩn giấu đến tốt như vậy, không nên bị nhận ra.

"Chủ nhân, một đầu tiểu phượng hoàng biết cái gì, vẫn là để thiếp thân tới giải thích cho ngài đi!"

Hoàng Phủ nữ hoàng dùng nhìn xem "Tình địch" ánh mắt liếc mắt Phượng Hoàng thiếu nữ, tiếp tục nói:

"Cái gọi là thần hoàng đại hội, kỳ thật liền là tới Phượng Hoàng chi đảo uống 'Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây' lá trà pha thành trà."

"Đây là ban đầu tổ chức mục đích."

"Nói trắng ra là, liền là hiển lộ rõ ràng Phượng Hoàng chi đảo giàu nứt đố đổ vách, khoe của tới."

"Sau này dần dần diễn hóa suốt ngày kiêu luận bàn, cường giả luận đạo, hoặc là trao đổi bảo vật... tổng hợp hình đại hội."

Hoàng Phủ nữ hoàng một bên nói rõ lí do, một vừa nhìn Phượng Hoàng chi chủ, lại thất vọng phát hiện, đối phương vẻ mặt không có chút nào biến hóa, rõ ràng không có bị phép khích tướng chọc giận.

"Này Phượng Hoàng chi chủ liền biết bày biện một tấm mặt đơ, cắt!"

Hoàng Phủ nữ hoàng trong lòng thất vọng.

Lúc này.

Một tôn Anh Vũ nam tử trung niên đi tới.

Trên người hắn phóng thích ra Đại Đạo cảnh khí tức, sau lưng còn có một cái hỏa diễm thế giới đang thiêu đốt, tựa hồ có thể thiêu thiên địa vạn vật.

"Đây là Phượng Hoàng chi chủ song tu đạo lữ, một tên có được 'Thần hỏa thân thể' đỉnh cấp Nhân tộc cường giả, được tôn là 'Thần Hỏa đạo tôn' ."

Hoàng Phủ nữ hoàng lập tức truyền âm nói.

Vương Miểu nhìn xem Thần Hỏa đạo tôn, cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới.

Phượng Hoàng chi đảo chỗ dựa đúng là một tên đến từ nhân tộc Đại Đạo cảnh, đồng thời cũng là Phượng Hoàng chi chủ đạo lữ.

"Khó trách Phượng Hoàng thiếu nữ tìm ta song tu, xem bộ dáng là làm thần điểu trực giác nói cho nàng, ta là lựa chọn thích hợp nhất."

Vương Miểu thấy rõ.

"Kỳ thật, Hoàng Phủ nữ hoàng nói không sai, thần hoàng đại hội thật là như thế diễn hóa tới."

Thần Hỏa đạo tôn không hề tức giận.

Hắn bình tĩnh nói rõ lí do.

Hắn vẻ mặt cùng Phượng Hoàng chi chủ một dạng, lộ ra rất bình tĩnh, nhưng nhìn lâu, lại cảm giác được đó là một loại đạm mạc.

"Gặp qua Thần Hỏa đạo tôn."

Vương Miểu hướng đối phương chắp tay.

"Hữu lễ."

Thần Hỏa đạo tôn cũng chắp tay đáp lễ.

"Vương Miểu chân quân, mời đi!" Thần Hỏa đạo tôn tự mình chỉ hướng cái nào đó thân ở cao điểm vị trí.

Đó là một tòa phù không bình đài.

Tương tự công trình, cả tòa Thần Hoàng trong Thánh điện cũng chỉ có hai mươi tòa, mỗi một tòa đều tượng trưng cho địa vị cực cao.

Chỉ có Đại Đạo cảnh cùng Thiên Đạo cảnh, mới có tư cách thượng tọa..