Chương 332: Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, Vương Miểu tu vi 【  hai 】

Chương 332: Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, Vương Miểu tu vi 【  hai 】

"Vị trí này không sai."

Vương Miểu ngồi ở thượng tọa, nhìn xuống toàn trường.

Liền Thần Hỏa đạo tôn cùng Phượng Hoàng chi chủ vị trí, cũng chỉ là cùng vị trí của bọn hắn ngang bằng.

Thế nhưng.

Hắn lại thấy được năm tòa càng cao bình đài.

"Đó là cho ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc người chuẩn bị a?" Vương Miểu hỏi.

"Chủ nhân anh minh."

Hoàng Phủ nữ hoàng chủ động cho Vương Miểu đưa lên linh quả.

Nhưng Vương Miểu nhưng không có ăn, mà là cầm lên nghiên cứu một thoáng, xác nhận xem qua thần, là Thời Không Điền Viên không có toàn loại sản phẩm mới, trong lòng của hắn lập tức vui vẻ.

"Này chút linh quả không sai, lấy về bồi dưỡng."

Vương Miểu bấm tay một điểm, trên bàn mỗi một loại hoa quả đều bị lấy đi một cái, dùng cho bồi dưỡng.

Lúc này.

Mặt khác thượng tọa đều có còn trống không, có đã ngồi người, đang tò mò đánh giá Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng.

"Cái kia chính là tân tấn Đại Đạo đỉnh cường giả, nghe nói gọi 'Vương Miểu chân quân' ."

"Vương Miểu chân quân?"

"Hắn họ 'Vương Miểu ' gọi 'Chân Quân' ?"

"Ngọa tào, ngươi như thế xuẩn, là thế nào trộn lẫn đến thần hoàng đại hội?'Chân Quân' là đạo hiệu hiểu không? Người này tên thật gọi 'Vương Miểu' ."

Ồ

. . .

Các thế lực lớn người đều đang quan sát Vương Miểu.

Dù cho tại tổ vực, cũng rất ít có Đại Đạo cảnh sinh ra, bây giờ xuất hiện Vương Miểu vị này hoàn toàn mới Đại Đạo cảnh, các thế lực lớn khẳng định sẽ quan tâm.

Nhưng Vương Miểu rất cao lạnh.

Hắn cũng không muốn cùng mọi người ở đây có quá nhiều trao đổi.

Cái gọi là nói nhiều tất nói hớ.

Hắn nhất định phải bảo trì đầy đủ cảm giác thần bí, mãi đến chính mình hoàn toàn phát triển, có được cứng rắn chống đỡ Vĩnh Hằng thực lực.

Mặc dù ngũ đại Vĩnh Hằng không nhất định là kẻ địch, nhưng Vương Miểu không muốn cược.

Không ngừng tăng cường thực lực của chính mình, mới là vương đạo.

Lúc này.

Thần Hỏa đạo tôn cùng Phượng Hoàng chi chủ ngồi ở một cái khác tờ phù đài thượng tọa, cả hai cũng lấy vai, nhìn xem ở đây khách khứa.

"Chư vị, thần hoàng đại hội chính thức bắt đầu."

Phượng Hoàng chi chủ nói ra.

Hắn thanh âm êm dịu, từ có một loại làm cho người tin phục mạnh mẽ khí tràng, cùng Hoàng Phủ nữ hoàng vũ mị tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Không hổ là tổ vực thập đại mỹ nữ, dù cho có Phượng Hoàng tiểu công chúa, dáng người vẫn là tốt như vậy."

"Liền âm thanh đều rất êm tai."

. . .

Vương Miểu nghe được một ít người nói nhỏ.

Trên thực tế.

Đối phương có thiết trí cách âm trận pháp.

Nhưng Vương Miểu đã đả thông nơi này thời không thông đạo, chỉ cần tại mỗi người bên người thả một tòa trong suốt Thời Không môn, liền có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì.

"Khó trách Hoàng Phủ nữ hoàng cùng Phượng Hoàng chi chủ ở giữa có chút mùi thuốc súng, nguyên lai cùng là thập đại mỹ nữ."

"Bất quá ta rất hiếu kì, tên kia bài xuất 'Tổ vực thập đại mỹ nữ' bảng danh sách người có phải hay không họ Tào."

"Bằng không thì, trên bảng làm sao đều là phụ nữ có chồng?"

Vương Miểu đầy trong đầu nghi hoặc.

Nhưng không có người trả lời trong lòng của hắn nghi hoặc.

Theo Phượng Hoàng chi chủ nói xong lời dạo đầu, liền có người bưng lên một bình trà.

Nó có tới cao ba mét, toàn thân do kỳ lạ kim loại chế tạo, tạo hình xưa cũ, mặt ngoài có khắc phức tạp hoa văn.

"Thiên Đạo cấp bảo vật."

Vương Miểu nhìn ra vật này phẩm giai.

"Dâng trà!"

Lại nghe Phượng Hoàng chi chủ phân phó.

Ấm trà chủ động đổ ra nước trà, trong hư không thì cấp tốc có màu xanh tinh xảo chén trà xuất hiện, tiếp nhận nước trà.

"Đây là do Phượng Hoàng trà ngộ đạo trên cây lão Diệp đi qua bốn mươi chín năm chế biến, cùng với vô số lần loại bỏ về sau, mới lấy được một bình trà đậm, hi vọng các vị hài lòng."

Phượng Hoàng chi chủ tiếp tục nói.

Mỗi một cái bị rót đầy chén trà tự động bay lượn, rơi vào thượng tọa mỗi một vị khách khứa trước mặt.

Tiếp lấy.

Ấm trà bắt đầu vòng thứ hai châm trà.

Lần này số lượng càng nhiều, là vì những Tiên Đế đó nhóm chuẩn bị. Cứ việc uống trà đều là cùng một ấm, nhưng thứ tự trước sau khác biệt, đại biểu thân phận cao thấp.

Tiên Đế nhóm cũng không lộ ra bất luận cái gì không vui.

Vòng thứ nhất uống trà đều là Thiên Đạo cảnh cùng Đại Đạo cảnh, bọn hắn tự biết tu vi không đủ, dĩ nhiên sẽ không đi tranh đoạt cái gì.

Dù sao.

Vì tranh sớm muộn mà bỏ mạng, không đáng.

"Trà này. . ."

Vương Miểu ngồi tại trên bàn tiệc, cầm lấy ôn nhuận chén trà.

Bên trong nước trà vậy mà không phải bình thường hạt hoàng sắc, mà là bày biện ra màu đỏ sậm.

Nhìn xem nước trà  có thể có thật nhiều phát hiện.

Tỉ như.

Trong nước trà giống như là ẩn chứa một cái thế giới.

Trừng mắt nhìn, thế giới hình ảnh lập tức khác biệt, cho người ta một loại tùy ý qua lại từng cái thế giới cảm giác.

Ở trong quá trình này còn có khả năng ngộ đạo pháp, có thể xưng kỳ diệu.

"Rất không tệ a!"

Vương Miểu cuối cùng nói hết lời, đem nước trà uống một hơi cạn sạch, tịnh xưng khen một câu.

Uống xong nước trà.

Cảm giác kỳ diệu lập tức tại Vương Miểu trong đầu hiển hiện, khiến cho hắn tựa hồ đi tới một cái thế giới khác  có thể lĩnh hội rất nhiều đạo pháp.

Chỉ cần có thể ở cái thế giới này lĩnh hội xuống, đối tu vi tăng lên cũng có thể có tác dụng rất lớn.

Ít nhất, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên dữ dội.

Nhưng không bao lâu, Vương Miểu liền thối lui ra khỏi loại kia huyền diệu khó giải thích trạng thái.

"Chủ nhân không hổ là chủ nhân, vậy mà có thể tại ngộ đạo trong trạng thái đắm chìm nửa chén trà nhỏ thời gian, người khác nhiều nhất chỉ có thể có mấy thời gian mười hơi thở đâu!"

Một bên Hoàng Phủ nữ hoàng giọng dịu dàng tán thưởng.

Vương Miểu nhìn về phía mặt khác bình đài, phát hiện phía trên người tu hành cũng đều kinh ngạc nhìn lại.

"Có ý tứ gì?"

Vương Miểu hỏi nói, " chẳng lẽ, tiến vào loại kia trạng thái coi như là ngộ đạo, mà lại kiên trì thời gian càng dài lại càng tốt?"

Nói xong, ánh mắt của hắn chớp lên.

Tại xuyên qua trước, hắn cũng là nhìn qua rất nhiều.

Phía trên từng có tương tự thuyết pháp.

"Đúng thế."

Hoàng Phủ nữ hoàng lập tức gật đầu, "Điều này nói rõ chủ nhân ngài ngộ tính cao, cho nên hết sức bền bỉ nha!"

Vương Miểu không nói.

Hắn nắm thất thải tiên đào làm bình thường hoa quả tới ăn, ngộ tính đã sớm tăng lên tới cực cao mức độ.

Nói ngộ tính siêu việt tổ vực tất cả mọi người, hắn không có như vậy cuồng, nhưng nếu như nói Vĩnh Hằng cảnh phía dưới đệ nhất nhân, Vương Miểu cảm thấy nên tính là.

"Vương Miểu chân quân ngộ tính thật đúng là kinh người, khó trách có thể tại tổ vực bên ngoài đột phá Đại Đạo cảnh."

Thần Hỏa đạo tôn mở miệng.

Hắn vừa nói, Vương Miểu lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm, bất luận Thiên Đạo, Đại Đạo còn là tiên đế, tất cả đều không chớp mắt nhìn hắn chằm chằm.

"Hại ta?"

Vương Miểu mắt sáng lên.

Thông qua qua Hoàng Phủ nữ hoàng trao đổi, hắn đã biết tại tổ vực bên ngoài đột phá Đại Đạo ý nghĩa.

Thần Hỏa đạo tôn nói như vậy, là tại đem hỏa diễm hướng về thân thể hắn dẫn đi.

"Ai nói ta đột phá Đại Đạo cảnh?"

Vương Miểu lại khóe miệng khẽ nhếch, đem thuộc với thiên đạo cảnh trung kỳ khí tức phóng thích ra.

Mặc dù cho người ta một loại Đại Đạo cảnh cảm giác, nhưng cảnh giới bên trên cuối cùng vẫn chỉ là Thiên Đạo cảnh.

"Thiên Đạo cảnh?"

"Đích thật là Thiên Đạo cảnh, nhưng là căn cơ cũng quá hùng hậu đi? Hắn tu luyện là công pháp gì?"

Ở đây vài vị Đại Đạo cảnh tất cả đều biến sắc.

Mặt khác Thiên Đạo cảnh, Tiên Đế thì là lộ ra vẻ không thể tin được, nhất là đang ngồi Thiên Đạo, đều cảm thấy có loại bị mạo phạm cảm giác.

Tất cả mọi người là Thiên Đạo cảnh, vì cái gì ngươi như thế mạnh?

Này không hợp lý a!

Thấy trên mặt mọi người vẻ mặt, Vương Miểu lại nhìn về phía Thần Hỏa đạo tôn, nói: "Ta rõ ràng là Thiên Đạo cảnh, nhưng vì cái gì, ngươi muốn nói ta là Đại Đạo cảnh đâu?"

Bị hắn hỏi lên như vậy.

Thần Hỏa đạo tôn trầm mặc.

"Chúng ta nói."

Tẻ ngắt thời điểm, thần hoàng Thánh Điện bên ngoài, truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

Tất cả mọi người, đều không tự chủ được theo tiếng nhìn lại..