Chương 333: Ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc sứ giả 【  ba 】

Chương 333: Ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc sứ giả 【  ba 】

"Người nào?"

Hoàng Phủ nữ hoàng kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy năm vị người mặc tuyết trắng đạo bào nữ tử chậm rãi đi tới, mỗi một cái đều có tuyệt mỹ dung nhan, có thể trên người khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

Các nàng không thuộc về cùng một cái thế lực.

Mỗi người đều có đặc điểm của mình, tu luyện đường đi cũng khác biệt.

Cứ việc mỗi người cũng chỉ là Tiên Đế đỉnh phong, lại có thể nắm trên người khí tức nối thành một mảnh, liền Thiên Đạo cảnh đỉnh phong đều có thể trấn áp.

Chỉ có Đại Đạo cảnh, mới có thể đối kháng các nàng.

"Không sai tổ hợp."

Vương Miểu thấy này năm nữ tử thời điểm, trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy.

Hắn nhìn ra được, năm vị nữ tử tu luyện phân biệt là ngũ hành pháp tắc, khí tức dung hợp sau  có thể phát huy ra Hỗn Nguyên lực lượng.

Kể từ đó, liền không phải năm vị đỉnh phong Tiên Đế, mà là hợp thành một vị đỉnh phong Thiên Đạo.

"Là ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc người!"

"Theo nói các nàng năm vị chính là tổ vực thập đại mỹ nữ bên trong hạng sáu đến hạng mười."

"Đáng tiếc, không thể tới gần xem."

Đang ngồi người tu hành tất cả đều hạ giọng thảo luận.

Này năm vị nữ tử phân biệt đến từ ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, mỗi một cái đều là nên Thần Quốc Thần Nữ.

Nghe nói, dung mạo của các nàng  tuyệt mỹ, khí chất cũng không yếu, nhưng đều chỉ có thể xếp hạng thập đại mỹ nữ bên trong thứ sáu đến thứ mười, thua ở Hoàng Phủ nữ hoàng cùng Phượng Hoàng chi chủ.

Vương Miểu cũng nhìn xem năm người này tướng mạo.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt bên cạnh vũ mị Hoàng Phủ nữ hoàng, có thể nhìn ra chênh lệch rõ ràng.

Nhan trị bên trên, vẫn là nữ hoàng càng nén lòng mà nhìn.

Nếu quả thật muốn so ra, các nàng thậm chí không bằng còn sót lại một sợi tàn hồn Thiên Mệnh ma nữ.

"Thần Nữ? Hữu danh vô thực a!"

Vương Miểu thầm nói.

Kỳ thật, ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Nữ vẫn là rất đẹp. Chỉ bất quá, các nàng sở dĩ nổi danh, là bởi vì chính mình riêng phần mình nắm giữ một viên đặc biệt kỹ nghệ.

Cầm kỳ thư họa, phân biệt đạt đến Nhập Đạo cảnh.

Vị cuối cùng, thì là trận pháp Đại Tông Sư.

Năm người lại phân biệt nắm giữ ngũ hành pháp tắc, liên thủ  có thể quét ngang Thiên Đạo cảnh.

"Các ngươi là ai?"

"Tại sao phải tản bản chân quân đã đột phá Đại Đạo cảnh tin nhảm?"

Vương Miểu nhìn xem mới xuất hiện ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Nữ, vẻ mặt có chút không vui hỏi.

"Nếu như không phải Đại Đạo cảnh, ngươi như thế nào có thực lực trấn áp Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ chờ năm vị Đại Đạo cảnh, lại như thế nào đem mở đất Thiên thần quốc lão tổ trấn áp?"

Năm vị Thần Nữ trăm miệng một lời nói.

"Trấn áp Đại Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh tu vi không được sao?" Vương Miểu tâm bình khí hòa nói ra.

Nguyên bản hắn còn có chút tức giận.

Nhưng nghe đến lại là nhỏ như vậy nhi khoa lý do cùng vấn đề, trong lòng cũng hết giận, ngược lại cảm thấy ngũ đại Thần Nữ thoạt nhìn Manh Manh, ngốc đến đáng yêu.

Nhưng Vương Miểu cái kia phiên vừa nói, đang ngồi Đại Đạo cảnh đều có loại bị mạo phạm cảm giác.

"Ngươi cũng là rất ngông cuồng!"

Ngũ đại Thần Nữ còn nói thêm.

Vương Miểu: ". . ."

Hắn thật bất ngờ.

Chính mình tựa hồ không có trêu chọc ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, nhưng năm vị Thần Nữ vì sao có chút nhằm vào hắn ý tứ.

Chẳng lẽ. . .

Đây là ngũ đại Vĩnh Hằng ý tứ?

Chẳng lẽ, chính mình nhanh như vậy liền muốn cùng cái kia năm vị đánh nhau sao?

Có điểm gì là lạ a!

Vương Miểu không hiểu có chút lo lắng.

Nhưng càng nhiều, lại là hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn cũng muốn thử một lần Thời Không Điền Viên lĩnh vực có thể hay không áp chế ngũ đại Vĩnh Hằng. Lui một vạn bước, dù cho không thể áp chế, có thể chống đỡ cũng được.

Suy nghĩ trở về hiện thực, Vương Miểu nhìn về phía năm vị Thần Nữ.

"Ta nói câu lời nói thật, kết quả có người nói ta thật ngông cuồng, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ a!"

Vương Miểu ha ha cười nói, "Nói đi, ai bảo các ngươi tới? Có dám hay không ra tới gặp một lần?"

"Chẳng lẽ, là cái kia năm cái Vĩnh Hằng?"

Hắn lại bổ sung.

Phi

"Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ đã sớm thân hóa mặt trời, chiếu sáng cả tổ vực."

"Trong ngày thường, ngay cả chúng ta đều không thể tới trao đổi, chỉ bằng ngươi một cái ngoại vực người cũng muốn bị bọn hắn tính toán?"

"Nói thật cho ngươi biết, ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc chi chủ có lệnh, muốn đem nhiễu loạn tổ vực trật tự người bắt lại."

"Ngươi nếu là thức thời, liền theo chúng ta trở về."

"Bằng không, liền động thủ bắt ngươi."

Năm vị Thần Nữ nói ra.

Trên người các nàng khí tức đã nối thành một mảnh, hóa thành Hỗn Nguyên lực lượng, khí thế tăng lên dữ dội, liền chung quanh đỉnh phong Thiên Đạo cảnh đều cảm nhận được áp lực thật lớn.

"Chớ có vô lễ!"

Hoàng Phủ nữ hoàng lập tức đứng dậy, ngăn tại phía trước.

Nàng đã là Vương Miểu người, hơn nữa còn bị Vương Miểu luyện vào dị tượng thế giới, ủng có bất diệt chi thân.

Cho nên.

Lá gan của nàng cũng lớn lên.

Chỉ cần Vương Miểu bất tử, nàng cũng là bất tử, coi như là ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Nữ lại như thế nào?

Chiếu đánh không lầm!

"Không cho phép ai có thể tránh ra."

Ngũ đại Thần Nữ quát.

"Bản hoàng còn lại không cho."

Hoàng Phủ nữ hoàng thả người nhảy lên, một cái tay theo co lại búi tóc lấy ra báo thù nữ thần dao găm, ra sức ném ra.

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?"

Ngũ đại Thần Nữ đồng thời nhấc chưởng quét ngang, Hỗn Nguyên lực lượng như sóng lớn bao phủ mà ra, dễ dàng đem báo thù nữ thần dao găm đánh thành mảnh vỡ.

Mặc dù là bản mệnh tiên bảo bị đánh bạo, nhưng Hoàng Phủ nữ hoàng lại kinh ngạc phát hiện chính mình không có có thụ thương.

Nàng nghĩ lại, liền biết báo thù nữ thần dao găm còn chưa bị hủy, cũng là có thể "Trùng sinh".

"Hoàng Phủ nữ hoàng, ngươi dám can đảm cản trở ngũ đại Thần Quốc truy nã trọng phạm, tại chỗ gạt bỏ!"

Ngũ đại Thần Nữ lại lần nữa ra tay.

Các nàng không có lưu tình, dị thường quả quyết.

Ầm

Hỗn Nguyên lực lượng hóa thành cự chưởng mắt thấy liền muốn đem Hoàng Phủ nữ hoàng đánh nổ, lại bị một cái bàn tay vỗ trúng, cuốn ngược mà quay về, đánh phía ngũ đại Thần Nữ.

"Rút lui!"

Ngũ đại Thần Nữ vội vàng rút lui, trên người Hỗn Nguyên lực lượng tuôn ra, hóa thành một bức tường, ngăn trở cuốn trở về thủy triều.

"Nguyên lai ngũ đại Vĩnh Hằng không quản sự."

Vương Miểu chậm rãi đi ra, đem Hoàng Phủ nữ hoàng đẩy chắp sau lưng, nụ cười trên mặt dần dần hung hăng càn quấy.

"Cho nên, ta đang sợ cái gì đâu?"

Oanh

Vương Miểu ra tay rồi.

Liền 《 Vô Thượng Thần Uy 》 《 Thế Giới Chi Thủ 》 chờ đỉnh tiêm tiên pháp đều không cần thi triển, cứ như vậy một quyền đánh ra.

Không khí trong nháy mắt bị đè ép, biến thành nhiệt độ siêu cao cao áp, như cùng một cái nóng bỏng hắc động tập kích.

Ầm

Ngũ đại Thần Nữ liên hợp trận pháp bị đánh bạo, các nàng cũng đều bị trọng thương, đồng thời rên khẽ một tiếng.

Xoạt xoạt!

Lúc này, còn có ngọc bội phá toái thanh âm truyền ra, mọi người theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện Đại Đạo cảnh lưu tại trên người các nàng hộ thân ngọc bội đồng thời phá toái.

"Thiên Đạo cảnh thật sự có Đại Đạo cảnh chiến lực?"

"Trên đời này tại sao có thể có biến thái như vậy người?"

Chung quanh quần chúng sớm đã bị dọa đến cứng ở trên chỗ ngồi, mạnh như Thần Hỏa đạo tôn chờ Đại Đạo cảnh, giờ phút này cũng đều sắc mặt trắng bệch.

Vương Miểu một kích kia quá kinh khủng!

Ngoại trừ Đại Đạo đỉnh, ai có thể ngăn cản?

Một cái Thiên Đạo cảnh, làm sao có thể như thế mạnh?

"Mấy cái tiểu nha đầu cũng dám ra đây diễu võ giương oai, là Thần Nữ tháng ngày qua đủ rồi hả?"

"Không bằng dạng này, các ngươi thay đổi địa vị, trở thành ta Vương Miểu chân quân người, ta có thể cho các ngươi lãnh hội đến không giống nhau phong cảnh."

Vương Miểu nói ra.

Này ngược lại cũng không phải nói đùa.

Thật sự là hắn coi trọng ngũ đại Thần Nữ thủ đoạn.

Có thể tại Tiên Đế đỉnh phong liền có thể hợp lại bộc phát ra nghiền ép bình thường Thiên Đạo cảnh đỉnh phong lực lượng, này nếu là tấn thăng Thiên Đạo cảnh, là có thể trở thành cường giả đỉnh cao.

Nếu như trở thành Đại Đạo cảnh. . .

Chà chà!

Vậy tuyệt đối có thể Vĩnh Hằng phía dưới Vô Địch a!

Dạng này thiên tài, không thu vào dị tượng thế giới thì thật là đáng tiếc.

Nhưng mà.

Nguyên bản hết sức nghiêm chỉnh một phen, rơi vào ngũ đại Thần Nữ trong tai, lại có vẻ như vậy chói tai.

"Vô sỉ!"

"Chúng ta mới sẽ không trở thành ngươi người đâu!"

Ngũ đại Thần Nữ phi nói, lại lần nữa ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị vận dụng áp đáy hòm chí bảo..