Chương 334: Thắng lợi dễ dàng ngũ thải thần kiếm, các phương lo lắng 【  một 】

Chương 334: Thắng lợi dễ dàng ngũ thải thần kiếm, các phương lo lắng 【  một 】

Ngũ đại Thần Nữ thừa nhận chính mình đánh giá thấp Vương Miểu.

Các nàng hoàn toàn chính xác có thể áp chế đỉnh phong Thiên Đạo, cũng đã được nghe nói Vương Miểu hư hư thực thực là đỉnh phong Đại Đạo cảnh.

Cho nên tại ngay từ đầu, các nàng chuẩn bị trực tiếp vận dụng áp đáy hòm chí bảo đem Vương Miểu trấn trụ.

Nhưng đến hiện trường về sau, các nàng lại phát hiện Vương Miểu mới Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, cao ngạo các nàng, liền có dựa vào tự thân lực lượng đem hắn trấn trụ ý nghĩ.

Chẳng qua là không nghĩ tới.

Các nàng bại thật thê thảm, liền đối phương tùy ý một quyền đều không tiếp nổi, trong lòng cũng không cam, lại ủy khuất.

"Trở thành ta người làm sao rồi?"

Vương Miểu hai tay một đám.

Hắn là thật quý tài, muốn đem năm vị Thần Nữ đều thu nhập chính mình dị tượng thế giới.

Chẳng qua là không nghĩ tới, các nàng nghĩ sai.

Nghĩ đến đi một bên khác, hoàn toàn cùng ý nghĩ của hắn khác biệt, cho nên đưa đến hiểu lầm đấy càng sâu.

Này liền có chút khó làm.

"Ngươi cái đồ vô sỉ, xem kiếm!"

Ngũ đại Thần Nữ cuối cùng tế ra áp đáy hòm chí bảo.

Đó là một thanh ngũ thải thần kiếm!

Nó từng bị ngũ đại Vĩnh Hằng chúc phúc qua.

Mặc dù không tính là Vĩnh Hằng cấp chí bảo, nhưng hắn phẩm giai lại đạt đến Đại Đạo đỉnh phong.

Kiếm khí vừa ra, toàn trường cường giả run sợ tránh lui.

"Không sai bảo vật!"

Vương Miểu lại là hai mắt tỏa sáng.

Hắn có thể theo ngũ thải thần kiếm bên trên cảm nhận được Bất Hủ khí tức, cùng hắn dị tượng thế giới có điểm giống, nhưng không có như vậy thuần khiết, một lúc sau, vẫn như cũ sẽ ăn mòn.

"Ngũ thải thần kiếm, phong thiên tỏa địa!"

Năm vị Thần Nữ chập chỉ thành kiếm, hướng Vương Miểu chỉ đi.

Năm đạo quang hoa cấp tốc trảm ra, muốn đem hắn cuốn lấy.

Nhưng Vương Miểu không có sợ hãi chút nào, cứ như vậy đợi ngay tại chỗ, nhìn xem cái kia năm đạo thần quang chém tới.

"Hắn không tránh?"

"Không sợ bị chém thành mảnh vỡ sao?"

"Là đối với thực lực mình tự tin sao?"

Trong lòng mọi người kinh ngạc.

Hoàng Phủ nữ hoàng cũng có chút lo lắng.

Nhưng nếu Vương Miểu không trốn không né, nàng cũng chỉ đành hít sâu một hơi, giơ lên lệnh phần lớn nữ tử tự ti ngạo nghễ bộ ngực, biểu hiện được rất bình tĩnh.

Xoạt xoạt!

Năm đạo thần quang bỗng nhiên giữa không trung phá toái, không có gây tổn thương đến cho Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng một chút.

A

Mọi người tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

"Đó là cái gì thủ đoạn, vậy mà có khả năng vô thanh vô tức đem thần quang năm màu nghiền nát?"

"Này tối thiểu cần đỉnh phong Đại Đạo thực lực mới có thể làm đến a?"

"Vương Miểu chân quân có thể trấn trụ Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ đám người, coi như tự thân cảnh giới không phải Đại Đạo cảnh, nhưng cũng khẳng định nắm giữ lấy Đại Đạo đỉnh phong lực lượng."

"Cho nên, hắn có thể phá vỡ thần quang năm màu cũng không kỳ quái."

Mọi người cả kinh nói.

"Thực lực của hắn thật đúng là mạnh a!"

Thần Hỏa đạo tôn nói nhỏ lấy.

Hắn sở dĩ nói Vương Miểu tu vi bước vào Đại Đạo cảnh, tự nhiên là đạt được ngũ đại Thần Nữ khẩu dụ.

Bằng không.

Hắn an an ổn ổn làm chính mình Phượng Hoàng chi đảo Thủ Hộ thần không tốt sao? Căn bản không cần thiết đắc tội Vương Miểu.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Vương Miểu thực lực mạnh như vậy, liền có được ngũ thải thần kiếm ngũ đại Thần Nữ đều không giải quyết được hắn.

"Vương Miểu sống sót, sợ rằng sẽ đối với chúng ta Phượng Hoàng chi đảo bất lợi, vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

Một bên Phượng Hoàng chi chủ truyền âm nói.

Thần Hỏa đạo tôn hơi hơi nhăn lông mày: "Xem trước một chút."

Giữa không trung.

Ngũ đại Thần Nữ mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Các nàng cảm giác đầu óc có chút chập mạch.

Đây chính là bị ngũ đại Vĩnh Hằng chúc phúc qua ngũ thải thần kiếm, tại các nàng liên hợp thôi động dưới, liền Đại Đạo đỉnh phong đều có thể áp chế.

Có thể là, lại bị Vương Miểu dễ dàng phá.

"Ta thủ đoạn nhiều lấy đâu, muốn không cần tiếp tục lĩnh giáo?"

Vương Miểu một mặt thong dong.

Nhưng bởi vì hắn ăn mặc áo choàng, mang theo mặt nạ, không người có thể thấy nét mặt của hắn.

Phi

Ngũ đại Thần Nữ tiếp tục ra tay.

Tại các nàng điều khiển dưới, thần quang năm màu khóa chặt Vương Miểu khí tức, hướng hắn bổ tới.

Những nơi đi qua.

Hư không xuất hiện vô số vết nứt, cũng bắt đầu sụp đổ.

Thần kiếm thả ra khí tức cực sự mạnh mẽ, ở đây cường giả hẳn là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cũng may thần kiếm mục tiêu cũng không là bọn hắn.

Bằng không.

Bọn hắn chỉ sợ liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Keng

Ngũ thải thần kiếm khí thế hùng hổ, rất có một cỗ đem Vương Miểu chém thành hai nửa tư thế.

Có thể sau một khắc.

Làm người ngoác mồm kinh ngạc một màn xuất hiện.

Nguyên bản gần như Vô Địch ngũ thải thần kiếm bỗng nhiên đứng ở Vương Miểu phía trước, cứ như vậy đứng im bất động.

"Tình huống như thế nào?"

Mọi người một mặt mộng bức.

Ngũ đại Thần Nữ không muốn hạ sát thủ rồi?

"Kỳ quái, làm sao mất đi đối ngũ thải thần kiếm cảm ứng cùng quyền khống chế?"

"Bọn tỷ muội, các ngươi có hay không loại cảm giác này?"

"Có a!"

"Ta không cảm ứng được thần kiếm."

"Không tốt!"

"Cái này người có thể đảo ngược khống chế ngũ thải thần kiếm."

Ngũ đại Thần Nữ sắc mặt đột biến.

Tại các nàng rung động trong ánh mắt, ngũ thải thần kiếm chậm rãi hạ xuống, lại bị Vương Miểu nắm chặt, như là đổi một người chủ nhân, theo hung mãnh lão hổ biến thành dịu dàng ngoan ngoãn chó con.

"Cảm tạ năm vị Thần Nữ tặng thần kiếm."

Vương Miểu bỗng nhiên cười một tiếng.

Hắn tại ngũ thải thần kiếm phải qua trên đường thả ở Thời Không môn, để nó tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi, tự nhiên có thể làm được triệt để áp chế.

Thần kiếm trôi nổi giữa không trung thời điểm, liền là tại bị lĩnh vực lực lượng ăn mòn hòa luyện hóa.

Bây giờ, thanh kiếm này đã thuộc về Vương Miểu.

"Còn không sai một thanh kiếm."

"Có nó, ta không sử dụng lĩnh vực lực lượng, cũng có thể cùng đỉnh phong Đại Đạo đánh một trận."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn thi triển 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 lúc, phòng ngự đã rất mạnh mẽ, có thể kháng đỉnh phong Đại Đạo.

Hôm nay đạt được ngũ thải thần kiếm, có thể nói như hổ thêm cánh.

Chợt không muốn không muốn.

"Đưa ta kiếm tới!"

Năm vị Thần Nữ đứng ở đằng xa quát.

"Kiếm tại đây, tới lấy nha!"

Vương Miểu nắm ngũ thải thần kiếm giơ lên.

"Ngươi buông ra nó!"

Năm vị Thần Nữ lại lần nữa phát ra tiếng.

"Các ngươi cũng là tới a!"

Vương Miểu buông tay ra, hô.

Năm vị Thần Nữ mặt lộ vẻ dị sắc, nhưng căn bản không dám động.

Các nàng ngược lại cũng không phải phát hiện Thời Không môn tồn tại, mà là đơn thuần sợ hãi, không dám đi qua.

"Tới nha!"

Vương Miểu thúc giục nói.

Ngũ đại Thần Nữ ngây ngốc đâm tại cái kia, hắn cũng không có cách nào dùng lĩnh vực lực lượng đưa các nàng bắt a!

Nhưng sau một khắc.

Vương Miểu ý thức được một sự kiện.

Ngũ đại Thần Nữ mới Tiên Đế đỉnh phong, các nàng không dám động, chính mình đem các nàng bắt tới không được sao.

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Miểu động thủ.

Hắn thả người nhảy lên.

Ngũ đại Thần Nữ liền có loại cảm giác nguy hiểm buông xuống, quay người liền trốn.

"Cơ hội tốt a!"

Vương Miểu nhãn tình sáng lên, lập tức đặt ẩn hình Thời Không môn, nhường ngũ đại Thần Nữ tự chui đầu vào lưới.

Sau một khắc.

Các nàng cứng lại ở giữa không trung.

"Ngươi... Ngươi muốn đối với chúng ta làm cái gì?"

"Chúng ta có thể là ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Nữ, ngươi dám đụng đến chúng ta một sợi lông, ngươi sẽ biết tay!"

Ngũ đại Thần Nữ sắc mặt hung mãnh, thậm chí lộ ra nhọn răng mèo, mong muốn hù dọa Vương Miểu.

"Một đám không có nhận qua đánh đập Thần Nữ, đều bị bắt còn dám uy hiếp, không nên quả quyết cầu xin tha thứ sao?"

Vương Miểu lắc đầu, bội phục mấy cái này Thần Nữ não mạch kín, vung tay lên, liền làm cho các nàng tại mọi người trong ánh mắt tan biến.

"Chủ nhân uy vũ!"

Hoàng Phủ nữ hoàng nhìn xem Vương Miểu một bộ này động tác nước chảy mây trôi, trong mắt tràn đầy ý sùng bái.

"Liền năm vị Thần Nữ đều bị bắt, làm sao bây giờ?"

"Nếu như ngũ đại Thần Quốc Thần Chủ trách tội xuống, toàn bộ tổ vực sợ là sẽ phải tao ngộ đáng sợ tai hoạ."

"Vậy chúng ta muốn hay không khuyên một chút?"

"Muốn, nhất định phải!"

Các thế lực lớn người mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Bọn hắn nhìn nhau, liền đều toàn bộ hướng Vương Miểu nhìn lại, không ít người cùng kêu lên nói ra:

"Vương Miểu chân quân, ngươi trấn áp năm vị Thần Nữ, liền không lo lắng ngũ đại Thần Quốc động thủ sao?"

Thanh âm của mọi người trầm trọng, mang theo lo lắng.

"Ngũ đại Thần Quốc có Vĩnh Hằng cảnh tọa trấn, ngươi đắc tội bọn hắn, không có kết quả tốt."

Liền Thần Hỏa đạo tôn cũng nói..