Chương 335: Phòng cháy phòng trộm phòng Vương Miểu chân quân 【  hai 】

Chương 335: Phòng cháy phòng trộm phòng Vương Miểu chân quân 【  hai 】

Nghe chúng nhân nói như vậy, Hoàng Phủ nữ hoàng hơi biến sắc mặt.

Nàng đột nhiên phát hiện một sự kiện.

Người ở chỗ này, tựa hồ cũng bắt đầu nắm đầu mâu chỉ hướng Vương Miểu, tình thế bỗng nhiên gây bất lợi cho bọn họ.

Nhưng không đợi nàng mở miệng, Vương Miểu đã nói chuyện.

"Ngũ đại Thần Quốc như muốn động thủ, vậy liền cứ tới, ta Vương Miểu, không sợ một chút!" Vương Miểu cầm trong tay ngũ thải thần kiếm đứng ở tại chỗ, giống như một tôn tuyệt thế Kiếm Thần.

Mặt khác Đại Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh cường giả đều chiến thuật ngửa ra sau, không dám tới đối mặt.

Mặc dù muốn nói Vương Miểu rất ngông cuồng, nhưng nghĩ đến trước đó chính mắt thấy sự tình, bọn hắn đều lựa chọn yên lặng.

Dù sao, Vương Miểu tựa hồ thật có thực lực này.

"Vương Miểu chân quân, ngươi đây là tại hại đại gia!"

Một vị nào đó Đại Đạo cảnh đứng dậy.

"Ta làm sao hại người rồi?"

Vương Miểu nhìn xem người kia, hỏi.

"Ngươi trấn áp ngũ đại Thần Nữ, là tại cùng ngũ đại Thần Quốc là địch, một khi ngũ đại Thần Chủ trách tội xuống, chúng ta đều không có quả ngon để ăn."

Vị kia Đại Đạo cảnh tráng lấy gan nói ra.

"Ngươi không cảm giác mình nói những lời này, cười đã chưa?" Vương Miểu nhìn xem người kia, cười đến hai vai trực run.

Hắn thật cảm thấy những người này rất sợ chết.

Ban đầu nha, đây là ngũ đại Thần Quốc cùng ân oán của hắn, cùng những người khác không có có quan hệ gì.

Nhưng những người này lại sợ hãi bị ảnh hưởng đến, cho nên nhảy ra chỉ trích hắn, cố gắng khiến cho hắn đi cho ngũ đại Thần Quốc bồi tội, dùng cái này lắng lại chuyện này.

Nhưng, Vương Miểu không thèm để ý bọn hắn.

Mọi người bị hắn hỏi lại, mặt mo đỏ ửng.

Vương Miểu đoán không sai.

Bọn hắn đúng là sợ hãi bị ảnh hưởng đến.

Mặc dù còn muốn nói thêm gì nữa, có thể vừa nghĩ tới Vương Miểu thực lực kinh khủng, mọi người lập tức ngậm miệng lại.

"Đảo loạn thần hoàng đại hội người đã bị xiên đi ra, tiếp đó, tiếp tục uống trà a!"

Vương Miểu cầm lấy không chén trà, gõ bàn một cái.

Phát ra thanh âm không lớn, lại như là lưỡi đao cắm vào trong tai của mọi người, không ngừng quấy.

Nhất là chủ sự phương Phượng Hoàng chi chủ cùng Thần Hỏa đạo tôn, càng là nhìn nhau, cảm thấy Vương Miểu thật vô cùng cuồng.

Hắn tại thần hoàng trên đại hội, trước mặt mọi người trấn trụ đến đây hưng sư vấn tội ngũ đại Thần Nữ, bây giờ lại còn cùng không có chuyện gì người một dạng, nhường lớn sẽ tiếp tục, đơn giản hiếm thấy.

Chẳng lẽ, hắn thật không sợ ngũ đại Thần Quốc cường giả đánh tới?

Mặc dù biết Vương Miểu rất mạnh, nhưng ngũ đại Thần Quốc cũng không phải ăn chay.

Chỉ nói Đại Đạo đỉnh, tối thiểu mỗi cái quốc gia một cái, mà lại nắm giữ lấy mạnh mẽ tiên bảo, đều bị ngũ đại Vĩnh Hằng chúc phúc qua, so ngũ thải thần kiếm còn mạnh hơn rất nhiều.

Đối địch với bọn hắn, đúng là không sáng suốt.

"Cho hắn châm trà."

Lúc này, Thần Hỏa đạo tôn nói nhỏ.

Hắn hướng Phượng Hoàng chi chủ ném ý vị thâm trường tầm mắt  khiến cho người sau hơi sững sờ, liền hiểu rõ ra.

Sau đó.

Trên không to lớn ấm trà bắt đầu đổ ra nước trà.

Nhưng Vương Miểu lại phát hiện, trong chén trà của chính mình nước trà vượt qua Thất Phân, cũng tốc độ cao dâng lên, tràn đầy ra tới.

Thất Phân trà Bát Phân rượu.

Trà đầy khinh người, rượu đầy kính người.

Phượng Hoàng chi chủ đem hắn trà rót đầy, thậm chí tràn đầy ra tới, ý tứ đã rất rõ ràng.

Tiễn khách!

"Chủ nhân, bọn hắn tại đuổi chúng ta đi."

Hoàng Phủ nữ hoàng hạ giọng nhắc nhở.

"Ta biết a, ngược lại nơi này cũng không có gì tốt tiếp tục chờ đợi, vậy thì đi thôi!"

Nói xong, Vương Miểu đi tại đằng trước.

Hoàng Phủ nữ hoàng trừng mắt liếc người chung quanh, liền lập tức đi theo, tại mọi người nhìn soi mói rời đi Phượng Hoàng chi đảo.

Trên nửa đường.

"Chủ nhân, thiếp thân thật không cam lòng nha!"

Hoàng Phủ nữ hoàng làm nũng nói.

Vương Miểu cứ như vậy đứng tại Phượng Hoàng chi đảo bên ngoài trong hư không, tầm mắt xa xăm sâu xa.

"Chờ một chút lại tiến vào đi chơi một chút."

"Chủ nhân này là ý gì?"

Hoàng Phủ nữ hoàng trừng mắt nhìn.

...

Thần hoàng Thánh Điện.

"Khởi bẩm đảo chủ, Vương Miểu chân quân cùng Hoàng Phủ nữ hoàng đã rời đi Phượng Hoàng chi đảo."

Một vị Tiên Vương đi vào Thánh Điện, trước mặt mọi người nói ra.

"Thật chứ?"

"Làm thật."

"Đi xuống đi!"

Đúng

Vị này Tiên Vương lập tức rời khỏi thần hoàng Thánh Điện.

Đang ngồi người tu hành lúc này mới hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cảm giác thật bất ngờ, Vương Miểu rõ ràng có thực lực mạnh như vậy, bị đương chúng "Tiễn khách" về sau, vì sao không hề tức giận?

Chẳng lẽ, thật sự là kiêng kị ngũ đại Thần Quốc?

"Ta có chút điềm xấu cảm giác."

Phượng Hoàng chi chủ hơi hơi nhăn lông mày.

Tuyệt mỹ trên mặt, mang theo một chút lo lắng.

...

Giờ phút này.

Phượng Hoàng chi đảo.

Một tòa kỳ lạ trong cấm địa.

Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng lăng không hiện thân.

Nhìn trước mắt cái kia gốc toàn thân thiêu đốt lên Phượng Hoàng hỏa diễm cổ cây trà già, Hoàng Phủ nữ hoàng một mặt rung động.

"Chủ nhân, đây thật là Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây a!"

"Thiếp thân nghe nói qua này gốc cổ lão Trà Thụ, nghe nói tại thời kỳ viễn cổ, rất nhiều Phượng Hoàng cùng vực ngoại cường địch đại chiến, đều vẫn lạc tại này gốc Trà Thụ xuống."

"Sau đó, Trà Thụ hấp thu Phượng Hoàng chi huyết, niết cuộn thành hiện tại Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây."

"Hắn phiến lá niên đại càng cao, pha trà hiệu quả càng tốt, chính là bởi vì điểm này, mới có rất nhiều cao giai người tu hành tới tham gia thần hoàng đại hội."

Hoàng Phủ nữ hoàng giảng thuật dâng lên.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn dò xét Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, lại không có tìm được hạt trà, cũng sẽ không thể cầm lại Thời Không Điền Viên bồi dưỡng.

"Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây không thể gây giống hậu đại sao?" Vương Miểu hỏi.

"Nghe nói không được."

Hoàng Phủ nữ hoàng lắc đầu, "Toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng cứ như vậy một gốc Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, cả thế gian độc nhất vô nhị, hết sức trân quý."

"Vậy thì có điểm khó làm."

Vương Miểu sờ lên cái cằm.

"Chủ nhân nếu nghĩ bồi dưỡng Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, như vậy trực tiếp đem nó cả cây cho đào đi không được sao."

Hoàng Phủ nữ hoàng đề nghị.

"Ngươi nói đúng a!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Tiến vào trước khi đến, hắn đã tại mười hai gốc ngô đồng tổ thụ trên thân chọn lựa phẩm giai tốt nhất ngô đồng tử.

Sau khi trở về, là có thể bồi dưỡng được tiềm lực càng lớn Thiên Đạo cảnh ngô đồng tổ thụ.

Mà bây giờ, hắn còn muốn lấy thêm một vật.

Cái kia chính là Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây hạt trà.

Chỉ tiếc.

Hắn tính sai một bước.

Này gốc cây trà già vậy mà không dục hậu đại!

"Mơ tưởng đào ta!"

Nhưng không đợi Vương Miểu động thủ đào mở, lại nghe Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây phát ra thanh âm hoảng sợ, từ dưới đất nhổ tận gốc, như bay hướng nơi xa bỏ chạy.

"Này gốc cây trà vậy mà bay!"

Vương Miểu cả kinh nói.

Nhưng hắn động tác không chậm, lập tức đuổi tới.

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây là Thiên Đạo cảnh cổ thụ, phẩm giai rất cao  có thể quét ngang thế gian phần lớn người tu hành.

Nhưng lần này, nó đối mặt là Vương Miểu.

Thời gian nháy mắt.

Vương Miểu liền đuổi kịp Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây.

"A nha!"

Này gốc cây trà già vì đào mệnh, vậy mà bỏ một bộ phận trụ cột cùng một ít cây căn, như cùng một cái thế giới trầm trọng như vậy, đột nhiên đánh tới hướng Vương Miểu.

Vương Miểu phất tay bắt lấy này chút trụ cột cùng rễ cây, lại nhìn về phía trước lúc, lại chỗ nào còn thấy Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây có bóng Tử, đã sớm chạy mất.

"Thất sách."

"Không có nghĩ tới tên này đào mệnh thủ đoạn cùng thạch sùng không sai biệt lắm, hiểu được cắt đuôi cầu sinh."

Vương Miểu cảm thấy tiếc hận.

"Chủ nhân, Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây chạy mất, bây giờ nhất định là về tới Phượng Hoàng chi chủ cùng Thần Hỏa đạo tôn bên người, làm sao bây giờ?"

Hoàng Phủ nữ hoàng hỏi.

Nhìn xem trên tay thân cây cùng rễ cây, Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Không cần, ta có khả năng bồi dưỡng đệ nhị gốc Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây."

A

Hoàng Phủ nữ hoàng trong lòng đại chấn.

...

Thần hoàng Thánh Điện.

"Cứu mạng a!"

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây lăng không hiện thân, núp ở Phượng Hoàng chi chủ cùng Thần Hỏa đạo tôn sau lưng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai vị cường giả nhìn xem thụ thương cây trà già, trong mắt tràn đầy tức giận, trầm giọng hỏi.

"Bọn hắn muốn đem ta đào đi!"

Cây trà già dọa đến toàn thân run rẩy, tại phía trước thả ra không gian ba chiều hình ảnh, chính là cải trang sau Vương Miểu, cùng với Hoàng Phủ nữ hoàng.

"Là bọn hắn!"

"Liên Phượng hoàng trà ngộ đạo trước cây bối chủ ý cũng dám đánh, đơn giản lẽ nào lại như vậy a!"

Thần Hỏa đạo tôn tức giận trùng thiên, ngọn lửa trên người cấp tốc cất cao.

Có thể vừa nghĩ tới Vương Miểu thực lực kinh khủng, cùng với là chính mình trước "Tiễn khách" trước đây, đắc tội đối phương, Thần Hỏa đạo tôn lập tức bất đắc dĩ ngồi liệt tại chủ vị, ngọn lửa trên người cấp tốc dập tắt.

"Hừ, không chấp nhặt với hắn!"

Hắn như vậy tự an ủi mình.

Mọi người thấy thế, cũng không nói gì.

Nhưng bọn hắn đều lòng dạ biết rõ.

Thần Hỏa đạo tôn nhận thua!

Dù cho lần sau gặp lại đến Vương Miểu, chỉ sợ cũng không dám nhấc lên việc này, chỉ coi cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

Bằng không.

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây liền thật giữ không được.

"Này Vương Miểu chân quân quá ghê tởm, vậy mà lén lén lút lút lượn quanh về sau, chúng ta có thể được đề phòng điểm."

Một vị nào đó Đại Đạo cảnh đứng ngồi không yên, sợ Vương Miểu đến trong nhà hắn "Làm khách" .

Bị hắn kiểu nói này, những người khác cũng đều ngồi thẳng thân thể, có loại điềm xấu cảm giác..