Chương 336: Ta nhìn ngươi là không đem chúng ta đội chấp pháp để vào mắt 【  ba hợp một đại chương, cảm tạ minh chủ 】

Chương 336: Ta nhìn ngươi là không đem chúng ta đội chấp pháp để vào mắt 【  ba hợp một đại chương, cảm tạ minh chủ 】

"Vương Miểu chân quân hết sức đáng giận a!"

Một vị nào đó Đại Đạo cảnh nói nhỏ lấy.

Hắn thật đúng là lo lắng Vương Miểu nhớ kỹ chính mình, sau đó chạy đến chính mình Thần Quốc trong bảo khố "Làm khách" .

Bởi như vậy, đã có thể gặp.

Nhưng bọn hắn cũng không dám nắm Thần Quốc bảo vật đều mang ở trên người, làm như vậy, nguy hiểm quá lớn.

Một khi chính mình xảy ra chuyện, toàn bộ Thần Quốc liền mất đi trọng yếu tu hành tài nguyên, từ đó trở nên hết sức nghèo khó.

Bởi vì cái gọi là, trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ xách, nói chính là cái đạo lý này.

"Các vị đạo hữu, ta cảm thấy, lần này thần hoàng đại hội liền đến nơi đây đi!"

"Ta nhớ ra rồi, cùng ta ở riêng nhiều năm thứ mười tám phòng tiểu thiếp có bầu, về trước đi nhìn một chút có phải thật vậy hay không."

"Chư vị, ta đạo lữ. Cũng muốn sinh."

"Ta có một lò đan dược tại luyện chế bên trong, không tiện ở lại lâu, rút lui trước."

"Ta chó nuôi trong nhà đang đánh nhau!"

Đang ngồi Đại Đạo cảnh lập tức đứng dậy, dùng các loại hiếm thấy lý do rời sân.

Có khơi dòng, mặt khác Thiên Đạo cảnh, Tiên Đế cũng đều run lẩy bẩy, biểu thị mình còn có sự tình, liền đều rời đi thần hoàng Thánh Điện.

Không bao lâu.

Nơi này liền chỉ còn lại có mấy chục người.

"Đến mức như thế sợ hãi sao?"

Phượng Hoàng chi chủ bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng dĩ nhiên nhìn ra được, những người này đều lo lắng cho mình bảo khố bị Vương Miểu để mắt tới, cho nên nhanh đi về đem các loại thiên tài địa bảo nấp kỹ.

Nhưng bởi vì mọi người rời đi, lần này thần hoàng đại hội đã tiến hành không nổi nữa.

"Tản đi!"

Một lát sau, Phượng Hoàng chi chủ phất phất tay, lui cuối cùng mấy chục người, cùng bên người Thần Hỏa đạo tôn nhìn nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương ảm đạm.

"Lần này đắc tội Vương Miểu, cũng không biết là đúng hay sai."

Thần Hỏa đạo tôn trong lòng lo lắng.

"Nói không chừng."

Phượng Hoàng chi chủ trong lòng cũng không nắm chắc.

Nàng cảm giác đầu tiên là ngũ đại Vĩnh Hằng chí cao vô thượng  có thể trấn áp thế gian hết thảy cường địch.

Đã từng xuất hiện những cái kia náo động, cũng đều bị ngũ đại Vĩnh Hằng trấn áp xuống, không năng động dao động tổ vực căn cơ.

Nhưng bây giờ.

Vương Miểu đích thật là một cái biến số.

Nàng cảm giác mình hoàn toàn nhìn không thấu Vương Miểu, đối phương tựa như là một đoàn sương mù, bất kể như thế nào nỗ lực, đều nhìn không thấu, cũng không cách nào nhìn ra người này mục đích.

"Thôi, đi một bước, xem một bước."

Phượng Hoàng chi chủ thầm nói.

...

Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Vương Miểu lăng không hiện thân.

Theo Thời Không Điền Viên tăng lên tới cấp 11, hắn phạm vi bao trùm đã mở rộng đến một bên dài trăm ức dặm trình độ.

Lần này.

Vương Miểu tùy tiện tìm một tòa an tĩnh Phù Không đảo tự.

Hắn khoanh chân tại trên mặt đất, đem Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây bộ phận trụ cột cùng rễ cây lấy ra ngoài.

"Sử dụng loại phương pháp thứ nhất."

Vương Miểu đem sợi rễ cùng một đoạn trụ cột chọn lấy ra tới, đưa chúng nó tiến hành lớn nhỏ so với, sau đó đều cắt ra một cái bóng loáng mặt phẳng.

Tiếp theo, đem hai cái dán chặt, dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào, nhường sợi rễ cùng trụ cột hợp thành một cái chỉnh thể.

Từ đó.

Lần thứ nhất bồi dưỡng kết thúc.

Vương Miểu nhìn xem này gốc chỉ có cao nửa thước Trà Thụ cột, đưa nó chôn dưới đất, dẫn tới hàng loạt chất dinh dưỡng đổ vào.

Không bao lâu.

Nó sống lại.

Dưới mặt đất sợi rễ bắt đầu chia ra rất nhiều thật nhỏ sợi rễ, rất nhanh liền cắm rễ ở mấy chục mét sâu sâu dưới lòng đất.

Đến tại mặt đất cao hơn ước nửa mét trụ cột, thì hấp thu rất nhiều chất dinh dưỡng, mặt ngoài bắt đầu rút ra một chút chồi non, cũng cấp tốc sinh trưởng.

Rất nhanh.

Nó liền đã dáng dấp xanh um tươi tốt, tản mát ra bồng bột sinh mệnh khí tức.

Chợt nhìn lại, cùng bình thường cây trà già rất giống.

Mặt ngoài, cũng bắt đầu toát ra Phượng Hoàng hỏa diễm, nhìn qua cùng Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây bản thể không có quá lớn khác nhau, miễn cưỡng xem như đào tạo thành công.

"Quản gia, đây coi như là thành công rồi sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Thành công một nửa."

Điền Viên quản gia đáp.

"Vì sao?"

Vương Miểu không hiểu.

"Bởi vì vì chúng nó dược hiệu bước lui, mà lại sống sót thời gian cũng giảm bớt, nhiều nhất có thể sống mười vạn năm."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Nguyên nhân đâu?"

"Đây là Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây chủ động bỏ qua bộ phận trụ cột cùng sợi rễ, bản nguyên lực lượng không nhiều."

"Như vậy, nên xử lý như thế nào?"

"Chủ nhân có khả năng nếm thử theo Phượng Hoàng trà ngộ đạo thân cây bên trên, gỡ xuống một đoạn ẩn chứa Nguyên Thủy bản nguyên trụ cột cùng sợi rễ, lại dùng loại phương thức này bồi dưỡng."

"Thì ra là thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn chỉ trên mặt đất trà ngộ đạo cây, đối một bên đã sớm xem ngây người Hoàng Phủ nữ hoàng nói ra: "Vật này, liền đưa cho ngươi."

Ngược lại là bán thành phẩm.

Mà lại, chỉ có mười vạn năm thọ nguyên.

Đưa ra ngoài, hắn không có chút nào đau lòng.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hoàng Phủ nữ hoàng cũng không biết đây là bán thành phẩm, cao hứng vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, bắt đầu cho Vương Miểu vai mềm.

Nhưng Vương Miểu lại một cái lắc mình né tránh.

Hắn đi tới cách đó không xa, lợi dụng loại phương pháp này, nắm lấy được sợi rễ, trụ cột toàn bộ liền dâng lên, bồi dưỡng làm bán thành phẩm Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, trồng ở này tòa phù trên đảo.

Không đến nửa canh giờ.

Này tòa phương viên mấy dặm phù đảo, liền loại lên mười mấy khỏa bán thành phẩm trà ngộ đạo cây.

Nồng đậm Tiên Linh chi khí theo lá trà bên trong phát ra.

Một lát sau.

Này tòa phù đảo liền hóa thành một tòa khó được Tiên gia Thánh địa, dù cho đặt ở một cái Đại Thiên thế giới bên trong, đều được xưng tụng là đứng đầu nhất Thánh địa.

"Mong muốn bồi dưỡng một cái mạnh mẽ tu hành thế giới, quả nhiên vẫn là cần phải có trân quý thiên địa linh vật chống đỡ."

Vương Miểu nhìn xem bốn phía, thầm nói.

"Chủ nhân, nơi này nghiễm nhiên trở thành một tòa Tiên gia thánh địa đâu! Có muốn không, thiếp thân ở chỗ này xây một tòa hành cung?"

Hoàng Phủ nữ hoàng hỏi thăm.

"Tùy tiện."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền biến mất không còn tăm tích.

Hoàng Phủ nữ hoàng đánh giá chung quanh.

Này tòa phù đảo chỉ có phương viên vài dặm, không tính lớn, nhưng ở giữa có một tòa núi thấp, cũng là có thể nhập gia tuỳ tục, chế tạo thành một tòa bao trùm cả tòa phù đảo hành cung, thuận tiện đem mười mấy gốc trà ngộ đạo cây bảo vệ.

"Về sau, này tòa hành cung liền gọi 'Trà ngộ đạo vườn'."

Hoàng Phủ nữ hoàng đắc ý tự nói.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, Thiên Địa Chi Lực đều bị dẫn động, bắt đầu ở phù trên đảo kiến tạo một tòa an tĩnh thanh thản hành cung.

Một bên khác.

Vương Miểu đi tới Phượng Hoàng chi đảo.

Một phiên tìm kiếm, hắn tìm được mục tiêu.

Vù

Hắn trong nháy mắt đến một tòa yên lặng cung điện, thấy Phượng Hoàng chi chủ cùng Thần Hỏa đạo tôn đang trên mặt đất bày ra rất nhiều thiên tài địa bảo, chuẩn bị cho Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây chữa thương.

Đôm đốp!

Thấy Vương Miểu hiện thân, hai người một cây đều bị dọa đến hồn đều nhanh mất đi.

"Là ngươi!"

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây lá cây run rẩy.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Thần Hỏa đạo tôn lập tức cản tại phía trước.

Hắn bỗng nhiên phóng xuất ra cực mạnh khí tức, cũng đem tự thân thần hỏa thân thể phát huy đến cực hạn, ở chung quanh hình thành một cái ánh lửa bảo hộ lá chắn.

"Tới bắt ít đồ."

Vương Miểu nói ra.

"Phượng Hoàng trà ngộ đạo trước cây bối có thể là chúng ta Phượng Hoàng chi đảo căn cơ một trong, há có thể để ngươi cướp đi?"

Thần Hỏa đạo tôn đoán ra Vương Miểu ý đồ đến, trầm giọng nói.

Ánh mắt của hắn rất lạnh, tựa như là vạn niên hàn băng, liền không khí chung quanh đều xuất hiện bị đông cứng tình huống, cùng phía sau hắn thần hỏa tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Phi

"Ta chỗ nào đoạt?"

"Ngươi vu hãm bản chân quân, bây giờ, ta chẳng qua là trở về lấy chút tiền lãi, đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

Vương Miểu từng bước ép sát.

Theo hắn không ngừng tiếp cận hai người một cây, bọn hắn rõ ràng thấy Vương Miểu trên người khí tức tại tăng phúc, có thể nắm thần hỏa hộ thuẫn ép tới không ngừng co vào, cũng nương theo lấy run rẩy kịch liệt.

"Ngươi không được qua đây a!"

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây quát.

"Muốn cho ta rời đi cũng rất đơn giản."

Vương Miểu bỗng nhiên nói ra.

"Mời nói!"

Phượng Hoàng chi chủ tiến lên một bước, đứng vững áp lực, "Chỉ cần chúng ta có khả năng thỏa mãn, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Ta cần ẩn chứa Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây Nguyên Thủy bản nguyên một đoạn trụ cột cùng sợi rễ, mặt khác, lại cho ta mười hai gốc ngô đồng cổ thụ bộ phận trụ cột..."

Vương Miểu còn muốn nói gì, lại bị đánh gãy.

"Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

Thần Hỏa đạo tôn trừng tròng mắt.

"Nếu như chuyện lúc trước có khả năng xóa bỏ, ta đáp ứng ngươi." Nhưng mà, Phượng Hoàng chi chủ lại đứng dậy, lựa chọn tiếp nhận.

"Ngươi xem, vẫn là Phượng Hoàng chi chủ biết đại thể."

Vương Miểu cười.

Kỳ thật, hắn ngay từ đầu chỉ cần Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây trụ cột cùng sợi rễ.

Đến mức ngô đồng tổ thụ bộ phận trụ cột, thì là hắn tạm thời thêm.

Mặc dù không biết có thể hay không cần dùng đến, nhưng có thể cầm đến tự nhiên tốt nhất, lấy không được cũng không lỗ.

"Phu nhân..."

Thần Hỏa đạo tôn không nghĩ tới chính mình bên gối người vậy mà nhượng bộ, có thể không đợi hắn nói cái gì, lại phát hiện đến từ Vương Miểu áp lực tăng lên dữ dội.

Xoạt xoạt!

Hắn thần hỏa hộ thuẫn phá toái thành vô số hỏa diễm, đem chung quanh đại điện thiêu huỷ, thậm chí liền hư không đều đổ sụp.

"Xem ra, ngươi còn trong lòng còn có may mắn."

Vương Miểu nhìn xem sắc mặt tái xanh Thần Hỏa đạo tôn, khóe miệng hơi hơi nâng lên, "Hiện tại có khả năng động thủ a?"

"Bản hoàng tự mình động thủ."

Phượng Hoàng chi chủ quay người, nhìn phía sau Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, ai thán nói: "Lão tổ tông, chẳng qua là một đoạn nhỏ trụ cột cùng một đầu sợi rễ, liền cho hắn đi!"

Nghe lời này, Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây trên cành cây lộ ra một tấm tràn đầy dây leo già nua khuôn mặt.

Nó lộ ra nhân tính hóa vẻ u sầu.

Sớm biết Vương Miểu cần ẩn chứa Nguyên Thủy bản nguyên trụ cột cùng sợi rễ, trước đó thời điểm chạy trốn, nó liền không cần tới một chiêu "Cắt đuôi cầu sinh" sáo lộ.

Bây giờ lại làm gãy một đoạn trụ cột cùng sợi rễ, có thể nói là thương càng thêm thương, trong lòng vô cùng tiếc hận.

Nhưng vì nắm Vương Miểu vị này sát tinh "Thỉnh" đi, nó chỉ có thể làm theo.

Xoạt xoạt!

Một đoạn trụ cột cùng một đầu sợi rễ tự động thoát ly Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, ẩn chứa ban đầu bản nguyên, rơi vào Vương Miểu trong tay.

Hắn cấp tốc đem thu nhập Thời Không Điền Viên, dùng chất dinh dưỡng đổ vào, trước thật tốt bảo vệ.

"Còn kém ngô đồng tổ thụ một chút trụ cột."

Vương Miểu nói ra.

"Đi theo ta."

Phượng Hoàng chi chủ đi ra ngoài.

Vương Miểu chậm rãi bắt kịp.

Thần Hỏa đạo tôn lưu ngay tại chỗ, thời khắc bảo hộ lấy Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây.

Phượng Hoàng chi đảo bầu trời.

Một nam một nữ đạp không mà đi.

Nam tuấn dật thẳng tắp, nữ dung nhan diễm lệ, tản mát ra nồng đậm thành thục mị lực.

Hai người đi tại một khối, giống như trời đất tạo nên một đôi, nếu để cho người thấy, định sẽ vô cùng hâm mộ.

Hai người này chính là Vương Miểu cùng Phượng Hoàng chi chủ.

Bọn hắn đi tới một gốc to lớn Tiên Đế cấp ngô đồng tổ thụ trước, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem nó.

Vương Miểu đã nhận ra một cỗ thần hồn gợn sóng.

Sau đó.

Này gốc ngô đồng tổ thụ rung động kịch liệt, to lớn trụ cột bên trên xuất hiện một chút quang ngân.

Ngay sau đó.

Liền có hai mươi khối một bên dài làm mười mét khối lập phương đầu gỗ theo to lớn ngô đồng tổ thụ trụ cột thoát ly, dần dần co nhỏ lại thành một vùng ánh sáng, bị Phượng Hoàng chi chủ lấy tay tiếp được.

"Vương Miểu chân quân, cho ngài."

Phượng Hoàng chi chủ đem đầu gỗ hai tay trình lên.

Vương Miểu tiếp được đầu gỗ, không cẩn thận đụng phải bàn tay của đối phương, xúc cảm một mảnh lạnh buốt, cũng không như trong tưởng tượng nóng bỏng như hỏa.

Phượng Hoàng chi chủ cuống quít rụt tay về.

"Chân Quân, tiếp theo khỏa tổ thụ bên cạnh."

Nàng đưa tay mời.

"Làm phiền Phượng Hoàng chi chủ tiếp tục dẫn đường."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, đi theo.

Hai người lần lượt đi vào mặt khác mười một khỏa ngô đồng tổ thụ phụ cận, cũng chờ đợi Phượng Hoàng chi chủ dùng phương thức đặc thù câu thông tổ thụ, làm cho phun ra khối lập phương đầu gỗ.

Toàn bộ quá trình không phức tạp.

Nhưng tiêu tốn thì gian cũng không ít.

Vương Miểu cảm giác, tựa hồ là Phượng Hoàng chi chủ đang cố ý kéo chậm thời gian, nhưng hắn cũng không biết đối phương vì sao làm như thế.

Hắn thấy, coi như toàn bộ quá trình dùng nhiều một ngày, đối với hắn mà nói cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Nhưng ngay tại Vương Miểu tức đem rời đi thời điểm, Phượng Hoàng chi chủ chợt bố trí một tòa cách âm cấm chế.

Hướng chung quanh nhìn lại lúc, liền có thể phát hiện cách âm màn ánh sáng biến thành màu đen, không người có thể thấy màn sáng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Vương Miểu chân quân."

Phượng Hoàng chi chủ khẽ khom người, thanh âm êm dịu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Vương Miểu thu hồi ngô đồng tổ thụ khối lập phương đầu gỗ, tầm mắt khẽ híp một cái, luôn cảm thấy đối phương nghĩ kiếm chuyện.

Tại đây loại bên ngoài không nhìn thấy, không nghe được bịt kín trong không gian, mà lại là một đôi tuấn nam tịnh nữ, không phải do Vương Miểu không nghĩ ngợi thêm.

Chẳng lẽ...

Phượng Hoàng chi chủ muốn học Hoàng Phủ nữ hoàng lấy thân báo đáp, để cho mình không ghi hận Phượng Hoàng chi đảo?

Vương Miểu khẽ nhíu mày.

"Xin hỏi Vương Miểu chân quân, ngài có phải không từng tới Hoàng Phủ Thần Quốc biển xanh thành bang, cũng cùng bản hoàng nữ nhi quen biết?"

Phượng Hoàng chi chủ cuối cùng mở miệng hỏi thăm.

Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Hắn còn tưởng rằng đối phương muốn lấy thân báo đáp đâu!

Kết quả, liền này?

Đương nhiên, coi như Phượng Hoàng chi chủ nguyện ý, hắn cũng không vui, mà lại làm xong cự tuyệt chuẩn bị.

Nào có thể đoán được, đối phương hỏi là vấn đề này.

Xoẹt

Vương Miểu kéo xuống chính mình ngụy trang, lộ ra hình dáng.

Hắn tại biển xanh thành bang thời điểm dùng liền là chân chính diện mạo, bây giờ bị Phượng Hoàng chi chủ hỏi lên như vậy, hắn liền biết tiếp tục ẩn giấu tướng mạo đã vô dụng.

Khôi phục hình dáng Vương Miểu càng thêm tuấn dật.

Liền khí chất, cũng có tăng lên.

Hắn cười nói: "Là tiểu nha đầu kia cảm ứng được khí tức của ta a? Không nghĩ tới, bản chân quân ẩn giấu đến tốt như vậy, vẫn là bị phát hiện."

"Đúng thế."

Phượng Hoàng chi chủ nhìn xem Vương Miểu.

Ánh nắng, anh tuấn, suất khí, thực lực mạnh.

"Nếu ta sớm đi gặp được cái này người, chỗ nào vẫn sẽ chọn chọn Thần Hỏa đạo tôn?" Phượng Hoàng chi chủ thở dài trong lòng.

Mặc dù mình cùng Vương Miểu vô pháp thành đôi, thế nhưng, nữ nhi của nàng lại có thể.

Thế là, nàng nói ra: "Nữ nhi của ta tên là 'Long tiêu Phượng ' là bản hoàng cùng Thần Hỏa đạo tôn song tu kết tinh, có được Phượng Hoàng nhất tộc sử thượng tối cường thiên phú."

Đây là tại chào hàng nữ nhi của nàng?

Vương Miểu toát ra suy đoán này.

"Con gái của ngươi 'Long tiêu Phượng' quả thật không tệ."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hắn ẩn giấu đến tốt như vậy, nhưng vẫn là bị Long tiêu Phượng tiểu nha đầu kia cảm ứng ra đến, nói rõ đối phương năng lực cảm ứng đã cường đại đến liền Đại Đạo cảnh đều theo không kịp mức độ.

Dạng này người rất có tiềm lực.

Nếu như có thể mà nói, Vương Miểu cũng muốn nắm Long tiêu Phượng thu nhập dị tượng thế giới, trở thành dưới trướng tuyệt thế thiên kiêu.

Hiện tại nghe Phượng Hoàng chi chủ ý tứ, tựa hồ là muốn đem Long tiêu Phượng đẩy cho mình.

Đến mức là làm đồ đệ vẫn là làm con gái nuôi, hắn cũng không rõ ràng.

"Nếu liền Chân Quân đều cảm thấy bản hoàng nữ nhi không sai, như vậy, không biết Chân Quân cảm thấy nàng có mấy phần dung mạo?" Phượng Hoàng chi chủ lại hỏi.

"Dung mạo bên trên, không sai biệt lắm có thể cùng tổ vực thập đại mỹ nữ sánh cùng xứng, tu vi hơi thấp, chỉ có Thiên Tiên."

Vương Miểu nói ra cái nhìn của mình.

"Như vậy, không biết Chân Quân có nguyện ý hay không đem thu làm đệ tử đâu?" Phượng Hoàng chi chủ hỏi.

Ngạch... Thu đồ đệ?

Vương Miểu hơi sững sờ.

Nguyên lai, không phải cho ta ra mắt đó a!

Hắn lắc đầu, nói: "Ta đắc tội ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, ngươi còn dám nhường nữ nhi của mình bái ta làm thầy, là muốn nắm Phượng Hoàng chi đảo hướng trong hố lửa đẩy?"

"Ta đã cùng nàng đoạn tuyệt mẹ con quan hệ, mà lại, Long tiêu Phượng cũng đã cùng Phượng Hoàng chi đảo triệt để đoạn tuyệt quan hệ, từ đó chính là người lạ người."

Phượng Hoàng chi chủ mỉm cười nói.

Nàng chậm rãi nghiêng người, sau lưng xuất hiện khóc đỏ mắt Phượng Hoàng thiếu nữ Long tiêu Phượng.

"Mẹ, nữ nhi hiểu rõ ngài dụng tâm lương khổ."

Long tiêu Phượng nói ra, mang theo tiếng khóc nức nở.

Vương Miểu không nghĩ tới Phượng Hoàng chi chủ như thế nhẫn tâm, vậy mà đem Long tiêu Phượng trục xuất Phượng Hoàng chi đảo.

Thậm chí, còn đoạn tuyệt mẹ con quan hệ.

Hắn hơi tưởng tượng, liền đoán được nguyên nhân: "Ngươi nhường nữ nhi của mình đứng ở ta nơi này một bên, là đang đánh cược?"

"Đúng thế."

Phượng Hoàng chi chủ gật đầu, "Ngươi cùng Vĩnh Hằng Thần Quốc quan hệ cứng đờ, tương lai sợ là tránh không được một trận chiến."

"Chúng ta Phượng Hoàng chi đảo tình cảnh rất bất đắc dĩ, nhất định phải, cũng chỉ có thể đứng tại Vĩnh Hằng Thần Quốc bên này, nhưng nữ nhi lại có thể đi theo ngươi."

"Nếu như tương lai ngươi thắng, Phượng Hoàng chi đảo cũng xem như có người kế tục."

Nói xong, Phượng Hoàng chi chủ trầm mặc, rất lâu cũng không có nói thêm câu nào.

Hắn bên cạnh Phượng Hoàng thiếu nữ Long tiêu Phượng cắn chặt môi, trong mắt có nước mắt hạ xuống.

Làm Phượng Hoàng chi đảo đảo chủ nữ nhi, nàng vẫn luôn rất hiểu chuyện.

Nàng cũng biết, chính mình cùng phụ mẫu nhất định phải tách ra.

Nếu như Vĩnh Hằng Thần Quốc trấn áp Vương Miểu, nàng liền sẽ trở thành vật hi sinh.

Nhưng nếu như Vương Miểu nghịch thiên mà lên, lực áp ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, nàng liền là Phượng Hoàng chi đảo tương lai hi vọng.

"Cầu Chân Quân thu ta làm đồ đệ."

Long tiêu Phượng quỳ gối Vương Miểu trước người.

Tại biển xanh thành bang thời điểm, nàng hy vọng có thể trở thành Vương Miểu song tu đạo lữ, mà bây giờ, lại muốn làm lấy mẫu thân mình mặt bái hắn làm thầy.

Loại chuyển biến này, ít nhiều khiến nàng cảm thấy thế sự vô thường.

"Thu đồ đệ..."

Vương Miểu trầm ngâm một lát, "Ta tạm thời không có ý định thu đồ đệ... Thế nhưng, bản chân quân tọa hạ vừa vặn thiếu tiến áp sát người thị nữ. Tu vi của ngươi rất sai lầm, nhưng chung quy là so heo mạnh hơn một chút, miễn cưỡng có khả năng trở thành thị nữ."

Nghe được chính mình tu vi so heo mạnh hơn một chút, Long tiêu Phượng không hiểu có loại bị giáng chức thấp cảm giác.

Ta dù sao cũng là Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, lại muốn cùng một đầu heo đánh đồng?

Khí run lạnh!

Long tiêu Phượng trong lòng rất không cam lòng.

"Nữ nhi... Long tiêu Phượng, còn không mau mau gặp mặt ngươi tân chủ nhân?" Phượng Hoàng chi chủ cũng có chút không vui, nhưng vẫn là thúc giục nói.

"Nô tỳ Long tiêu Phượng, gặp qua chủ nhân."

Phượng Hoàng thiếu nữ quỳ trên mặt đất, hướng Vương Miểu dập đầu lạy ba cái, xem như hoàn thành nghi thức.

"Theo ta đi thôi!"

Vương Miểu dắt Long tiêu Phượng, "Về sau, ngươi liền gọi 'Tiểu Phượng ' là ta thiếp thân thị nữ."

Hắn nhìn về phía Phượng Hoàng chi chủ: "Ngươi thay ngươi nữ nhi làm cái lựa chọn này, hết sức chính xác."

Nói xong.

Hắn đã mang theo Long tiêu Phượng biến mất không thấy gì nữa.

"Nữ nhi!"

Phượng Hoàng chi chủ lập tức phát ra không bỏ tiếng hô.

...

Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Vương Miểu cùng Long tiêu Phượng lăng không hiện thân.

"Mạng của ngươi hết sức kỳ lạ." Vương Miểu nói ra.

Trước đó, Vương Miểu đang chuẩn bị đem Long tiêu Phượng hóa thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh, lại phát hiện mệnh của nàng ô vuông rất cứng.

Hình dạng bên trên, cũng cùng những người khác khác biệt, là một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy Phượng Hoàng.

Nhất là cặp mắt kia, mười phần kỳ dị.

"Chủ nhân đây là tại nói ta mệnh cứng rắn sao?"

Long tiêu Phượng không hiểu hỏi.

"Có khả năng nói như vậy!"

Vương Miểu không muốn nói rõ lí do quá nhiều, sử dụng dị tượng thế giới lực lượng đánh nát Long tiêu Phượng mệnh cách, lại đem mệnh của nàng ô vuông tại dị tượng thế giới bên trong gây dựng lại.

Này tương đương với cho nàng cải biến nơi sinh, khiến cho nàng trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Trở thành dị tượng thế giới sinh linh một khắc, Long tiêu Phượng có một loại kỳ lạ cảm giác.

Nàng phát hiện mình tiềm thức đều có chút biến hóa.

Nhìn xem Vương Miểu ánh mắt, tràn đầy tôn kính cùng ái mộ, khom người nói: "Tiểu Phượng gặp qua chủ nhân."

Vương Miểu nâng cằm của nàng, để cho nàng ngẩng đầu lên, cũng nhìn xem mặt của nàng.

Long tiêu Phượng ngũ quan rất tinh xảo, nén lòng mà nhìn.

Nàng chỉ có mười mấy tuổi, lại đã trở thành Thiên Tiên, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, đều xem như đứng đầu nhất yêu nghiệt.

Tăng thêm đặc biệt khí chất, nàng nghiễm nhiên có tiềm lực trở thành tổ vực thập đại mỹ nữ cấp bậc kia đỉnh tiêm mỹ nữ.

Nhưng, Vương Miểu nhìn trúng không phải dung mạo, mà là Long tiêu Phượng đặc thù thiên phú.

"Ngươi năng lực cảm ứng rất mạnh?" Vương Miểu hỏi.

"Đúng thế." Long tiêu Phượng trừng mắt nhìn.

"Cụ thể mạnh bao nhiêu?"

Vương Miểu truy vấn.

"Ta có khả năng cảm ứng được rất nhiều người suy nghĩ trong lòng, cũng có thể cảm ứng được rất nhiều người tu vi thật sự. Dĩ nhiên, ta hoàn toàn nhìn không thấu chủ nhân."

Long tiêu Phượng suy nghĩ một chút, mới nói nói.

"Liền ý nghĩ trong lòng đều có thể cảm ứng được, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ. Mà này, hẳn là trong truyền thuyết 'Tâm linh cảm ứng' a?"

Vương Miểu buông tay ra, vỗ vỗ Long tiêu Phượng bả vai, căn dặn nói: "Ăn nhiều thất thải tiên đào, đối tăng lên loại năng lực này rất có ích lợi."

"Thất thải tiên đào?"

Long tiêu Phượng kinh ngạc nói.

Vương Miểu vươn tay, lòng bàn tay để đó một cái to lớn tiên đào, tán phát khí tức hết sức đặc biệt, hấp dẫn sâu đậm lấy Long tiêu Phượng.

Nàng có một loại cảm giác.

Chỉ cần có thể ăn thất thải tiên đào, thiên phú của mình liền có thể đạt được tốt nhất sử dụng kích phát, trở nên càng mạnh.

Tu luyện tới đỉnh phong, nói không chừng liền Vĩnh Hằng ý nghĩ đều có thể cảm ứng ra đến, làm đến hoàn mỹ liệu địch tiên cơ.

"Tốt trân quý tiên đào a! Chủ nhân, ngài không ăn sao?"

Long tiêu Phượng không dám cầm.

Nàng biết, này rất quý giá.

Ách

Vương Miểu sững sờ chỉ chốc lát, đem Long tiêu Phượng đưa đến trong vườn trái cây, chỉ cái kia một mảng lớn cây tiên đào.

"Kỳ thật đi, này loại quả tại bên ngoài thật đắt, thế nhưng tại ta chỗ này, cũng là bình thường đi, nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

"Ngược lại, đã ăn phun."

Vương Miểu nghiêm trang nói ra.

Cuối cùng, còn thuận liền tới một cái bổ đao.

Long tiêu Phượng nhìn xem trong tay tiên đào, lại nhìn trước mắt này một mảng lớn vườn trái cây trên cây treo đầy quả đào, kích động đến nhảy tới trên cây, chuẩn bị trực tiếp gặm ăn.

Này

"Từ đâu tới tiểu thâu, trấn áp!"

Long tiêu Phượng vừa gặm một cái, liền nghe đến trên bầu trời truyền đến như kinh lôi tiếng vang.

Tiếp theo, nàng liền bị một chưởng oanh rơi xuống đất.

Nàng nghe được tiếng bước chân, vội vàng nhìn sang.

Chỉ thấy mấy người tướng mạo người kỳ lạ Ảnh đi tới, dáng dấp đều không cao.

Có một thân hỏa hồng hồ ly, có ba cái chỉ có cao nửa thước bé trai, phân biệt toát ra thất thải quang, lục quang, kim quang, đều có đặc sắc.

Còn một cặp thân cao một mét năm huynh muội.

Đều không ngoại lệ, những người này tất cả đều là Tiên Vương cảnh!

"Còn trẻ như vậy Tiên Vương?"

Long tiêu Phượng nhìn xem Thiết Đầu Oa đoàn người, cả kinh nói.

"Nghe nói có người trộm đào Tử, heo heo, chúng ta đi! Đi nhìn một cái là ai to gan như vậy!"

Nơi xa lại có tiếng âm truyền đến.

Tiếp theo, trên mặt đất vọt lên một mảnh bụi dày.

Tập trung nhìn vào, Long tiêu Phượng mới phát hiện một cái Tiểu Hải Tinh ghé vào một con lợn đỉnh đầu, hướng nơi này chạy vội.

"Một đầu Tiên Vương cảnh đỉnh phong hải tinh?"

"Cùng với, một đầu Thiên Tiên cảnh heo?"

"Chủ nhân giống như nói không sai, ta cũng là so một con lợn mạnh một điểm, hắn không có gạt ta, đây là sự thật!"

"Cho nên, ta... Ta so heo mạnh?"

Long tiêu Phượng nhìn xem tất cả những thứ này, chấn kinh đến liền trong miệng tiên đào rớt xuống đều không phát giác được.

Thậm chí, trong lòng có chút đắng chát.

Nàng có thể là thiên chi kiêu nữ.

Mà ở nơi này, lại chỉ so với một con lợn mạnh?

"Ngươi là người phương nào?"

"Vì sao trộm đào?"

"Còn có, không quan trọng Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cũng muốn ở chỗ này trộm đào Tử, ta nhìn ngươi là không đem chúng ta đội chấp pháp để vào mắt!"

Thiết Đầu Oa nói xong, mang theo mọi người cùng nhau tiến lên, nắm lẻ loi một mình Long tiêu Phượng nhấn trên mặt đất.

"Có lầm hay không?"

"Ta liền một cái Thiên Tiên cảnh, cần phải một đám Tiên Vương tới dọa lấy sao?"

Long tiêu Phượng nội tâm cơ hồ hỏng mất..