Chương 337: Toàn thành viên mới, Long tiêu Phượng 【  một 】

Chương 337: Toàn thành viên mới, Long tiêu Phượng 【  một 】

"Các ngươi dừng tay a!"

Long tiêu Phượng hô lớn.

"Tiểu thâu trộm đồ vật bị bắt về sau, đều là la như vậy." Thiết Đầu Oa nói ra.

Đúng

Tiểu Linh Ly duỗi ra một đầu mập mạp móng vuốt nhỏ, biểu thị đồng ý, những người khác cũng đều liên tục gật đầu.

"Không có thiên lý a!"

Long tiêu Phượng tâm tính sập.

Một đám Tiên Vương trấn áp một cái Thiên Tiên?

Loại sự tình này truyền ra ngoài, sẽ làm cho người ngoác mồm kinh ngạc.

"Nàng là người một nhà."

Một đạo giọng ôn hòa tại trong vườn trái cây vang lên, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bọn hắn toàn bộ theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Vương Miểu cầm lấy một khỏa thất thải tiên đào, một bên đi tới, vừa ăn.

Tại bên cạnh hắn, là cầm lấy một bức thư hoạ tiên nữ.

Oa

"Thật đẹp, tốt tiên!"

Long tiêu Phượng thấy tiên nữ một khắc, liền bị nàng đặc biệt khí chất hấp dẫn lấy.

Nàng chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ tử.

Một thân tiên khí, giống như trong tranh đi ra, mọi cử động tản ra bình tĩnh Đại Đạo khí tức, để cho người ta chọn không ra bất kỳ khuyết điểm.

Dạng này một cái hoàn mỹ người, Long tiêu Phượng còn là lần đầu tiên thấy, thậm chí đều nhìn mê mẩn.

"Nàng là ta thiếp thân thị nữ, Long tiêu Phượng, các vị bảo nàng Tiểu Phượng là được."

"Tiểu Phượng mới mười mấy tuổi, mặc dù tu vi chỉ có Thiên Tiên cảnh, không cao lắm, nhưng các vị không muốn khi dễ nàng."

Vương Miểu chỉ Long tiêu Phượng, chủ động giới thiệu.

A

Thiết Đầu Oa đoàn người đều ngây ngẩn cả người.

Thiếp thân thị nữ?

Có nhiều thiếp thân?

"Bọn hắn phân biệt là Vương Đằng, Cung Tiểu Hạ, Cung Tiểu Thu, tiểu Lỵ lỵ, Nam Linh đại đế, Vương Thanh."

"Mà ta bên cạnh vị này, thì là tiên nữ."

Vương Miểu cũng cho Long tiêu Phượng giới thiệu bên cạnh mấy người.

Trước đây, hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh một màn này, mấy cái Tiên Vương đồng loạt ra tay, đem Long tiêu Phượng nhấn trên mặt đất, cũng đưa nàng hiểu lầm thành trộm đào Tử tặc.

Nói thế nào?

Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!

"A, là người một nhà?"

"Vậy chúng ta chẳng phải là bắt nhầm người?"

"Ai, mãi mới chờ đến lúc đến chúng ta đội chấp pháp khai trương thời điểm, kết quả bắt được người một nhà."

"Lúc nào tới một cái chân chính tặc a, ta cũng muốn hưởng thụ một chút bắt được bại hoại cảm giác."

Thiết Đầu Oa đoàn người nhìn lên trời than thở.

Vương Miểu: "..."

Hắn không biết là nên cười, hay nên khóc.

Đám này lũ tiểu gia hỏa công tác tính tích cực rất cao, nhưng chính là không có nhãn lực, lại đem người một nhà bắt lại.

Càng buồn cười hơn chính là, mấy cái Tiên Vương đồng thời ấn xuống một cái Thiên Tiên cảnh, là lo lắng dọa bất tử Long tiêu Phượng sao?

"Tiểu tỷ tỷ, ngượng ngùng."

"Chúng ta bắt nhầm người."

Lúc này, mọi người đã nắm Long tiêu Phượng đem thả, cũng chủ động giúp nàng đập phủi bụi trên người.

"Không sao, không quan hệ."

Long tiêu Phượng vội vàng khoát tay, né tránh mọi người, luôn cảm thấy cùng "Người một nhà" lần thứ nhất gặp phải quá trình là lạ, để cho nàng có loại cảm giác nói không ra lời.

Sau đó.

Long tiêu Phượng nhìn xem tiên nữ, phát hiện đối phương cũng đang quan sát chính mình.

"Tiên... Tiên nữ!"

"Xinh đẹp như vậy người, đương nhiên là tiên nữ a! Mà lại, hẳn là Cửu Thiên Huyền Nữ mới đúng!"

Long tiêu Phượng đối đầu tiên nữ như nước tầm mắt, lại có loại tiến nhập một cái thế giới trong tranh cảm giác.

Bên tai có tiếng đàn du dương.

Có thể thấy xinh đẹp chữ viết.

Khí thế bàng bạc bàn cờ.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, thậm chí có thể làm cho Long tiêu Phượng thấy trong cơ thể Phượng Hoàng huyết mạch tại gia tốc phun trào, tu vi bắt đầu tăng lên.

Soạt

Nàng vậy mà tại tại chỗ đột phá tu vi bình cảnh, cũng đem Tiên Hồn ký thác tại vùng hư không này, trở thành Chân Tiên cảnh cường giả.

"Ta đột phá?"

"Nguyên lai, là tiên nữ đang trợ giúp ta!"

Long tiêu Phượng rất nhanh hiểu được, hướng tiên nữ làm một cái vạn phúc lễ, nói cảm tạ: "Tạ ơn tiên nữ tỷ tỷ!"

"Ta này phần lễ gặp mặt, hẳn là cũng không tệ lắm phải không?" Tiên nữ cười nói, một mặt ôn nhu.

Ừm

Long tiêu Phượng liên tục gật đầu.

Lúc này, Vương Miểu tiến lên một bước.

Khí thế cường đại, trong nháy mắt lấn át toàn trường.

"Từ hôm nay trở đi, Long tiêu Phượng chính là chúng ta Ly U sơn mạch thành viên mới, nàng và năm vị Hoa tiên tử cùng nhau phục thị bản chân quân."

"Về sau đều là người một nhà, các vị không nên nháo mâu thuẫn, nhiều hơn hiểu nhau."

Vương Miểu hướng mọi người nói.

Biết

Thiết Đầu Oa đoàn người liền vội vàng khom người.

Sau đó, bọn hắn nở nụ cười vây quanh ở Long tiêu Phượng bên cạnh, nắm lấy nàng váy.

"Nhỏ Phượng thư thư, đi, chúng ta dẫn ngươi đi hái tiên đào ăn. Chỉ cần là người một nhà, tùy tiện ăn  có thể ăn vào no bụng, ăn vào nôn!"

Thiết Đầu Oa giống như một cái tiểu đại nhân, đi tại đằng trước, mang theo mọi người nhảy lên cây đào, lập tức vang lên một hồi ào ào thanh âm.

"Nhưng chớ đem cây đào làm hư!"

Vương Miểu dặn dò vài câu, liền dẫn tiên nữ hướng địa phương khác đi đến.

"Nghe nói ngươi phải cho ta một kinh hỉ."

Đi trên đường, tiên nữ bỗng nhiên đánh ra một cái chữ viết bọt khí, trôi nổi tại Vương Miểu phía trước.

Hắn nhìn xuống bọt khí, nheo mắt.

Kinh hỉ?

Chẳng lẽ tiên nữ biết rồi?

Hắn trừng mắt nhìn, nói: "Kỳ thật, hoàn toàn chính xác có không ít kinh hỉ, ngươi chỉ là cái nào?"

Tiên nữ sững sờ.

Ta chỗ kinh hỉ không phải liền là mới cổ cầm sao?

Chẳng lẽ, còn có càng nhiều cổ cầm?

Nàng không khỏi nghĩ như vậy.

Lần này.

Hai người đều hết sức không có ăn ý.

Bọn hắn cứ như vậy đi trên đường, càng chạy càng xa.

Một bên khác.

Trong rừng đào.

Đoàn người đang treo ngược tại thất thải cây tiên đào bên trên, lấy xuống tiên đào liền ăn.

"Này mùi vị thật thơm!"

"Ừm, xác thực rất lớn."

"Chúng ta đều cảm thấy ngọt, ngươi tại sao phải nói lớn?"

Một đám các tiểu thí hài đều trên tàng cây ăn quả đào.

Bọn hắn lẫn nhau vui chơi đùa giỡn, tại Long tiêu Phượng xem ra, Thiết Đầu Oa đoàn người căn bản cũng không có Tiên Vương nên có lãnh ngạo cùng phong phạm.

"Đúng rồi, ta năm nay mới mười bảy tuổi a, các ngươi đều bao lớn rồi? Nếu như tuổi tác so ta lớn, có thể không cần tiếp tục gọi ta tiểu tỷ tỷ."

Long tiêu Phượng bỗng nhiên nói ra.

Nàng cảm thấy, tu vi của mình là thấp điểm, nhưng tuổi tác còn nhỏ, đám này nhìn như thằng nhóc người, nhất định là mấy vạn tuổi lão quái vật giả trang.

"Ta năm nay vừa ra đời." Thiết Đầu Oa nói ra.

"A, thật là đúng dịp nha, Ta cũng vậy!" Tiểu Linh Ly cắn cắn móng vuốt nhỏ, nói ra.

"Chúng ta cũng đều là năm nay ra đời."

Thanh Qua Tinh "Vương Thanh" cùng với Nam Qua tinh "Nam Linh đại đế" cùng một chỗ nói ra.

"Ta mấy tháng này mới xuất sinh đâu, các ngươi đều là ca ca cùng tỷ tỷ." Tiểu Hải Tinh cũng bắt đầu phát biểu.

"Chúng ta huynh muội tuổi tác so sánh lớn, có chừng mấy trăm tuổi đi!" Cung Tiểu Hạ cùng Cung Tiểu Thu nói ra.

"Cô Lỗ Lỗ..."

Trư yêu phát hiện tất cả mọi người nhìn xem chính mình, liền kêu một tiếng, sau đó yếu ớt nói: "Ta... Ta lão Trư hẳn là già nhất, có bên trên thiên tuế."

Ầm

Có người rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Mọi người xem xét, mới phát hiện Long tiêu Phượng ném xuống đất, hai mắt trừng đến rất lớn, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

"Các ngươi bao nhiêu tháng lớn?"

Nàng vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm giác mình có phải hay không đang nằm mơ, làm sao có thể có mấy tháng lớn Tiên Vương?

Điều này có thể sao?

"Đúng vậy a, chúng ta đại bộ phận đều là năm nay ra đời. Đúng, Lỵ Lỵ tỷ tuổi tác so sánh lớn, nàng giống như sắp có một tuổi."

Thiết Đầu Oa nắm chặt Tiểu Linh Ly cái đuôi, đem nó nhấc lên, giữa không trung đung đưa..