Chương 338: Nơi này cũng có Ngô Đồng tổ thụ? 【  hai 】

Chương 338: Nơi này cũng có Ngô Đồng tổ thụ? 【  hai 】

"Cái này. . ."

Long Tiêu Phượng cảm giác mình giống như tiến nhập một cái rất khủng bố yêu nghiệt thiên đường.

Người nơi này động một tí Tiên Vương cảnh.

Mấu chốt là, tuổi tác đều rất nhỏ. . .

"Tại bọn hắn cái tuổi này thời điểm, ta hẳn là còn ở chơi bùn a?"

Long Tiêu Phượng thầm nói.

"Các ngươi đều là ăn cái gì lớn lên?" Long Tiêu Phượng suy nghĩ một chút, tò mò hỏi.

Thiết Đầu Oa giơ tay lên nói ra: "Chúng ta có rất nhiều linh quả có khả năng ăn, trừ ăn ra quả, chúng ta còn có rất nhiều đan dược, bắt đầu ăn đặc biệt thơm ngọt."

Tiểu Linh Ly cũng nhảy ra ngoài.

Miệng nàng một phát, nói ra: "Tiểu tỷ tỷ, kỳ thật ta là ăn đáng yêu lớn lên."

"Ăn cái gì? Đáng yêu?"

Long Tiêu Phượng cảm giác mình có chút mộng bức, tựa hồ, chính mình cùng các nàng không có tiếng nói chung.

Bởi vì, bọn hắn nói lời đều hiếu kỳ quái nha!

Liền dựa vào ăn linh quả cùng một chút đan dược, làm sao có thể tại trong vòng mấy tháng đột phá đến Tiên Vương cảnh?

Không phải còn cần khổng lồ khí vận sao?

Nhưng mà, đúng lúc này.

Thanh Qua Tinh lấy ra một khỏa tử kim sắc đan dược.

Long Tiêu Phượng nhìn một chút, tò mò hỏi: "Đây là cái gì đan dược? Thoạt nhìn rất kỳ quái, lại là tử kim sắc, mà lại tựa hồ thật nặng."

"Này gọi Tu Vi Tử Kim Đan, chúng ta đều là ăn cái này tới tăng cao tu vi, dĩ nhiên, ăn mặt khác linh quả cũng là có thể."

Thanh Qua Tinh chủ động giải thích nói.

"Có khả năng cho ta nếm thử sao?"

Long Tiêu Phượng hứng thú.

"Dĩ nhiên có khả năng a, loại đan dược này hết sức phổ biến, chúng ta còn có rất nhiều đâu!" Thanh Qua Tinh cầm trên tay Tu Vi Tử Kim Đan đưa cho Long Tiêu Phượng.

Cầm qua tử kim đan, Long Tiêu Phượng nhìn một chút, phát hiện viên đan dược kia lại có một ngàn cân nặng như vậy.

"Trên đời tại sao có thể có nặng như vậy đan dược? đan dược không đều là rất nhẹ sao?"

Long Tiêu Phượng biểu thị không hiểu.

Phượng Hoàng chi đảo cũng có phẩm cấp cao Luyện Đan sư.

Bọn hắn có thể đem nhiều loại tài liệu luyện chế thành tuyệt đỉnh đan dược, mỗi một viên đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ, hoặc là đủ loại kỳ quái tác dụng.

Thế nhưng, chúng nó đều rất nhẹ.

Một viên thuốc dưới tình huống bình thường sẽ không vượt qua một lượng, còn có thậm chí càng nhẹ, chỉ có nửa lượng.

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, ngươi ăn ăn một lần đan dược liền biết, nó tựa như bánh kẹo một dạng, rất ngọt nha!"

Tiểu Linh Ly cũng bắt đầu nói chuyện.

Long Tiêu Phượng nghe về sau, hơi hơi nhăn lông mày, suy nghĩ một chút, nắm đan dược thả ở trong miệng nhai.

Ngay từ đầu.

Long Tiêu Phượng cảm thấy Tu Vi Tử Kim Đan còn thật cứng rắn, so rất nhiều đan dược đều cứng rắn, một lần để cho nàng cảm thấy có chút các nha.

Thế nhưng rất nhanh.

Long Tiêu Phượng phát hiện thứ không tầm thường.

Viên đan dược kia vậy mà có khả năng hóa thành thuần túy tu vi lực lượng, ở trong người không ngừng lưu chuyển, trong nháy mắt liền thẩm thấu đến thân thể từng tấc một.

"Ta vậy mà tăng lên một vị Võ Đế tu vi lực lượng?" Long Tiêu Phượng kinh ngạc nói.

"Loại đan dược này hẳn là rất quý giá a?"

Long Tiêu Phượng liền vội vàng hỏi.

Trước đó tại tiên nữ trợ giúp dưới, nàng vừa mới tấn thăng Chân Tiên sơ kỳ, tu vi còn không có củng cố.

Bây giờ ăn viên đan dược kia, nàng lại phát hiện tu vi trở nên càng thêm củng cố, tựa hồ chỉ muốn ăn nhiều một chút, là có thể nhường tu vi triệt để ổn tại Chân Tiên cảnh.

Sau đó, là có thể tiếp tục trùng kích cảnh giới cao hơn.

Loại tốc độ này, có thể xưng khủng bố a!

Dù sao, theo đi tới nơi này tòa vườn trái cây đến bây giờ còn không đủ nửa canh giờ, nàng nhưng từ Thiên Tiên đỉnh phong đến Chân Tiên.

Này muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi vẫn phải rồi?

"Đó là Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, chúng ta còn có thêm nữa nhỉ!"

Thanh Qua Tinh từ bên hông trong bao vải móc ra một cái bảo hạp, trước mặt của mọi người mở ra.

Long Tiêu Phượng xem xét, phát hiện bên trong lại là Tu Di không gian, chứa đến hàng vạn mà tính Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan.

Này nếu là tất cả đều luyện hóa, nói ít cũng có thể làm cho nàng đột phá đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong.

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, đây là ta cho ngươi lễ gặp mặt." Thanh Qua Tinh rơi trên mặt đất, đem bảo hạp đưa cho Long Tiêu Phượng.

"Như vậy sao được, quá quý giá."

Long Tiêu Phượng lắc đầu liên tục.

Mặc dù xuất thân từ Phượng Hoàng chi đảo, tính là gặp qua chân chính sự kiện lớn.

Có thể nàng vẫn cảm thấy Tu Vi Tử Kim Đan hết sức thần kỳ, hấp thu chuyển hóa suất vậy mà đạt đến trăm phần trăm, Liên Phượng hoàng chi đảo đỉnh cấp Luyện Đan sư đều làm không được.

Cho nên.

Nàng tiềm thức cảm thấy Tu Vi Tử Kim Đan quá trình luyện chế hết sức phức tạp, cho nên bán được rất đắt.

Long Tiêu Phượng da mặt không dày.

Cho nên, nàng ngượng ngùng thu một cái một tuổi không đến tiểu bằng hữu lễ vật.

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, chúng ta cũng có lễ gặp mặt muốn tặng cho ngươi." Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly đoàn người cũng nhảy xuống cây tiên đào.

Bọn hắn mở ra nhẫn trữ vật của mình, mỗi người đều cho Long Tiêu Phượng đưa ra một cái bảo hạp.

Mỗi cái bảo hạp ít nhất chứa một vạn viên Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, có thể khiến người ta theo Chân Tiên sơ kỳ đột phá đến trung kỳ.

Mấy người bảo hạp bên trong đan dược, nếu như toàn bộ nhường Long Tiêu Phượng hấp thu, không sai biệt lắm có thể làm cho nàng đột phá Huyền Tiên.

Nhưng nghĩ đến là đối phương lễ gặp mặt, Long Tiêu Phượng liền không có cự tuyệt.

Bất quá.

Nàng cũng mở ra nhẫn trữ vật của mình, đem một chút lợi dụng Ngô Đồng tổ thụ trụ cột chế tạo thành đồ trang sức đưa cho Thiết Đầu Oa đoàn người.

"Đây chính là dùng Tiên Đế cảnh Ngô Đồng tổ thụ bồi dưỡng mà thành đồ trang sức, phẩm giai không cao, thế nhưng mang ở trên người lại có thể ngưng thần tĩnh khí, đối với tu hành người tác dụng rất lớn."

Long Tiêu Phượng nói ra.

Kỳ tâm bên trong hơi có chút tự đắc.

Dù sao, Tiên Đế cảnh Ngô Đồng tổ thụ, đây chính là Phượng Hoàng chi đảo có một không hai.

Địa phương khác, tuyệt đối không có!

"A, loại tài liệu này cùng ngô đồng gia gia trên người đầu gỗ rất giống nha!"

Tiểu Linh Ly đem một chuỗi tràng hạt đeo lên cổ, một lát sau, chỉ vườn trái cây bên ngoài một cái hướng khác, nói ra.

"Ngô đồng gia gia?"

Long Tiêu Phượng trừng mắt nhìn.

Nàng chậm rãi bay lên, vượt qua rừng đào đầu cành cây, cuối cùng thấy được nơi xa cây kia trực vào trong mây Ngô Đồng tổ thụ.

Mặc dù Ly U sơn mạch Ngô Đồng tổ thụ chỉ có một ngàn mét cao, nhưng thân bên trên tán phát khí tức không thể so với Phượng Hoàng chi đảo tổ thụ yếu, đều là đồng dạng phẩm giai.

"Tiên Đế cảnh Ngô Đồng tổ thụ!"

"Nơi này làm sao cũng có?"

"Mà lại, hình thể vì sao nhỏ nhiều như vậy?"

Long Tiêu Phượng cả kinh nói, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

"Đây là Chân Quân tự tay gieo xuống, nghe nói là Tiên Đế cảnh, chúng ta bình thường rất là ưa thích leo đến ngô đồng gia gia trên người chơi đùa, còn ở phía trên xây dựng nhà gỗ nhỏ."

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, đi, chúng ta dẫn ngươi đi chơi."

Thiết Đầu Oa giống như người thích trẻ con, đi tại đằng trước.

Nhưng Long Tiêu Phượng không hề động.

Nàng lẳng lặng trôi nổi giữa không trung, cách không trông về phía xa cái kia gốc Ngô Đồng tổ thụ, trong lòng mười phần rung động.

Nàng là Phượng Hoàng nhất tộc.

Tốt nhất nghỉ lại chỗ chính là Ngô Đồng tổ thụ.

Vốn cho rằng rời đi Phượng Hoàng chi đảo, liền lại cũng không nhìn thấy tổ thụ cấp Ngô Đồng thụ khác.

Cũng không liệu, hôm nay vậy mà có thể nhìn thấy một gốc không thuộc về Phượng Hoàng chi đảo Ngô Đồng tổ thụ.

Loại kia đến từ huyết mạch chỗ sâu triệu hoán, nhường Long Tiêu Phượng chần chờ một lát, liền chủ động bay đi, rơi vào Ngô Đồng tổ thụ đầu cành cây.

"A, lại là một đầu tiểu phượng hoàng."

Ngô Đồng tổ thụ cười nói.

"Tổ Thụ gia gia, về sau, ta liền ở tại ngài chỗ này a?" Long Tiêu Phượng hỏi.

"Không có vấn đề."

Ngô Đồng tổ thụ biểu thị có khả năng.

Phượng Hoàng thiên sinh thân cận ngô đồng, trái lại cũng là như thế.

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, lại mặt trên còn có nhà gỗ nhỏ, cùng chúng ta cùng đi xem xem đi!"

Tiểu Linh Ly đoàn người tung bay đi qua, kỷ kỷ tra tra nói không ngừng.

"Hay lắm!"

Long Tiêu Phượng nhẹ gật đầu.

Trong bất tri bất giác, nàng đã dung nhập nơi này..