Chương 339: Chấn động tổ vực thiên địa linh vật 【  ba 】

Chương 339: Chấn động tổ vực thiên địa linh vật 【  ba 】

Phía sau màn.

Vương Miểu cùng tiên nữ ngồi tại đình nghỉ mát xuống.

Hai người nhìn trước mắt hình ảnh, biết Long Tiêu Phượng đã cùng Tiểu Linh Ly đoàn người đánh thành một mảnh.

Nàng rất tốt dung nhập Ly U sơn mạch, chân chính trở thành nơi này một thành viên.

"Chúc mừng Chân Quân dưới trướng lại thêm một vị thiên tài."

Tiên nữ mỉm cười nói.

Cảm giác của nàng lực đồng dạng nhạy cảm, biết Phượng Hoàng thiếu nữ Long Tiêu Phượng có được cực kỳ đặc thù thiên phú.

Bằng không, Long Tiêu Phượng cũng không có khả năng bị Vương Miểu mang về.

Đến mức cụ thể là loại kia thiên phú, tiên nữ liền không được biết rồi, coi như là đoán, cũng không đoán ra được.

"Nhường Tiểu Phượng cùng những người khác thật tốt tâm sự, mau sớm quen thuộc hoàn cảnh, sau đó thuận tiện gặp một lần những người khác."

Vương Miểu nói ra.

Được

Tiên nữ nhẹ gật đầu.

Nàng bây giờ đã trở thành Ly U sơn mạch đại quản gia, phụ trách trong sự quản lý bộ rất nhiều công việc.

Chỉ cần Vương Miểu nói một chút, nàng liền sẽ chấp hành.

Mà tại Ly U sơn mạch bên trong, mọi người ngoại trừ nhất nghe Vương Miểu, cũng sẽ nghe theo tiên nữ chỉ lệnh.

Tiếp tục cùng tiên nữ hàn huyên dưới, Vương Miểu liền rời đi.

Hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

Một nơi nào đó.

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện.

Hắn nhìn xem bị nhốt ở chỗ này năm vị Thần Nữ, lộ ra ấm áp nụ cười.

"Ngươi đem chúng ta năm người cầm tù ở đây, liền không sợ bị ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc truy nã sao?"

Năm vị Thần Nữ quát lớn.

Vương Miểu nhìn xem ngốc trắng ngọt năm vị Thần Nữ, thầm nghĩ nếu như chính mình đem các nàng thu nhập dị tượng thế giới, về sau chẳng phải là rất dễ dàng đắc tội với người?

Nhưng nghĩ lại.

Hắn cần muốn sợ cái gì sao?

Hiện giai đoạn, ngoại trừ ngũ đại Vĩnh Hằng, hắn người nào cũng không sợ, coi như này năm vị ngốc trắng ngọt tiếp tục tại bên ngoài gây chuyện, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Mà lại. . .

Vương Miểu nghĩ đến một kiện chuyện thú vị.

Hắn nếu như nắm ngũ đại Thần Nữ thu nhập dị tượng thế giới về sau, lại an bài các nàng trở lại ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, có hay không có thể xem như một lá bài tẩy tới sử dụng đây?

Dù sao.

Này năm cái ngốc trắng ngọt liên thủ lại cũng không yếu.

Thế là, hắn cười nói: "Các ngươi có phải hay không quen sống trong nhung lụa rồi, người đều choáng váng? Thật sự cho rằng ta sẽ biết sợ ngũ đại Vĩnh Hằng?"

"Ngũ đại Vĩnh Hằng chính là Vũ Trụ Tối Cường Giả, cũng là vũ trụ trật tự người sáng lập, ngươi sẽ không sợ?"

Ngũ đại Thần Nữ ỷ vào phía sau là ngũ đại Vĩnh Hằng, trên mặt không có sợ hãi chút nào.

"Hắc hắc."

Vương Miểu không có sinh khí, mà là đưa các nàng thu nhập dị tượng thế giới. Thời gian kế tiếp, bắt đầu một phiên chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời kỹ thuật.

Liên tiếp tầm nửa ngày sau.

Năm vị Thần Nữ quỳ gối Vương Miểu trước người, trên mặt đã không có trước đây kiêu ngạo, ngược lại tràn đầy ý sợ hãi.

"Chủ nhân."

Ngũ đại Thần Nữ cung kính nói ra.

Bây giờ các nàng, trên người mệnh cách đã bị Vương Miểu cải tạo qua, trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Bất quá, tại đánh vỡ mệnh cách trước đó.

Năm vị Thần Nữ đều đã trải qua cực kỳ khủng bố sự tình.

Tu vi của các nàng  bị triệt để áp chế, ném vào một cái vực sâu kinh khủng bên trong, đối mặt với vô số đáng sợ sự vật.

Mỗi một lần đều là sinh ly tử biệt.

Nhưng sau đó các nàng mới phát hiện, cái kia cũng chỉ là mộng!

Có thể hết lần này tới lần khác mỗi một lần mộng cảnh đều vô cùng chân thực.

Cuối cùng, các nàng đạo tâm kém chút hỏng mất.

Mà lúc này, Vương Miểu mới xuất hiện, đem mạng của các nàng  ô vuông đánh vỡ, thu làm dị tượng thế giới sinh linh.

Có trước đó trải qua, các nàng cũng không dám lại tại Vương Miểu trước mặt hô to gọi nhỏ.

Mà lại.

Trở thành Vương Miểu dị tượng thế giới sinh linh về sau, năm vị Thần Nữ đối cái nhìn của hắn cũng có cải biến cực lớn.

Các nàng biết mình có Bất Tử Chi Thân.

Cũng biết mình thọ nguyên vô hạn.

Đây là các nàng tại Vĩnh Hằng Thần Quốc thời điểm vô pháp có được, cũng là vô số người không ngừng mục tiêu theo đuổi.

Mà hết thảy này.

Vương Miểu lại có thể dễ dàng mà cho các nàng.

Điều này không khỏi làm ngũ đại Thần Nữ đối với hắn có tôn kính phát ra từ nội tâm cùng e ngại.

"Kỳ thật, ta vẫn là yêu mến bọn ngươi lúc trước loại kia kiệt ngạo không tìm, không sợ trời không sợ đất dáng vẻ."

Vương Miểu một mặt lạnh nhạt nói ra.

"Hiểu rõ."

Năm vị Thần Nữ lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo, đồng thời hơi hơi hất cằm lên, lúc nhìn người, trong ánh mắt luôn là có Thất Phân lãnh ngạo cùng ba phần khinh miệt.

"Không sai, chính là như vậy!"

Vương Miểu giơ ngón tay cái lên.

"Phốc phốc!"

Ngũ đại Thần Nữ một giây phá công.

Nhưng chợt, các nàng đối mặt Vương Miểu uy nghiêm tầm mắt, lập tức khôi phục lãnh ngạo bộ dáng.

Trong thiên hạ này, phảng phất không có có đồ vật gì có thể vào được các nàng pháp nhãn.

"Hồi Vĩnh Hằng Thần Quốc đi!"

Vương Miểu vung tay lên, đưa các nàng đưa đến tổ vực.

Đến cho các nàng như thế nào trở lại Vĩnh Hằng Thần Quốc, hắn không cần quản, chỉ cần chờ đợi liền có thể.

Bởi vì ngũ đại Thần Nữ cũng đã trở thành "Vĩnh Hằng tộc" tộc nhân, vĩnh sinh bất tử bất diệt, coi như các nàng trở lại Vĩnh Hằng Thần Quốc về sau bị phát hiện, cũng chẳng có chuyện gì.

Đợi các nàng rời đi, Vương Miểu đi tới ruộng thí nghiệm.

Hắn đầu tiên là đem Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây một đoạn trụ cột cùng sợi rễ đem ra, hợp lại tốt về sau, trồng ở trong đất bùn.

Tiếp theo, dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Có chất dinh dưỡng duy trì, này một gốc ẩn chứa Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây Nguyên Thủy bản nguyên thân cành cùng sợi rễ bắt đầu nảy mầm, trưởng thành là một gốc cao chừng ba mét Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây.

Mặc dù trên thể hình tương đối nhỏ, nhưng hắn dược hiệu không thấp.

Vương Miểu quan sát rất lâu, trong lòng thật hài lòng.

Nhưng đối với hắn mà nói, đó cũng không phải điểm cuối cùng.

Hắn bắt đầu sử dụng Hóa Linh công năng, thúc đẩy này một gốc Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây Niết Bàn, cuối cùng hóa thành một khỏa trứng Phượng Hoàng tròn vo Linh chủng.

Nó có tới trứng gà lớn như vậy, nặng chừng vạn cân.

Nhìn xem này miếng Linh chủng, Vương Miểu có chút đau lòng.

Vì để cho nó Niết Bàn, trước trước sau sau đã tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên.

Số lượng này đầy đủ bồi dưỡng một tôn Thiên Đạo cảnh.

Nhưng vì thành công, Vương Miểu lại không lo được nhiều như vậy, ngược lại, hắn còn có hơn trăm tỷ viên Đạo Nguyên.

Bỏ ra một phần trăm, không quan trọng.

May mắn, thí nghiệm thành công.

Cái kia một gốc Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây Niết Bàn về sau, trở thành viên này Thiên Đạo cảnh Linh chủng.

Chỉ cần như thường sinh trưởng đến thành thục kỳ, liền ít nhất là Thiên Đạo cảnh tổ thụ.

"Sinh trưởng đi!"

Vương Miểu đem Linh chủng chôn dưới đất.

Sau đó, hắn trọn vẹn đưa tới bốn mươi ức viên Đạo Nguyên, đem này miếng Linh chủng bồi dưỡng làm một gốc cao chừng một mét Trà Thụ.

Này gốc cây trà không tầm thường.

Phẩm cấp của nó đạt đến Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, so Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây còn cao.

Hắn ngộ đạo công hiệu dĩ nhiên càng tốt hơn.

Mà lại, cả cây Trà Thụ bên trên phiến lá hết sức đặc biệt, giống như là giương cánh Phượng Hoàng, trong miệng đều ngậm một khỏa hạt trà.

Không sai!

Này một gốc cây trà già biến dị.

Nó có khả năng thai nghén hậu đại!

Chỉ bất quá, hạt trà ẩn chứa huyết mạch không quá mạnh, trưởng thành, chưa hẳn có thể đột phá Thiên Đạo cảnh.

Nhưng trở thành Tiên Đế cấp, cũng không tính việc khó.

"Đây mới thật sự là Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây a!"

Vương Miểu lấy xuống một chiếc lá, trên đó còn hợp với một khỏa hạt trà, không tính lớn  có thể pha trà, cũng có thể bồi dưỡng.

Bởi vì hình thể nguyên nhân, cả cây Trà Thụ chỉ có ba ngàn tấm phiến lá, thoạt nhìn lít nha lít nhít.

"Về sau, liền gọi ngươi Thiên Đạo Trà Thụ."

Vương Miểu trầm ngâm một lát sau, nghĩ ra cái tên này.

Hắn tin tưởng, một khi Thiên Đạo Trà Thụ lá trà tiêu hướng tổ vực, nhất định có thể dẫn tới nơi đó cự đại chấn động.

"Tiếp đó, nên bồi dưỡng phẩm cấp càng cao Ngô Đồng tổ thụ."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn lấy ra lấy từ Phượng Hoàng chi đảo những cái kia khối lập phương đầu gỗ, chuẩn bị đem chúng nó luyện hóa, tái sử dụng Hóa Linh công năng bồi dưỡng ra tiềm lực càng lớn Ngô Đồng tổ thụ.

"Hy vọng có thể đột phá Thiên Đạo cảnh!"

Vương Miểu trong lòng rất là chờ mong..