Chương 340: Cổ thụ xuất thế, cả thế gian chấn động 【  một 】

Chương 340: Cổ thụ xuất thế, cả thế gian chấn động 【  một 】

Sử dụng bình thường Tiên giai Ngô Đồng thụ, liền có thể bồi dưỡng ra huyết mạch phản tổ Ngô Đồng tổ thụ, làm cho đột phá Tiên Đế cảnh.

Mà bây giờ, Vương Miểu sử dụng mười hai gốc Tiên Đế cảnh tổ thụ trụ cột đầu gỗ, bồi dưỡng được Thiên Đạo cảnh tổ thụ khả năng cũng rất lớn.

Ít nhất, hắn là cho rằng như vậy.

Để bảo đảm xác xuất thành công, Vương Miểu trực tiếp vận dụng "Hóa Linh" công năng.

Soạt

Hàng loạt Ngô Đồng tổ thụ phương mộc bị lĩnh vực lực lượng nghiền nát, hóa thành một dòng thuần túy bản nguyên.

Theo Vương Miểu thi triển Hóa Linh công năng, này chút bản nguyên đều bị lấy ra, hóa thành một loại càng tiếp cận Đại Đạo Nguyên Thủy bản nguyên.

Chúng nó có chừng mấy chục vạn cân.

Nhưng ở Hóa Linh công năng không ngừng áp súc dưới, bắt đầu Niết Bàn, cuối cùng tiêu hao một tỷ hai viên Đạo Nguyên, mới đem nó luyện thành mười hai viên ngô đồng tử.

"Quản gia, vì sao là mười hai viên, mà không phải một khỏa?" Vương Miểu nghi ngờ nói.

"Hiện tại chẳng qua là giai đoạn thứ nhất."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Có ý tứ gì?"

Vương Miểu không hiểu.

"Mười hai viên Tiên Đế cấp ngô đồng tử, phân biệt nảy mầm về sau, trở thành Tiên Đế đỉnh phong tồn tại. Sau đó, chúng nó sẽ liên hợp thai nghén ra Thiên Đạo cấp Linh chủng."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

Nghe đến đó, Vương Miểu mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Như vậy, Phượng Hoàng chi đảo mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ vì sao không có liên hợp thai nghén ra Thiên Đạo cảnh Linh chủng?"

Vương Miểu lại hỏi.

Điền Viên quản gia không nói.

Vương Miểu suy nghĩ một chút, nói: "Chẳng lẽ là bởi vì thiếu khuyết tu hành tài nguyên? Hoặc là nói, thời gian còn chưa tới?"

Hắn trầm ngâm rất lâu, cảm thấy hẳn là dạng này.

"Mặc kệ, trước tiên đem mười hai viên Tiên Đế cảnh tổ thụ trồng ra đến, sau đó lại bồi dưỡng ra Thiên Đạo cảnh tổ thụ."

Vương Miểu trong lòng càng ngày càng chờ mong.

Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, trước mắt cũng còn không có Thiên Đạo cảnh Ngô Đồng tổ thụ.

Nếu như hắn trồng ra Thiên Đạo cảnh tổ thụ, có hay không có thể đem hết thảy Phượng Hoàng hấp dẫn tới đâu?

Điểm này, mới là hắn bồi dưỡng Thiên Đạo cảnh Ngô Đồng tổ thụ mục đích thực sự.

Ngô Đồng thụ sinh, có Phượng tới dừng.

Bồi dưỡng một gốc Thiên Đạo cảnh tổ thụ, liền khả năng hấp dẫn toàn bộ Phượng Hoàng tộc, đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu tiêu hao vài tỷ viên Đạo Nguyên.

Mười hai viên ngô đồng tử hút thu vào đầy đủ Đạo Nguyên, "Vù" một tiếng bay về phía Ly U sơn mạch phương vị khác nhau.

Chúng nó đã rơi vào trong đất bùn, lẫn nhau cách xa nhau lấy khoảng cách trăm dặm, làm thành một vòng tròn lớn.

Ầm ầm!

Hào quang sáng chói nổ tung.

Mười hai khỏa tổ thụ bắt đầu sinh trưởng.

Chúng nó một giây bên trong liền rút ra vô số cây cần, cắm rễ ở sâu dưới lòng đất, sau đó phồn vinh mạnh mẽ hướng lên sinh trưởng.

Cây kia cao chừng ngàn mét Ngô Đồng tổ thụ lên.

Long Tiêu Phượng đoàn người ngồi tại một tòa trong nhà gỗ, ăn linh quả cùng Tu Vi Tử Kim Đan, cảm thấy chung quanh hết sức an tĩnh, cũng hết sức dễ chịu.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa.

Bọn hắn nghe được nổ vang tiếng vang.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người bị hù dọa, tất cả đều chạy ra nhà gỗ, đi vào Ngô Đồng tổ thụ vùng trời, nhìn xem chung quanh.

Mắt thường có thể thấy.

Mười hai khỏa to lớn vô cùng Ngô Đồng tổ thụ vụt lên từ mặt đất, không hề đứt đoạn hướng lên sinh trưởng.

Không đến thời gian nháy mắt.

Chúng nó vậy mà dài đến ngàn mét cao.

Mà lại, còn tại tốc độ cao cất cao.

"Là Ngô Đồng tổ thụ!"

"Lại có mười hai gốc, này cũng quá là nhiều a?"

Long Tiêu Phượng cả kinh nói.

Mặc dù này chút cây cối còn không trưởng thành đến cuối cùng hình dáng, nhưng hắn tản ra khí tức cũng rất thuần khiết, mạnh mẽ.

Nàng cảm ứng được rất rõ ràng.

Cái kia chính là Tiên Đế cảnh tổ thụ!

Mà lại, này chút cây cối khí tức còn tại tăng cường, tựa hồ so Phượng Hoàng chi đảo tổ thụ còn cao, tối thiểu là tiên đế trung hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Oa

"Thật cao cây cây nha!"

Tiểu Linh Ly sợ hãi than nói.

Thiết Đầu Oa liếc nàng một cái, nói: "Đó là cây cối, không phải cây cây."

"Ta liền thích gọi cây cây!"

Tiểu Linh Ly kiên trì quan điểm của mình.

Thiết Đầu Oa mặc kệ nàng.

Mà tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ đã siêu việt Vạn Mễ cao.

Chúng nó còn tại sinh trưởng.

Cuối cùng, hắn độ cao như ngừng lại mười vạn mét, đường kính có tới một ngàn mét.

Từ xa nhìn lại, tựa như là mười hai cây trụ trời đứng sừng sững ở đại địa phía trên, còn cao hơn Ly U sơn mạch.

"Đó là cái gì?"

"Giống như là một hàng cây cối, thật là cao to, đã vậy còn quá cao!"

Thiên Nam đại vực người tu hành đều bị hấp dẫn chú ý.

Áp dụng hôm nay.

Thiên Nam đại vực tu hành giới đã tăng lên vô số lần, liền Võ Thánh, Võ Đế đều dần dần đã được sinh ra đời.

Mà hết thảy này, vẫn phải nhờ có Vương Miểu theo Hắc Sắc đại lục đưa tới không ít thiên địa linh khí.

Ngoài ra.

Rất nhiều người đều theo Thiên Nam tông mua sắm linh quả, tu vi tăng lên dĩ nhiên rất nhanh.

Đại bộ phận người thông minh đều làm ở giữa thương, trước theo Thiên Nam tông mua sắm linh quả, sau đó giá cao bán cho vực ngoại người, kiếm lấy hàng loạt chênh lệch giá.

Sau đó.

Bọn hắn lại dùng chênh lệch giá mua sắm linh quả, để dùng cho chính mình tăng cao tu vi.

Bởi vậy.

Trước kia liền một người Võ Thánh đều không thấy được Thiên Nam đại vực, hiện giai đoạn đã có được thập đại Võ Thánh.

Thiên Nam tông Tông chủ Lý Hữu Vi, hiện thời cũng đã tấn thăng Tiên Đế đỉnh phong, qua không được bao lâu liền có thể thành tiên.

Mà Lý Hữu Vi theo tiếp xúc Vương Miểu đến nay, cũng mới đi qua thời gian một năm.

Ngắn ngủi một năm, theo Võ Hoàng đỉnh phong đột phá Võ Đế đỉnh phong, này nếu là nói ra, toàn bộ Đại Hoang giới đều không có mấy người sẽ tin tưởng.

Đương nhiên.

Từ khi có Vạn Bảo lâu sinh ý, mọi người cũng đều dần dần tiếp nhận này loại có thể không hạn chế tăng cao tu vi linh quả, cũng hết sức ưa thích mua sắm.

Mới một năm qua đi.

Đại Hoang giới biến hóa đã rất lớn.

Nói ví dụ, Võ Đế số lượng lật ra gấp bội.

Một ngày này.

Này chút tu vi cao thâm người, tất cả đều đem lực chú ý đặt ở Ly U sơn mạch.

Nhìn xem cái kia mười hai gốc cao vút trong mây tổ thụ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái kia cao thâm mạt trắc Tiên Đế đỉnh phong khí tức phát ra  khiến cho toàn bộ Đại Hoang giới chấn động.

Vô số ẩn thế tiên nhân hiện thân, trên mặt tràn ngập kinh sợ.

Nhưng này vẫn chưa xong.

Chỉ thấy Vương Miểu đi tới không trung.

Hắn đánh giá mười hai gốc Tiên Đế đỉnh phong Ngô Đồng tổ thụ, nói: "Có khả năng bắt đầu giai đoạn thứ hai."

Dứt lời.

Vương Miểu hít sâu một hơi, trong nháy mắt tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên, đưa chúng nó rót vào mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ bên trong.

Soạt

Gió lớn quyển lá cây thanh âm vang lên.

Mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ hiến tế tự thân lực lượng, thân cây bắt đầu khô héo, vô số phiến lá trở nên khô héo.

Mặc dù trả ra đại giới rất lớn.

Nhưng kết quả hết sức làm người vừa lòng.

Mười hai gốc tổ thụ lực lượng toàn bộ rót vào ban đầu cây kia chỉ cao khoảng ngàn mét Ngô Đồng tổ thụ bên trong, để nó phát sinh biến dị, cũng bắt đầu sinh trưởng.

"Hết sức tàn khốc hiến tế chi pháp."

"Bất quá, lúc này hẳn là có khả năng thành công."

Vương Miểu thầm nói.

Đạt được mười hai gốc tổ thụ lực lượng cây kia tổ thụ bắt đầu sinh trưởng, không hề đứt đoạn mở rộng, không bao lâu liền đạt đến mười lăm vạn mét cao.

Từ xa nhìn lại, dị thường rung động.

"Ngô đồng gia gia, ngươi trở nên thật cao nha!"

Tiểu Linh Ly nhìn xem Ngô Đồng tổ thụ, sợ hãi than nói.

Ngô Đồng tổ thụ sinh trưởng thời điểm, đám người bọn họ cũng bị phiến lá nâng, đi tới mười mấy vạn mét trên bầu trời.

Bọn hắn quan sát phía dưới, phát hiện tầm mắt hết sức khoáng đạt, toàn bộ Thiên Nam đại vực nhìn một cái không sót gì.

"Vâng thưa chủ nhân hiến tế mười hai gốc tổ thụ, mới khiến cho ta hoàn thành đột phá."

Lúc này, Ngô Đồng tổ thụ phát ra thanh âm..