Chương 341: Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, Phượng Hoàng chi chủ đến 【  hai 】

Chương 341: Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, Phượng Hoàng chi chủ đến 【  hai 】

Này gốc tổ thụ thoạt nhìn hết sức già nua, nhưng trên thực tế tuổi tác lại rất nhỏ.

Dù sao, nó là mấy ngày gần đây nhất mới sinh ra.

Hôm nay, thì là Niết Bàn đột phá Thiên Đạo cảnh một ngày.

Nhưng bởi vì nó thoạt nhìn hết sức già nua, cho nên Tiểu Linh Ly đoàn người đều ưa thích gọi nó làm "Ngô đồng gia gia" .

"Nguyên lai, cần hiến tế mười hai gốc Tiên Đế cấp Ngô Đồng tổ thụ mới có thể nuôi dưỡng được một gốc Thiên Đạo cảnh cấp tổ thụ, khó trách Phượng Hoàng chi đảo một mực không thành công."

Long Tiêu Phượng cả kinh nói.

Nàng không ngừng phân tích tất cả những thứ này, nói: "Mà lại, ngoại trừ cần mười hai gốc tổ thụ, còn cần thứ mười ba khỏa tổ thụ làm thu nạp lực lượng mục tiêu."

"Chính là bởi vì thiếu khuyết thứ mười ba khỏa tổ thụ, Phượng Hoàng chi đảo kế hoạch mới có thể gác lại vô số năm."

Long Tiêu Phượng nghĩ đến càng nhiều.

Nàng nhìn chung quanh một tuần.

Cái kia mười hai gốc Tiên Đế đỉnh phong Ngô Đồng tổ thụ hiến tế tự thân lực lượng về sau, bản thân đã khô héo.

Lớn gió thổi qua.

Vô số khô héo phiến lá rơi xuống.

Toàn bộ Ly U sơn mạch, giống như là rơi ra một trận bay lả tả khô héo sắc tuyết lớn.

Lá rụng về cội.

Vùng này sinh linh nhặt lên một chút lá rụng, có thể cảm nhận được này chút tổ thụ quyết tâm cùng bi ai.

Vì sáng tạo Thiên Đạo cảnh tổ thụ, cuối cùng hiến tế chính mình, chỉ để lại mười hai cây trụ trời khô héo trụ cột.

Chúng nó đứng sừng sững ở trên mặt đất, giống như là vệ binh, thề sống chết thủ vệ ở vào trung tâm Thiên Đạo cảnh tổ thụ.

"Thành công, thế nhưng đại giới cũng rất lớn."

Vương Miểu xuất hiện tại đây khỏa Thiên Đạo cảnh tổ thụ vùng trời, nhìn phía dưới Long Tiêu Phượng đoàn người.

Thanh âm của hắn có vẻ hơi tiếc hận.

Cái kia mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ khô héo, mà lại còn không biết có thể hay không cứu sống.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn bồi dưỡng được Thiên Đạo cảnh tổ thụ, siêu việt thế gian hết thảy.

"Thỏa thích nở rộ thuộc về ngươi Phong Hoa đi!"

"Không cần che giấu mình."

"Nếu có người dám can đảm tìm ngươi gây chuyện, bản chân quân tự sẽ đem hắn trấn áp."

Vương Miểu hướng phía dưới Thiên Đạo cảnh tổ thụ nói ra.

Một lát sau.

Hắn hỏi: "Ngươi nghĩ chính mình lấy tên, vẫn là để ta tới ban tên cho?"

Mặc dù biết mình là đặt tên phế, nhưng Vương Miểu cũng không để ý.

Tên, danh hiệu mà thôi.

Khó nghe êm tai, cũng không đáng kể.

"Thỉnh Chân Quân ban tên cho."

Tổ thụ phát ra thanh âm.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ, ta đặt tên có thể chưa hẳn êm tai." Vương Miểu nói ra.

"Lão hủ còn là chính mình lấy tên đi!"

Tổ thụ lập tức đổi lời nói.

Vương Miểu cũng không tức giận.

Chỉ nghe tổ thụ mở miệng nói ra: "Lão hủ là trên thế giới đệ nhất khỏa Thiên Đạo cảnh Ngô Đồng tổ thụ, vậy liền đặt tên là 'Thiên Đạo Ngô Đồng thụ' đi!"

"Có khả năng."

Vương Miểu biểu thị đồng ý.

"Như vậy, lão hủ liền không giấu diếm tự thân khí tức, nhưng bởi như vậy, toàn bộ vũ trụ sợ là sẽ phải bởi vậy chấn động."

Thiên Đạo Ngô Đồng thụ nói xong, bắt đầu phóng thích khí thế.

Làm Thiên Đạo cảnh Đại Thiên thế giới cấp tổ thụ, một khi nó triệt để buông ra trên người khí tức, liền sẽ làm người thấy áp lực cực lớn.

"Mở đi!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không lo lắng thanh thế quá lớn.

Nếu như không có tham gia thần hoàng đại hội, không có gặp được ngũ đại Thần Nữ, hắn còn không biết ngũ đại Vĩnh Hằng đã ở vào bế quan trạng thái, mặc kệ ngoại sự.

Cho nên, hắn không lo lắng chút nào.

Trước kia không dám tại bên ngoài sóng, không dám để cho quá nhiều người biết hắn tồn tại, là bởi vì lo lắng lĩnh vực lực lượng không áp chế nổi bên ngoài cường giả.

Gần nhất đã trải qua này chút đại chiến, hắn đã xác định chính mình có sức tự vệ.

Cho nên, hắn không sợ hãi.

Soạt

Theo Thiên Đạo Ngô Đồng thụ tản mát ra tự thân khí tức, một cỗ nhu hòa gió bao phủ mà ra.

Tốc độ của nó rất nhanh.

Tựa như là vận dụng không gian na di chi pháp, không bao lâu liền truyền khắp tam giới.

Thái Thượng Giới, Tiên giới, Ma giới.

Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn, tiên tổ, Ma Tổ tất cả đều cảm ứng được cỗ khí tức này, sắc mặt đột biến.

"Lại là Thiên Đạo cảnh cấp độ Ngô Đồng tổ thụ, ta nhớ được đây cũng là toàn bộ vũ trụ độc nhất vô nhị a?"

"Dù cho tại tổ vực, cũng chưa từng có."

...

Cỗ ba động này tiếp tục lan tràn.

Không bao lâu.

Tổ vực vùng trời liền bị cỗ khí tức này càn quét mà qua, dẫn tới vô số cường giả chú ý.

Nhất là Phượng Hoàng chi đảo Phượng Hoàng, từng cái đều ngẩng đầu, nhìn xem cái kia mảnh từ trên không trung quét qua Thải Hà, có loại gặp được lão tổ tông cảm giác.

Cái kia mười hai gốc tổ thụ dồn dập tản ra cành cây.

Chung quanh có hàng loạt khí tức đang chấn động, giống như là tại biểu lộ ra chúng nó trong lòng phấn chấn.

"Cuối cùng sinh ra Thiên Đạo cảnh tổ thụ, vốn cho là đời này đều khó có khả năng, nào có thể đoán được sẽ xuất hiện vào lúc này, là trong cõi u minh thiên ý sao?"

Phượng Hoàng chi chủ đi ra cung điện.

Nhìn lên bầu trời, trong mắt của nàng phản chiếu lấy một mảnh Thải Hà, tuyệt mỹ trên mặt cũng lộ ra vẻ phức tạp.

"Mặc kệ là nguyên nhân nào sinh ra Thiên Đạo cảnh tổ thụ, bản hoàng đều phải đi xem một chút."

Phượng Hoàng chi chủ phát ra rít lên một tiếng, hóa thành một đầu to lớn thần điểu Phượng Hoàng, giương cánh bay lượn.

Trong chốc lát.

Nàng liền đã lướt qua trời cao, có chí tiến thủ hơi thở nơi phát ra bay đi, dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm Thiên Đạo Ngô Đồng thụ.

"Đáng chết, làm sao lại tại lúc này về sau xuất hiện?"

Một lát sau, cung điện bên ngoài xuất hiện Thần Hỏa đạo tôn thân ảnh, sắc mặt của hắn có chút khó coi, nhìn lên bầu trời, tâm tình thật không tốt.

Phượng Hoàng nhất tộc không cách nào sinh ra Đại Đạo cảnh.

Bởi vì, huyết mạch của các nàng  bị khai phá đến cực hạn.

Nhưng nếu có ngày đạo Ngô Đồng thụ trợ giúp Phượng Hoàng nhất tộc kích phát tự thân huyết mạch, dùng Phượng Hoàng chi chủ tư chất ngút trời, vô cùng có khả năng bước vào Đại Đạo cảnh.

Bởi như vậy.

Phượng Hoàng chi đảo liền không cần hắn bảo hộ.

Mặc dù hắn là Phượng Hoàng chi chủ song tu đạo lữ, cũng là Long Tiêu Phượng nữ nhi.

Nhưng bởi vì một ít quan hệ, Thần Hỏa đạo tôn tin tưởng, một khi Phượng Hoàng chi chủ tấn thăng Đại Đạo cảnh, rất có thể đoạn tuyệt với tự mình.

Trong hư không.

Phượng Hoàng chi chủ tại cao tốc bay lượn, một lần lại một lần xuyên toa hư không, hướng tam giới tiến đến.

Lúc này, Ly U sơn mạch.

Thiên Đạo Ngô Đồng thụ triệt để triển lộ khí tức.

Tại chung quanh của nó tràn ngập một mảnh sương mù, một khi tới gần, liền sẽ phát hiện mình tiến nhập một cái khác to lớn thế giới, bên trong vô cùng rộng lớn.

Mà tại trong thế giới, thì là một gốc thông thiên triệt địa ngô đồng cổ thụ, thỏa thích giang ra um tùm cành cây.

"Thiên Đạo Ngô Đồng thụ lại ở bên cạnh mình diễn hóa xuất một cái mênh mông thế giới, đạt đến Đại Thiên thế giới cấp. Nơi này sau này sẽ là các ngươi chuyển động cùng tu hành tràng sở."

Vương Miểu đứng trong cái thế giới này, đối sau lưng Tiểu Linh Ly, Long Tiêu Phượng, Thiết Đầu Oa đám người nói.

"Được rồi."

Đám này tiểu bằng hữu khéo léo gật đầu.

Mà đúng lúc này.

Một đạo ánh lửa từ xa mà đến gần, phá vỡ thế giới hàng rào, tiến vào Thiên Đạo Ngô Đồng thụ diễn hóa thế giới bên trong.

Đây là một đầu to lớn Phượng Hoàng.

Nó trên không trung thu nhỏ thân hình, hóa thành một vị dung nhan tuyệt mỹ mỹ phụ.

"Phượng Hoàng chi chủ, ngươi tới đây làm gì?"

Một đạo khẽ kêu tiếng từ đằng xa truyền đến, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị dung mạo cùng Phượng Hoàng chi chủ tương xứng đẹp đẽ váy đỏ nữ tử chạy như bay đến.

Nàng duỗi ra một cái tay, ngăn cản cố gắng tới gần Vương Miểu Phượng Hoàng chi chủ.

"Đây cũng là người nào?"

Tiểu Linh Ly đám người một mặt mờ mịt.

Mặc kệ là xuất hiện trước Phượng Hoàng chi chủ, còn là vừa vặn đến Hoàng Phủ nữ hoàng, bọn hắn đều chưa thấy qua..