Chương 342: Phượng Hoàng Niết Bàn, Thần Hỏa đạo tôn phản bội 【  ba ngàn trong chữ chương 】

Chương 342: Phượng Hoàng Niết Bàn, Thần Hỏa đạo tôn phản bội 【  ba ngàn trong chữ chương 】

"Ngươi cản ta làm cái gì?"

Phượng Hoàng chi chủ nghiêng người nhìn xem cản đường Hoàng Phủ nữ hoàng.

Nàng thuận tiện nhìn phía xa Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, xác nhận nó phẩm cấp đích thật là Thiên Đạo cảnh, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Quả nhiên là Thiên Đạo Ngô Đồng thụ!"

"Mà lại, đích thật là hiến tế mười hai gốc Tiên Đế đỉnh phong Ngô Đồng tổ thụ mới có thể thành công."

"Nhưng ta rất kỳ quái, Vương Miểu chân quân lúc nào có nhiều như vậy Tiên Đế cảnh tổ thụ?"

"Mà lại, hắn đều có tổ thụ, vì sao tìm ta yêu cầu mười hai khỏa tổ thụ đầu gỗ?"

"Tất cả những thứ này đều quá kì quái."

Phượng Hoàng chi chủ đánh giá bốn phía, trong đầu lóe lên những ý niệm này, hai đầu lông mày dần dần mang tới nghi ngờ.

Nàng căn bản nghĩ không ra, Thiên Đạo Ngô Đồng thụ là hôm nay mới bồi dưỡng ra tới.

Đến khắp chung quanh cái kia mười hai gốc khô héo về sau, nhìn không ra tuổi tác Ngô Đồng tổ thụ, cũng là hôm nay mới đản sinh.

Dù cho Vương Miểu đem tình hình thực tế nói ra, Phượng Hoàng chi chủ cũng sẽ không tin tưởng, chỉ coi là nói đùa.

"Ngươi mạnh mẽ xông tới chủ nhân nhà ta địa bàn, bản hoàng làm cấp dưới, làm sao không thể cản?"

Hoàng Phủ nữ hoàng trừng mắt Phượng Hoàng chi chủ.

Mẹ

Long Tiêu Phượng thấy được Phượng Hoàng chi chủ, vội vàng bay xuống dưới, nhưng lại bị người sau trừng mắt liếc, liền nghĩ đến hai bên đoạn tuyệt quan hệ, chỉ có thể lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên.

"Tiểu Phượng tỷ tỷ, đó là ngươi mẹ?"

Thiết Đầu Oa đoàn người chỉ Phượng Hoàng chi chủ, tò mò hướng Long Tiêu Phượng hỏi.

"Trước kia là, bây giờ không phải là."

Long Tiêu Phượng thần sắc ảm đạm.

Nàng cũng muốn tiến lên nhận nhau.

Thế nhưng, như là đã làm quyết định kia, cũng chỉ có thể kiên trì tới cùng.

"A, vì cái gì?"

Thiết Đầu Oa đoàn người cảm giác rất kỳ quái.

"Phượng Hoàng chi chủ, ngươi tới nơi đây làm gì?" Lúc này, Vương Miểu mở miệng hỏi thăm, tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại, không dám lên tiếng quấy rầy.

"Đến đây tiếp Thiên Đạo Ngô Đồng thụ."

Phượng Hoàng chi chủ hướng cổ thụ khom mình hành lễ, sau đó lại hướng Vương Miểu ôm quyền, "Chẳng qua là không nghĩ tới, cây cổ thụ này tiền bối, lại là Vương Miểu chân quân dưới trướng."

Cứ việc Vương Miểu không có nói rõ, nhưng nàng nhìn ra được, này khỏa Thiên Đạo Ngô Đồng thụ liền là Vương Miểu bồi dưỡng.

Mà lại, là dùng hiến tế bên ngoài cái kia mười hai gốc tổ thụ làm đại giá.

"Bái phỏng?"

Vương Miểu đánh giá đi sắc thông thông Phượng Hoàng chi chủ, "Trực tiếp nói thẳng ý đồ đến đi, ta không muốn vòng quanh."

Phượng Hoàng chi chủ mắt nhìn người chung quanh, không nói gì, tựa hồ có chút khó xử.

"Hoàng Phủ nữ hoàng, Long Tiêu Phượng, Vương Đằng cùng với mặc khác người đều là bản chân quân trung thành dưới trướng, ngươi có chuyện gì, đều có thể trước mặt mọi người nói."

Vương Miểu nhìn ra nàng lo lắng.

"Ta muốn mượn Thiên Đạo Ngô Đồng thụ Niết Bàn, cũng thăng cấp tự thân Phượng Hoàng huyết mạch."

Phượng Hoàng chi chủ nói ra.

"Ngươi nghĩ trùng kích Đại Đạo cảnh?"

Vương Miểu đoán ra nàng cuối cùng ý đồ.

"Đúng vậy."

Phượng Hoàng chi chủ vuốt cằm nói.

Thực lực của nàng kém xa Vương Miểu, mặc dù tấn thăng Đại Đạo cảnh, cũng sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Cho nên, nàng rất lớn mật nói ra.

"Có thể là, ta có thể được cái gì chỗ tốt đâu? Mà lại, sẽ hay không đối thiên đạo Ngô Đồng thụ tạo thành tổn hại."

Vương Miểu hỏi.

Thâm hụt tiền mua bán hắn nhưng không làm.

Nhưng nếu như Phượng Hoàng chi chủ có thể xuất ra đầy đủ thẻ đánh bạc, hắn cũng không phải là không thể đáp ứng.

"Nếu như bản hoàng có thể thuận lợi Niết Bàn, nhường huyết mạch tấn thăng Đại Đạo cấp, như vậy, ta đem suất lĩnh toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc gia nhập Chân Quân dưới trướng."

"Đến với thiên đạo Ngô Đồng thụ, tuyệt đối lông tóc không thương, điểm này, thỉnh Chân Quân yên tâm."

Dừng một chút, Phượng Hoàng chi chủ tiếp tục nói: "Không biết Chân Quân cho rằng kế hoạch của ta như thế nào?"

Nghe nói lời này, mọi người ở đây đều choáng váng.

Nhất là Long Tiêu Phượng, khẩn trương đến lấy tay che miệng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nếu như Phượng Hoàng nhất tộc gia nhập Vương Miểu chân quân dưới trướng, như vậy, mẹ con các nàng hai người không liền có thể dùng gặp lại sao?

Nghĩ đến nơi này, Long Tiêu Phượng rất là chờ mong.

Hoàng Phủ nữ hoàng cũng là trừng to mắt: "Phi! Ngươi cũng là đánh cho một tay tính toán thật hay, muốn tìm người tiếp bàn, nhưng chúng ta Chân Quân có thể không phải người ngu."

"Lại nói, ngươi có thể đáng giá mấy đồng tiền?"

Nói đến đây, Hoàng Phủ nữ hoàng khinh miệt nhìn xem Phượng Hoàng chi chủ, trong lòng có chút kiêu ngạo.

Luận tướng mạo và khí chất, nàng và Phượng Hoàng chi chủ chẳng phân biệt được cao thấp, nhưng nói đến dáng người...

Hoàng Phủ nữ hoàng tự tin, chính mình càng tốt hơn!

Mà tạo thành hiện tượng này nguyên nhân, chính là đẻ con so trứng sinh nhiều hơn một đầu chỗ tốt.

Điểm này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta Ly U sơn mạch không phải thu nhận chỗ, coi như Phượng Hoàng nhất tộc gia nhập nơi này, đối ta chỗ tốt cũng không phải rất lớn."

Vương Miểu lắc đầu.

Kỳ thật, trong lòng của hắn là nguyện ý.

Nhưng bởi vì Phượng Hoàng chi chủ ngay từ đầu liền báo ra thẻ đánh bạc, hắn dĩ nhiên phải thêm một tăng giá.

"Không biết Vương Miểu chân quân đối Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây nguồn gốc, cùng với năm đó Phượng Hoàng nhất tộc đại chiến cảm giác không có hứng thú đâu?"

"Cái kia nhất đoạn bí mật cũng không phải ai cũng biết, toàn bộ Phượng Hoàng chi đảo, cũng chỉ có bản hoàng mới biết được."

"Nếu như bản hoàng có thể mang theo toàn tộc gia nhập nơi này, ta nguyện ý đem tộc bên trong phong tồn nhiều năm bí mật nói ra."

"Dĩ nhiên, còn có ta toàn bộ."

Phượng Hoàng chi chủ nói ra.

Hắn thanh âm bình tĩnh nhu hòa, tựa như là một trận gió phất qua Vương Miểu hai gò má.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên: "Có khả năng."

Kỳ thật.

Hắn đã sớm nghĩ đáp ứng.

Bây giờ đạt được mới bí mật, cùng với toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc hiệu trung, hắn kiếm được càng nhiều.

Tuy nói Ly U sơn mạch không lớn.

Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc lại có thể ở tại Thiên Đạo Ngô Đồng thụ diễn hóa Đại Thiên thế giới bên trong, không tồn tại chứa không nổi vấn đề.

"Thật chứ?"

Đạt được đồng ý, Phượng Hoàng chi chủ trong lòng kinh hỉ.

"Tại sao có thể như vậy?" Hoàng Phủ nữ hoàng thì là trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem Vương Miểu.

"Ta đồng ý."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Ngươi có khả năng mượn nhờ Thiên Đạo Ngô Đồng thụ Niết Bàn tự thân, tăng lên huyết mạch, nhưng sau đó, ta cần ngươi đơn độc đem bí mật nói cho ta biết."

"Không có vấn đề."

Phượng Hoàng chi chủ nhẹ gật đầu, nói ra.

Hoàng Phủ nữ hoàng còn muốn nói gì, nhưng nghĩ đến đây là Vương Miểu quyết định, liền không nói nhiều.

Một lát sau.

Tại mọi người nhìn soi mói.

Phượng Hoàng chi chủ hóa thành bản thể.

Toàn thân hiện lên hình giọt nước, đường cong vô cùng ưu mỹ, giống như thế gian xinh đẹp nhất tác phẩm, trên thân thiêu đốt lên liệt diễm, có thể đem hư không thiêu đốt đến không ngừng vặn vẹo.

Li

Phượng Hoàng chi chủ kêu một tiếng, lơ lửng tại Thiên Đạo Ngô Đồng thụ vùng trời, bắt đầu Niết Bàn.

Tiểu Linh Ly thấy Phượng Hoàng chi chủ bản thể, phát hiện nàng vậy mà cũng là màu lửa đỏ, cũng giống như mình, thế nhưng càng thêm ưu mỹ.

Nàng không khỏi há to miệng: "Oa, cái này đại tỷ tỷ thật xinh đẹp nha!"

"Đây chính là mẹ ta, nàng có thể là tổ vực thập đại mỹ nữ một trong, dĩ nhiên đẹp."

Long Tiêu Phượng nói xong, một mặt kiêu ngạo.

"Không phải liền là tổ vực thập đại mỹ nữ à, nói hình như ai không phải một dạng."

Hoàng Phủ nữ hoàng lắc một cái lắc một cái đạp không tới, đem Tiểu Linh Ly bế lên, nhéo nhéo cái mũi của nàng, "Tiểu hồ ly, tỷ tỷ ta cũng là tổ vực thập đại mỹ nữ nha!"

"Lão A Di!"

Long Tiêu Phượng phi nói.

"Nói người nào?"

Hoàng Phủ nữ hoàng phảng phất mèo bị dẫm đuôi, kém chút xù lông, nhìn chằm chặp Long Tiêu Phượng.

"Ai là Lão A Di ta liền nói người nào."

Long Tiêu Phượng lặng lẽ tránh sau lưng Vương Miểu, cuối cùng đã có lực lượng, lại đỗi một câu.

"Ngươi nha đầu phiến tử này, muốn ăn đòn!"

Hoàng Phủ nữ hoàng nâng tay lên làm bộ muốn đánh, có thể vừa nghĩ tới đối phương cũng là người một nhà, liền hừ một tiếng, không tiếp tục để ý.

Lúc này.

Phượng Hoàng chi chủ đang ở Niết Bàn.

Vương Miểu nghiêm túc nhìn xem.

Nói thật, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Phượng Hoàng Niết Bàn, nghe nói còn có khả năng tại trong ngọn lửa tái tạo tự thân, tiến hành cao tầng thứ thuế biến.

Phốc

Có hỏa diễm dập tắt thanh âm vang lên.

Phượng Hoàng chi chủ biến thành Phượng Hoàng đang ở thu nạp hai cánh, thân thể không ngừng co vào, thật biến thành một khỏa trứng Phượng Hoàng.

Đến mức phía dưới Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, thì tâm hữu linh tê dẫn động Thiên Địa Chi Lực, hóa thành một ào ạt thanh tuyền rót vào trứng Phượng Hoàng, thúc đẩy chi gia tốc thuế biến.

Phượng Hoàng chi đảo.

Vô số Phượng Hoàng bỗng nhiên có loại xù lông cảm giác.

Bọn hắn đồng thời thu nạp cánh, cũng đều hóa thành từng khỏa trứng Phượng Hoàng, trôi nổi ở trên đảo.

Trong nháy mắt.

Lớn như vậy Phượng Hoàng chi đảo, cũng chỉ còn lại có Thần Hỏa đạo tôn một người.

"Nàng nhanh như vậy đã tìm được Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, cũng bắt đầu Niết Bàn rồi?"

Thần Hỏa đạo tôn kinh ngạc nói.

Hắn tầm mắt không ngừng lấp lánh, tựa hồ đang nổi lên một loại nào đó âm mưu.

Hắn nhìn xem lớn như vậy Phượng Hoàng chi đảo, trầm ngâm một lát sau, cuối cùng quyết định ra tay.

Nhưng vào lúc này.

Hết thảy trứng Phượng Hoàng bắt đầu co vào, đem trong cơ thể bộ phận lực lượng phóng xuất ra, tại trên bầu trời hội tụ thành một đầu bản nguyên dòng sông, không ngừng hướng phía trước dâng trào lấy.

"Nàng muốn bắt đầu hấp thu đồng tộc lực lượng Niết Bàn, xem ra là mười phần chắc chín, không thể để cho nàng thành công!"

Thần Hỏa đạo tôn hai mắt nhíu lại, cuối cùng động thủ.

Hắn một chưởng vỗ ra.

Kinh khủng Đại Đạo cảnh uy áp bao phủ cả tòa Phượng Hoàng chi đảo, hết thảy Niết Bàn bên trong trứng Phượng Hoàng đồng thời sụp đổ.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn lại trực tiếp ra tay gạt bỏ mấy chục vạn chỉ Phượng Hoàng!

Ồ

Nhưng vào lúc này, Thần Hỏa đạo tôn phát hiện, trên bầu trời bản nguyên dòng sông vậy mà không có tán loạn, mà là bị một loại đặc thù pháp tắc lực lượng bảo vệ.

Dù cho hắn là Đại Đạo cảnh, cũng không cách nào phá vỡ.

"Là Phượng Hoàng nhất tộc Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, đã vậy còn quá nhanh vừa ra đời?"

Thần Hỏa đạo tôn giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một khi Hỏa hệ đại đạo pháp tắc sinh ra, liền mang ý nghĩa Phượng Hoàng chi chủ Niết Bàn muốn thành công.

Chỉ cần hấp thu đầu này Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, Phượng Hoàng chi chủ là có thể đem huyết mạch tấn thăng làm Đại Đạo cấp.

Không bao lâu, nàng liền có thể đột phá Đại Đạo cảnh.

"Nữ nhân này cũng quá cẩn thận đi, loại bí mật này, thậm chí ngay cả song tu đạo lữ cũng không nói cho?"

Thần Hỏa đạo tôn vẻ mặt âm trầm.

Hắn tiềm phục tại Phượng Hoàng chi đảo vô số năm, tự cho là đạt được Phượng Hoàng chi đảo hết thảy bí mật.

Thật không nghĩ đến, Phượng Hoàng chi chủ đối với hắn còn có giấu diếm.

Xoẹt

Hỏa hệ đại đạo pháp tắc xông Phá Hư Không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Chúng nó xuất hiện tại Thiên Đạo Ngô Đồng thụ phía trên, bị cây cổ thụ này tiến hành cấp độ sâu luyện hóa về sau, lại toàn bộ đưa vào Phượng Hoàng chi chủ trong cơ thể.

Li

Nàng lại lần nữa phát ra tiếng kêu chói tai.

Sau đó, lớn như vậy trứng Phượng Hoàng bắt đầu bày ra, hóa thành một đầu khí thế càng thịnh nóng bỏng Phượng Hoàng.

Cả người hỏa diễm rất khủng bố.

Cho dù là Đại Đạo cảnh bị ngọn lửa nuốt hết, cũng vô cùng có khả năng không kiên trì nổi, bị thiêu cháy thành tro bụi.

Phượng Hoàng chi chủ trên đầu lông vũ hóa thành cửu thải, tản ra khí tức càng cao thâm hơn khó lường, nghiễm nhiên đột phá thành công, cũng nắm giữ Hỏa hệ đại đạo pháp tắc.

"Quá trình hết sức thuận lợi mà!"

Vương Miểu nói nhỏ.

"Thần Hỏa đạo tôn, ngươi muốn chết!"

Phượng Hoàng chi chủ đột nhiên phát ra bén nhọn chói tai tiếng kêu, mang theo vô tận tức giận cùng sát ý, hai mắt bỗng nhiên chảy xuống hai hàng thanh lệ, sau một khắc liền bị ngọn lửa bốc hơi.

Nàng thân là Phượng Hoàng chi đảo chủ nhân, dĩ nhiên biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

Những năm gần đây, nàng thủy chung đối Thần Hỏa đạo tôn có lưu cuối cùng một tia đề phòng.

Có thể Phượng Hoàng chi chủ lại không nghĩ rằng, Thần Hỏa đạo tôn sẽ thừa dịp nàng không tại Phượng Hoàng chi đảo thời điểm động thủ.

Đây chính là mấy chục vạn chỉ Phượng Hoàng a!

Bây giờ, cứ như vậy vẫn lạc!

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc, trước mắt cũng chỉ còn lại có Phượng Hoàng chi chủ cùng Long Tiêu Phượng hai người.

Lớn như vậy cường tộc, trong nháy mắt hao tổn chín thành căn cơ.

Cái này khiến Phượng Hoàng chi chủ cực kỳ bi thương, hận không thể xé xác Thần Hỏa đạo tôn.

Lúc này.

Phượng Hoàng chi đảo.

Thần Hỏa đạo tôn tựa hồ nghe đến Phượng Hoàng chi chủ gầm thét, một chưởng vỗ rơi, đem này tòa lớn như vậy hòn đảo oanh thành bột phấn.

Sau đó, hắn quay người tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi..