Chương 343: Phục sinh Phượng Hoàng, kích động Phượng Hoàng chi chủ 【  một 】

Chương 343: Phục sinh Phượng Hoàng, kích động Phượng Hoàng chi chủ 【  một 】

Ly U sơn mạch.

Thiên Đạo Ngô Đồng thụ phía trên.

Phượng Hoàng chi chủ đã hóa thành hình người, quỳ gối một mảnh to lớn trên phiến lá, khóc đến tê tâm liệt phế.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Long Tiêu Phượng không để ý trước đó ước định, chạy vội tới, an ủi thương tâm gần chết Phượng Hoàng chi chủ.

Vương Miểu thì đứng tại chỗ, nhíu nhíu mày.

Hắn bấm ngón tay tính toán, trước mắt lập tức xuất hiện một đường tới từ Phượng Hoàng chi đảo hình ảnh.

Trong tấm hình, sớm đã là một vùng phế tích.

Trong hư không tràn đầy mảnh vỡ.

Nguyên bản rực rỡ nhất thời Phượng Hoàng chi đảo, đã sớm tan biến, thay vào đó, thì là một mảnh phảng phất bụi dày mây khói khu vực, kéo dài mấy chục vạn dặm.

Hình ảnh tiếp tục hướng tuyến thời gian trước kia kéo dài.

Mọi người tận mắt thấy, là Thần Hỏa đạo tôn bay lên trời, một chưởng đánh nổ có thể so với một cái Đại Thiên thế giới Phượng Hoàng chi đảo.

Mặc kệ là mười hai khỏa Ngô Đồng tổ thụ, vẫn là hết thảy Phượng Hoàng đảo, tất cả đều biến thành tro bụi.

Hết thảy cũng bị mất!

Đã từng rực rỡ vô số năm đỉnh cấp thế lực, liền trong nháy mắt hủy diệt.

Không

"Tại sao là cha?"

Long Tiêu Phượng thấy cảnh này, trong mắt đầu tiên là lộ ra vẻ không thể tin, sau đó lại nhớ tới Phượng Hoàng chi chủ trước đó hét ra cái kia lời nói.

Từ đó, nàng vững tin là Thần Hỏa đạo tôn tự tay hủy Phượng Hoàng chi đảo.

Vương Miểu thả ra hình ảnh, là thật!

Có thể là, hắn vì cái gì phải làm như vậy?

"Vì cái gì, cha ta vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì ta thối lui ra khỏi Phượng Hoàng chi đảo?" Long Tiêu Phượng có chút tự trách, tưởng rằng chính mình đã dẫn phát này một số việc.

"Không liên quan gì đến ngươi."

Phượng Hoàng chi chủ đứng lên.

Nàng đã hóa thành hình người, tuyệt mỹ trên mặt như bao phủ Hàn Sương.

"Thần Hỏa đạo tôn là tổ vực phản đồ!"

Phượng Hoàng đứng đầu vừa ra, toàn trường rung động.

"Kỳ thật, ta sớm liền phát hiện mánh khóe, chỉ là không có chỉ ra." Phượng Hoàng chi chủ nói tiếp, lại một lần nhường mọi người chấn kinh đến trừng to mắt.

Đã sớm biết Thần Hỏa đạo tôn là phản đồ?

Vậy tại sao không sớm một chút quyết liệt?

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hoàng Phủ nữ hoàng cũng đứng dậy.

Nàng rất muốn nói "Ngươi là choáng váng không thành, biết rõ đối phương là phản đồ, vẫn còn cùng hắn sống qua ngày." Lời nói này.

Có thể lời đến khóe miệng, Hoàng Phủ nữ hoàng trầm mặc.

Nàng mặc dù có chút phong tao, nhưng cũng hết sức rõ lí lẽ, biết không nên tại lúc này về sau nói lời nói này.

Bởi vì như vậy quá hại người.

Nhất là tổn thương đến người một nhà.

Mặc dù hết sức không nguyện ý thừa nhận, nhưng Phượng Hoàng chi chủ đã là Vương Miểu dưới trướng, đều tính là người một nhà.

Nếu là người một nhà, vậy thì phải ủng hộ, mà không phải xa lánh.

"Ngươi vậy mà biết Thần Hỏa đạo tôn là phản đồ, nhưng không có chỉ ra, mà là tại ẩn nhẫn, xem ra là đang lo lắng cái gì." Vương Miểu mở miệng nói ra.

"Hoàn toàn chính xác."

Phượng Hoàng chi chủ nhẹ gật đầu.

Nàng không có tiếp tục giấu diếm ý tứ, mà là nhìn xem Vương Miểu, nói ra: "Ta không nói, là bởi vì ta còn không có đột phá Đại Đạo cảnh, không có cùng người kia chống lại thực lực."

"Vậy ngươi vì sao đem cái này người thu làm đạo lữ? Ủy thân cho hắn?" Lúc này, Hoàng Phủ nữ hoàng cũng hỏi.

Phượng Hoàng chi chủ mắt nhìn Hoàng Phủ nữ hoàng, không có cùng nàng mạnh miệng, mà là nói ra: "Việc này nói rất dài dòng."

"Việc này tạm thời không nói, đi trước Phượng Hoàng chi đảo nhìn một chút, có lẽ, còn có khả năng cứu."

Vương Miểu vung tay lên, mang theo mọi người xuyên qua thời không môn, đến Phượng Hoàng chi đảo.

Thủ đoạn thật là lợi hại!

Phượng Hoàng chi chủ trong lòng run lên.

Khó trách Vương Miểu trước đó có thể xuất hiện tại trong cấm địa, đem Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây dọa đến bốn phía chạy tán loạn.

"Nơi này còn cứu lại được sao?"

Long Tiêu Phượng nhìn xem vỡ thành bụi phấn Phượng Hoàng chi đảo, mặc kệ là mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ, vẫn là hết thảy Phượng Hoàng, giờ phút này đều đã hóa thành bột phấn.

Cứu trở về?

Không tồn tại!

Cũng là Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây biến mất không thấy gì nữa, nghĩ đến hẳn là bị Thần Hỏa đạo tôn mang đi.

Phượng Hoàng chi chủ nhìn xem hết thảy chung quanh, hai tay nhịn không được hung hăng nắm chặt.

Nàng đã đủ cẩn thận.

Ra cửa trước đó, cũng tận lượng không có náo ra động tĩnh.

Có thể là, Thần Hỏa đạo tôn quá cẩn thận, vừa phát hiện nàng muốn dung hợp Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, liền thống hạ sát thủ.

"Thù này không đội trời chung!"

Phượng Hoàng chi chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Vương Miểu không để ý đến phản ứng của mọi người.

Hắn đứng tại trong hư không, không ngừng thôi diễn, sau đó vươn tay, tại trong hư không chậm rãi mò lên.

Một lát sau.

Hắn lòng bàn tay xuất hiện một khỏa hư ảo trứng Phượng Hoàng, không có chút nào sinh mệnh khí tức, nhưng lại cho người ta một loại gặp được hi vọng cảm giác.

"Đây là cái gì?"

Tiểu Linh Ly không hiểu hỏi.

"Đó là một đầu Phượng Hoàng mệnh cách." Hoàng Phủ nữ hoàng đem Tiểu Linh Ly ôm vào trong ngực, giải thích nói.

"Mệnh cách lại là cái gì?"

Tiểu Linh Ly cắn cắn móng vuốt, có chút muốn ăn.

"Mệnh cách, đại biểu cho một cái sinh linh căn bản nhất ấn ký, ngưng tụ cái này sinh linh bản nguyên tin tức. Có mệnh cách, mới có thể dùng chuyển thế."

Hoàng Phủ nữ hoàng tiến một bước nói rõ lí do.

"Tựa hồ có khả năng."

Chỉ nghe Vương Miểu mở miệng nói chuyện.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp hắn vươn hai tay, trên lòng bàn tay phương có quang mang hội tụ, hóa thành rất nhiều mệnh cách, đều là đến từ Phượng Hoàng nhất tộc sinh linh.

Chúng nó đều giống như một quả trứng.

Thoạt nhìn không có chút nào sinh cơ.

Bởi vì hắn bản thể đều đã ngã xuống, chỉ còn lại có mệnh cách  chờ đợi lấy luân hồi đầu thai.

Nếu như chờ không đến, như vậy mệnh cách liền sẽ tiêu tán, trở thành tổ vực thiên địa lực lượng.

"Chủ nhân, ngài thu thập Phượng Hoàng mệnh cách làm cái gì? Chỉ có mệnh cách, tựa hồ không thể đem bọn hắn sống lại."

Hoàng Phủ nữ hoàng nói ra.

"Có thể hay không, thử một lần liền biết."

Vương Miểu vung tay lên, liền đem này mười mấy cái trứng Phượng Hoàng hình dạng mệnh cách thu nhập dị tượng thế giới.

Xoạt xoạt!

Chúng nó trước mặt của mọi người phá toái, liền vừa trọng tổ.

Không bao lâu  khiến cho Phượng Hoàng chi chủ, Long Tiêu Phượng đám người rung động một màn xuất hiện.

Này chút trứng Phượng Hoàng vậy mà tại phát sáng, phát nhiệt.

Mặt ngoài có đặc thù lực hấp dẫn bùng nổ, đem Phượng Hoàng chi đảo phá toái chỗ một ít lực lượng hấp dẫn tới.

Trứng Phượng Hoàng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành chân chính sinh mạng thể, cũng bắt đầu phá toái, hóa thành Phượng Hoàng bản thể.

Li

Mấy chục cái Phượng Hoàng đồng thời phát ra tiếng kêu.

Phượng Hoàng chi chủ nghe nói thanh âm, hai mắt đã sớm bị nước mắt mơ hồ, trong lòng đã là xúc động lại là cảm khái.

"Này là làm sao làm được?"

Nàng chộp tới một đầu tỉnh tỉnh mê mê tiểu phượng hoàng, kích động hướng Vương Miểu dò hỏi.

"Chỉ cần mệnh cách vẫn còn, ta liền có thể đem phục sinh." Vương Miểu nói ra.

Thật

Phượng Hoàng chi chủ vui đến phát khóc.

Nàng là Phượng Hoàng nhất tộc lão thành viên, đối toàn tộc quan tâm vô số năm, cơ hồ đem mỗi một cái Phượng Hoàng đều xem như chính mình hậu bối mà đối đãi.

Mới đầu.

Hết thảy Phượng Hoàng ngã xuống, nàng tim như bị đao cắt.

Bây giờ, bọn hắn lại có thể phục sinh, Phượng Hoàng chi chủ trong lòng ngoại trừ cao hứng, càng nhiều vẫn là cảm động.

Nàng nhìn Vương Miểu, trong mắt tràn đầy sùng kính.

"Phục sinh Phượng Hoàng chỉ là chuyện nhỏ, ta nhà... Chúng ta chủ nhân, có thể là liền Thiên Đạo cấp đều có thể phục sinh." Hoàng Phủ nữ hoàng thừa cơ cho mình xoạt tồn tại cảm giác.

"Thiên Đạo cảnh đều có thể?"

Phượng Hoàng chi chủ hít sâu một hơi.

Nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, Hoàng Phủ nữ hoàng trong lòng không hiểu cảm thấy rất thoải mái.

"Tiếp đó, chậm rãi phục sinh bọn hắn."

Vương Miểu tiếp tục động thủ.

Phục sinh Phượng Hoàng về sau, bọn hắn liền sẽ trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Cứ việc hiện tại cảm giác không thấy rõ ràng tăng lên, nhưng Vương Miểu tin tưởng  chờ hắn nắm toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc thu nhập dị tượng thế giới, tối thiểu tương đương với đạt được mấy vị Thiên Đạo cảnh tăng phúc..