Chương 344: Năm đó bí mật, hỏa diễm Đại Thiên thế giới 【  hai 】

Chương 344: Năm đó bí mật, hỏa diễm Đại Thiên thế giới 【  hai 】

Vương Miểu là đã tới Phượng Hoàng chi đảo.

Khi đó, hắn đã sớm quét nhìn qua toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc, biết bọn hắn tổng thể tình huống.

Ngoại trừ Phượng Hoàng chi chủ, tộc bên trong còn có hai vị cao tuổi Thiên Đạo cảnh lão tộc trưởng.

Trước đây, các nàng đều đang bế quan, mãi đến ngã xuống, cũng không biết là ai ra tay.

Ngoài ra, còn có hai mươi vị Tiên Đế, trên trăm vị Tiên Quân, vô số Tiên Vương, Huyền Tiên.

Những người tu hành này toàn bộ cộng lại, dị tượng thế giới tương đương với đạt được nhiều vị Thiên Đạo cảnh tăng phúc.

Đến mức cụ thể có thể tăng lên nhiều ít, vẫn phải xem thời cơ tình huống, tính ra không cho phép.

"Ta tới cấp cho chủ nhân hộ pháp."

Hoàng Phủ nữ hoàng hết sức biết đại thể đứng dậy.

"Ta cũng cho Chân Quân hộ pháp."

Phượng Hoàng chi chủ cũng tới trước mấy bước, phóng thích ra Thiên Đạo cảnh đỉnh phong khí tức, vì vương miểu chèo chống một lớp bình phong.

"Nữ nhân này!"

Hoàng Phủ nữ hoàng liếc xéo Phượng Hoàng chi chủ, thầm nghĩ đối phương thật đúng là sẽ "Đoạt công lao" .

Hai người phảng phất hờn dỗi, riêng phần mình giữ vững Vương Miểu hai bên, trên thân thả ra khí tức không ngừng tăng cường.

Đối với cái này, Vương Miểu trong lòng bất đắc dĩ.

Trên thực tế, hắn chỗ nào cần hai người bảo hộ?

《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 vừa mở, ngoại trừ ngũ đại Vĩnh Hằng cùng với đỉnh phong Đại Đạo cảnh, đoán chừng không ai có thể đánh phá phòng ngự của hắn.

Hẳn là hắn bảo hộ hai người còn tạm được.

Về sau nửa ngày thời gian.

Vương Miểu không ngừng phục sinh Phượng Hoàng nhất tộc sinh linh.

Hắn trước theo thấp tu vi bắt đầu.

Dù sao, tu vi càng thấp, mệnh cách càng bình thường, càng dễ dàng luyện hóa, cũng càng dễ dàng tiêu tán.

Nếu như chờ bọn hắn ngã xuống vượt qua thời gian nhất định, chỉ sợ cũng vô pháp đem mệnh cách bù đắp.

Cho nên, Vương Miểu lựa chọn trước phục sinh thấp tu vi Phượng Hoàng, theo thấp đến cao, theo thứ tự gia tăng.

"A, chúng ta không phải vẫn lạc sao?"

"Mau nhìn, cái kia là tộc trưởng!"

Bị phục sinh Phượng Hoàng đều hóa thành hình người, nhìn xem ở vào ở giữa Vương Miểu cùng Phượng Hoàng chi chủ đám người.

Thần Hỏa đạo tôn một chưởng đánh nổ Phượng Hoàng chi đảo thời điểm, chỉ có số ít sinh linh biết là hắn ra tay.

Rất nhiều người vẫn lạc, bây giờ lại sinh ra, cũng cảm giác giống như là ngủ một giấc, hoặc là ý thức xuất hiện trong chốc lát hốt hoảng, căn bản không biết mình đã từng ngã xuống qua.

"Nơi này là nơi nào?"

"Chúng ta Thánh Đảo đâu?"

Rất nhiều Phượng Hoàng nhìn xem chung quanh, mơ hồ có loại cảm giác đáng sợ dẫn đến.

"Thần Hỏa đạo tôn phản bội Thánh Đảo!"

Long Tiêu Phượng bỗng nhiên lớn tiếng nói.

Đối với ngoại giới người mà nói, Phượng Hoàng chi đảo liền gọi Phượng Hoàng chi đảo, nhưng đối bản địa Phượng Hoàng tới nói, nơi này gọi là "Thánh Đảo" .

"Cái gì?"

"Thần Hỏa đạo tôn không phải chúng ta Thủ Hộ thần sao?"

"Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Rất nhiều Phượng Hoàng đầy trong đầu nghi hoặc.

Long Tiêu Phượng dừng lại, lớn tiếng nói ra toàn bộ quá trình, mọi người đến biết sự tình từ đầu đến cuối, đều kinh ngạc vạn phần.

"Nguyên lai hắn là phản đồ!"

"Có thể là, hắn vì sao phải làm như vậy?"

Lần lượt bị Vương Miểu phục sinh Phượng Hoàng nghe được tin tức, trong lòng đều thấy hết sức không thể tin.

Đây chính là Phượng Hoàng chi đảo Thủ Hộ thần.

Nhưng hôm nay, đối phương lại phản bội bọn hắn.

Vương Miểu cũng rất tò mò.

Nhưng hắn không hỏi, mà là trước phục sinh ngã xuống Phượng Hoàng, có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân lực lượng tăng vọt.

Hơn nửa ngày đi qua rất nhanh.

Vương Miểu tiêu hao hàng loạt tinh lực, cuối cùng đem ngã xuống mấy chục vạn chỉ Phượng Hoàng phục sinh, toàn bộ thu làm dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

"Tới phiên ngươi."

Theo Vương Miểu nắm Phượng Hoàng chi chủ mệnh cách cũng cho đánh vỡ, thu nhập dị tượng thế giới, hắn phát hiện toàn bộ thế giới tổng cộng nhiều hơn tương đương với tám vị Thiên Đạo cảnh lực lượng.

Lại thêm Hoàng Phủ nữ hoàng, cùng với thế giới bản nguyên, nhiều như vậy lực lượng nếu như toàn bộ đều gia tăng tại Vương Miểu trên thân, hắn cảm giác mình có thể cùng đỉnh phong Đại Đạo cảnh một trận chiến.

Này loại cảm giác cường đại, hết sức thoải mái!

"Tiếp đó, là phục sinh mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ." Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn trên không trung tìm kiếm, lại phát hiện thất bại.

Mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ mệnh cách sớm đã biến mất, không biết là bị người nào cho lấy đi.

"Mệnh cách không thấy."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

"Nhất định là bị Thần Hỏa đạo tôn mang đi." Hoàng Phủ nữ hoàng suy đoán nói.

"Không, là bị cấm khu chi chủ lấy đi. Dù sao, Ngô Đồng tổ thụ liền là từ nơi đó truyền tới."

Phượng Hoàng chi chủ mở miệng.

"Cái gì cấm khu chi chủ?" Hoàng Phủ nữ hoàng trừng mắt nhìn, chưa từng nghe qua cái tên này.

Đến mức Vương Miểu, cũng không hiểu.

Hắn cũng là nghe nói Ma giới người nắm Ly U sơn mạch chia làm cấm khu, nói cách khác, hắn cũng xem như một đại cấm khu chúa tể cấp nhân vật.

"Cái kia cấm khu ở vào vũ trụ biên cương, các ngươi khả năng cũng không biết." Phượng Hoàng chi chủ giải thích nói.

Nàng hướng Vương Miểu truyền âm.

Người sau mắt sáng lên, liền đem mấy chục vạn chỉ Phượng Hoàng thu nhập dị tượng thế giới.

Sau đó, hắn mang theo mọi người về tới Ly U sơn mạch Thiên Đạo Ngô Đồng thụ lên.

Một lát sau.

Nơi này cũng chỉ còn lại có Vương Miểu, Phượng Hoàng chi chủ, Hoàng Phủ nữ hoàng ba người.

"Nắm chân tướng sự tình nói một câu đi!"

Vương Miểu thúc giục nói.

Hắn đã được đến toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc, tiếp đó, kém liền là cùng bọn hắn tin tức tương quan.

Phượng Hoàng chi chủ không chần chờ.

Nàng đứng dậy, bắt đầu giảng giải.

"Chuyện này đầu đuôi câu chuyện, muốn theo chúng ta toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc khởi nguyên nói lên."

"Tại trong vũ trụ, tổ vực là chí cao vô thượng bản nguyên đại thế giới, dẫn dắt hết thảy Đại Thiên thế giới."

"Nó là toàn bộ vũ trụ trung tâm, hội tụ hơn chín thành đỉnh cấp cường giả."

"Nhưng ở tổ vực bên ngoài, kỳ thật còn có không ít Đại Thiên thế giới, cũng tỷ như Chân Quân chỗ tam giới."

"Ngoài ra, vẫn là mấy chục trên trăm cái Đại Thiên thế giới, cùng với một chút chúng ta không biết thần kỳ thế giới."

"Tại ở gần vũ trụ biên cương khu vực, đã từng có một cái toàn bộ là hỏa diễm thế giới. Nơi đó tạm thời xem như 'Hỏa diễm Đại Thiên thế giới' đi!"

"Vô số năm trước, trên đời còn không có chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng về sau, tại hỏa diễm Đại Thiên thế giới bên trong, một mồi lửa bắt đầu cháy rừng rực, biến dị thành Phượng Hoàng Thuỷ Tổ."

"Nhưng khi đó Phượng Hoàng Thuỷ Tổ chỉ có Thiên Tiên cảnh giới, nàng không ngừng tu hành, cuối cùng mới đột phá đến Tiên Đế."

"Tại nàng dẫn dắt dưới, Phượng Hoàng nhất tộc phát triển lớn mạnh, trở thành hỏa diễm Đại Thiên thế giới bên trong chúa tể."

"Cũng là tại thời điểm này, một trận đại chiến ảnh hưởng đến toàn bộ hỏa diễm Đại Thiên thế giới, vô số Phượng Hoàng ngã xuống, dùng huyết mạch đổ vào ra Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây."

"Trận chiến kia đối thủ hết sức đáng sợ."

"Chúng nó không phải nhân tộc, cũng không phải vạn tộc, mà là một loại chủng tộc hoàn toàn mới."

"Nó tồn tại một cái 'Ong chúa ' như là sứa, khống chế vô số quái dị Man thú, tiến công chúng ta hỏa diễm Đại Thiên thế giới, cũng đem đánh nổ."

"Trận chiến kia, Phượng Hoàng nhất tộc hao tổn chín thành, cuối cùng đánh nổ ong chúa."

"Từ đó về sau, còn sót lại Phượng Hoàng mang theo Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây cùng bộ phận hỏa diễm Đại Thiên thế giới tàn phiến, đi tới tổ vực, tại đây bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức, dần dần lớn mạnh."

"Có Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây trợ giúp, Phượng Hoàng nhất tộc rất nhanh sinh ra Thiên Đạo cảnh Phượng Hoàng, củng cố địa vị, cũng đã trở thành tổ vực bên trong đỉnh cấp thế lực."

"Không bao lâu, ta ra đời."

"Thiên tư của ta là Phượng Hoàng nhất tộc trước mắt đỉnh phong, rất nhanh tấn thăng thiên Đạo cảnh, cùng tổ vực mặt khác thiên chi kiêu nữ cùng xưng là 'Tổ vực thập đại mỹ nữ' ."

"Cũng là vào lúc đó, Thần Hỏa đạo tôn xuất hiện."

Nói đến đây, Phượng Hoàng chi chủ thanh âm hơi ngừng, tựa hồ là đang hối hận.

Trong lời nói, cũng mang theo rất nhiều bất đắc dĩ..