Chương 345: Truy sát Thần Hỏa đạo tôn thỉnh cầu 【  ba 】

Chương 345: Truy sát Thần Hỏa đạo tôn thỉnh cầu 【  ba 】

Đối Phượng Hoàng chi chủ mà nói, nàng đời này hối hận nhất sự tình không gì bằng nhường Thần Hỏa đạo tôn thành làm đạo lữ của mình.

Tận quản quan hệ giữa bọn họ tương đối đặc thù, cùng mặt khác đạo lữ khác biệt, nhưng chung quy là trên danh nghĩa.

Kỳ thật, cũng tính nửa cái trên thực tế đạo lữ.

"Thời điểm đó Thần Hỏa đạo tôn chẳng qua là Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, kém một tia mới có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh."

"Mà không ít người thèm nhỏ dãi ta phượng hoàng thần thể, vì tự vệ, cũng vì bồi dưỡng ra huyết mạch phẩm giai càng cao hậu bối, ta chỉ có thể ủy thân cho hắn."

"Bất quá, chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc có cái kỳ quái hạn chế, đó chính là một khi phá thân, đời này liền vô pháp trở thành Đại Đạo cảnh."

"Đối với tuyệt đại đa số Phượng Hoàng mà nói, bọn hắn vốn là không nghĩ tới chính mình có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh, cũng là không coi là việc to tát."

"Nhưng ta khác biệt."

"Ta là Phượng Hoàng chi chủ, cũng là toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc hi vọng, ta không thể phá thân, trừ phi chờ ta đột phá Đại Đạo cảnh bình cảnh."

"Ngay từ đầu, Thần Hỏa đạo tôn cố gắng dùng sức mạnh."

"Nhưng cũng may ta thiên sinh có được một môn tên là 'Tất sát nhất kích' thiên phú  có thể bùng cháy mình cùng cường địch đồng quy vu tận."

"Cuối cùng, Thần Hỏa đạo tôn nhượng bộ."

"Nhưng hắn đưa ra một cái yêu cầu, cái kia chính là, ta nhất định phải cùng hắn sinh ra một vị thiên kiêu hậu bối."

"Đi qua vô số lần thí nghiệm về sau, chúng ta thành công, lợi dụng riêng phần mình huyết mạch, tại một vị khác Phượng Hoàng trong cơ thể sáng tạo ra mới sinh mệnh."

"Tân sinh mệnh liền là Tiểu Phượng."

"Mặc dù này loại sáng tạo phương thức rất đặc thù, nhưng Tiểu Phượng dù sao cũng là ta cùng Thần Hỏa đạo tôn thân sinh huyết mạch, có nàng làm kiềm chế, hắn có thể an tâm lưu tại Phượng Hoàng chi đảo."

"Có thể là, để cho ta bất ngờ chính là, Thần Hỏa đạo tôn càng như thế tùy tiện."

"Hắn không ngừng vụng trộm cùng tộc bên trong Phượng Hoàng song tu, thu nạp không ít Hỏa hệ bản nguyên cùng Phượng Hoàng huyết mạch."

"Mãi đến hắn đột phá Đại Đạo cảnh, ta mới biết được súc sinh này vậy mà nhúng chàm hàng ngàn hàng vạn con Phượng Hoàng."

"Ta cùng hắn chiến một trận."

"Cũng may mắn ta đột phá Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, 'Tất sát nhất kích' uy lực tăng vọt, liền Đại Đạo cảnh cũng có thể uy hiếp, trận chiến này cũng là lắng xuống."

"Mặt ngoài, chúng ta hòa hòa khí khí, sau lưng lại sớm đã quyết liệt."

"Vừa ra đời Tiểu Phượng, cũng bị ta phong ấn lên, mãi đến những năm gần đây mới thả ra, mặc cho trưởng thành."

Nói đến đây, Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng mới biết được Phượng Hoàng chi chủ lại còn là hoàn bích chi thân.

Bằng không, nàng không có khả năng hấp thu Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, đột phá Đại Đạo cảnh bình cảnh.

Ngoài ra, hai người càng khiếp sợ tại Thần Hỏa đạo tôn tao kỹ thuật, vậy mà đối hàng ngàn hàng vạn con Phượng Hoàng làm loại chuyện đó.

Quả thật là đáng sợ!

"Súc sinh này, cùng hắn so sánh, ta đơn giản là tiểu vu gặp đại vu!"

Hoàng Phủ nữ hoàng thầm nói.

Nàng ban đầu cảm giác mình đã từng kỹ thuật đã đủ tao, có thể chưa từng nghĩ, bây giờ lại gặp một cái càng biến thái Thần Hỏa đạo tôn.

"Kể từ đó, các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, chẳng phải là khắp nơi đều có Thần Hỏa đạo tôn tể?"

Hoàng Phủ nữ hoàng kinh ngạc hỏi.

"Không, chỉ có Tiểu Phượng là hắn."

Phượng Hoàng chi chủ lắc đầu, "Cái thằng kia chỉ là thuần túy cướp đoạt, căn bản không có trả giá, phàm là bị hắn tiếp thu qua Phượng Hoàng, thọ nguyên đại giảm."

"Cho đến ngày nay, trên cơ bản đều tọa hóa."

"Cho nên, ngoại trừ ta, Phượng Hoàng nhất tộc cơ bản không có người biết rõ Thần Hỏa đạo tôn ác liệt phẩm tính."

Nói xong, Phượng Hoàng chi chủ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Nguyên lai Thần Hỏa đạo tôn lại là loại người này." Liền Vương Miểu cũng mười phần rung động.

Ngàn vạn cái?

Mà lại mỗi một cái đều bị tiếp thu đến thọ nguyên sụt giảm mức độ, có thể nghĩ phát sinh bao nhiêu lần.

Này có thể so sánh ăn Long Dương linh quả còn mạnh hơn a!

Nói đến đây cái, Vương Miểu nhớ tới Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn.

Phi thăng Thái Thượng Giới tiên cung trước đó, hắn cũng là nhìn ba vạn giai lệ không rơi lệ.

Bất quá.

Trở thành Ngọc Đế về sau, dù cho không ăn Long Dương linh quả, cái tên này cũng rất mạnh.

Nhưng là cùng Thần Hỏa đạo tôn so ra, Trương Bách Nhẫn hẳn là kém xa tít tắp.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu không khỏi lắc đầu.

Khó trách Thần Hỏa đạo tôn biết được Phượng Hoàng chi chủ trùng kích Đại Đạo cảnh thời điểm, liền muốn động thủ.

Cứu về căn bản, vẫn là lo lắng Phượng Hoàng chi chủ sau khi đột phá, chủ động tìm hắn tính sổ sách.

"Nguyên lai Phượng Hoàng chi đảo lịch sử đại khái là như thế này, nhưng ta rất kỳ quái, trước ngươi vì sao nói Thần Hỏa đạo tôn là tổ vực phản đồ?"

Vương Miểu hỏi.

"Kỳ thật, ta cũng chỉ là nắm giữ dấu vết để lại, cũng không có thạch chuỳ."

Phượng Hoàng chi chủ nói ra.

"Nói thế nào?"

Vương Miểu truy vấn.

Tổ vực có thể là cấp cao nhất thế giới.

Trở thành tổ vực phản đồ, thế tất yếu cùng ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc đi đến mặt đối lập.

Tại không có một cái nào có thể cùng tổ vực chống lại lớn chỗ dựa tình huống dưới, phản bội là không sáng suốt.

Huống chi, muốn làm phản đồ, như vậy thì nói rõ tổ vực cũng có kẻ địch.

Bằng không, nói gì phản bội?

"Chân Quân còn nhớ có được trước ta nói tiến công hỏa diễm Đại Thiên thế giới kẻ địch?"

Phượng Hoàng chi chủ hỏi.

"Chúng nó là tổ vực kẻ địch?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

"Theo ta được biết, đúng thế. Mà lại, những địch nhân kia đem tổ vực coi là mục tiêu cuối cùng, mặt khác Đại Thiên thế giới, thì là thứ yếu mục tiêu."

"Sinh ra Ngô Đồng tổ thụ cấm địa, nghe nói liền là này chút dị tộc một cái trọng yếu lĩnh vực."

Phượng Hoàng chi chủ nhẹ gật đầu, nói ra.

"Không có lý do a!" Hoàng Phủ nữ hoàng mở miệng: "Chúng ta tổ vực có thể xưa nay chưa bao giờ gặp kẻ địch. . ."

"Ồ! Ta nhớ ra rồi, ngũ đại Vĩnh Hằng đã từng xuất thủ qua, trảm diệt vực ngoại Đại Đạo cảnh cường giả."

"Chẳng lẽ nói, những cái kia vực ngoại cường giả liền là như lời ngươi nói có được 'Ong chúa' Man thú?"

Có thể làm cho ngũ đại Vĩnh Hằng ra tay, nói rõ người đến không phải bình thường Đại Đạo cảnh.

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Phủ nữ hoàng đối Phượng Hoàng đứng đầu tin hơn phân nửa.

"Những man thú kia ở đâu?"

Vương Miểu hỏi.

Nếu như Man thú thật tồn tại, mà lại đem tổ vực cùng các đại thế giới xem như mục tiêu, như vậy tự nhiên cũng là địch nhân của mình  có thể nếm thử săn giết.

Một khi thành công, là hắn có thể đến đến đại lượng Đạo Nguyên.

"Chân Quân, ta biết ngài có được thực lực cường đại, mà lại ta đã là của ngài người, cho nên, muốn hướng ngài đưa ra một điều thỉnh cầu."

Phượng Hoàng chi chủ quỳ gối Vương Miểu trước người.

"Chuyện gì?"

Vương Miểu đại khái đoán được nội dung.

"Thỉnh giúp ta tìm kiếm Thần Hỏa đạo tôn, đối đãi ta tự tay chém cái này người, liền có thể tấn thăng Đại Đạo!"

"Mà đến lúc đó, ta cũng có thể làm thật Quân mang đến càng lớn trợ giúp."

Phượng Hoàng chi chủ trầm giọng nói.

Nàng đã dung hợp Hỏa hệ đại đạo pháp tắc.

Tấn thăng bình cảnh đã đánh vỡ, chỉ cần chém Thần Hỏa đạo tôn, đem hắn trên thân thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc lực lượng thôn phệ, liền có thể tấn thăng Đại Đạo cảnh.

Nàng mà nói, này gọi "Giết phu Chứng Đạo" .

Vương Miểu trầm mặc một lát.

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là Thần Hỏa đạo tôn đích thật là tổ vực phản đồ."

"Ta hướng ngài cam đoan, hắn nhất định là phản đồ!"

Phượng Hoàng chi chủ bỗng nhiên kiên định dâng lên.

Đối với cái này, Vương Miểu có chút im lặng.

Trước đó Phượng Hoàng chi chủ còn nói chẳng qua là suy đoán, bây giờ lại lập tức đổi lời nói xưng Thần Hỏa đạo tôn nhất định là phản đồ.

Điều này không khỏi làm hắn phát ra cảm khái.

Nữ nhân đều là giỏi thay đổi!

"Cho ta thôi diễn một thoáng Thần Hỏa đạo tôn chỗ trên mặt đất." Vương Miểu bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Hắn không có ở Thần Hỏa đạo tôn trên thân lưu ấn ký.

Cho nên, tìm ra được khá là phiền toái.

May mắn Thời Không Điền Viên giải tỏa thôi diễn phụ trợ công năng  có thể nếm thử thôi diễn một thoáng.

Một lát sau.

Vương Miểu nắm một cây hỏa diễm sáng rõ lông vũ.

Đây là Long Tiêu Phượng trên người.

Nàng có được Thần Hỏa đạo tôn huyết mạch, sử dụng từ trên người nàng mang tới lông vũ  có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả.

Ông

Theo Vương Miểu thôi diễn, chiếc lông chim này bỗng nhiên hóa thành tro tàn, cũng phát ra thanh âm cổ quái.

Vương Miểu bỗng nhiên mở mắt ra.

Tay của hắn theo hư không xẹt qua, trước mắt lập tức xuất hiện một đạo như nước hình ảnh.

Đó là một cái xa lạ cổ lão thế giới.

Trong đó đang đứng một cái toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy bóng người, chung quanh còn trồng mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ hư ảnh, cùng với mất tích Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây.

Cái này người chính là Thần Hỏa đạo tôn.

Mà hắn nơi ở, chính là Phượng Hoàng chi chủ nói tới cấm khu thần bí.

"Tìm được!"

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch..