Chương 346: Vực ngoại cấm khu, Vương Miểu buông xuống 【  một 】

Chương 346: Vực ngoại cấm khu, Vương Miểu buông xuống 【  một 】

"Cấm khu thần bí đã đã tìm được, Thần Hỏa đạo tôn cùng mặt khác cổ thụ đều tại, lên đường thôi!"

Vương Miểu xuất phát.

"Chủ nhân, mang ta!"

Hoàng Phủ nữ hoàng lập tức đuổi theo kịp.

Phượng Hoàng chi chủ ngoài miệng không nói lời nào, nhưng thân thể cũng rất thành thật, lập tức hóa thành một đầu Phượng Hoàng, đi theo hai người bên cạnh.

Vù

Ba đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh lướt qua thương khung, tại thiên ngoại thiên lý ngao du, dọc theo Vương Miểu thôi diễn đến phương hướng phi hành, không ngừng tiếp cận mục đích.

Giờ phút này, một cái nào đó ly kỳ thế giới.

Nơi này là một cái cổ lão địa phương, đã tồn tại vô số năm, có được rất nhiều quái dị sinh vật.

Chúng nó cắm rễ ở đại địa phía trên, có rất nhiều cổ quái hình dạng, có rất nhiều cánh hoa hình, có rất nhiều dây leo hình, còn có rất nhiều giống từng cái dùng sợi dây gắn kết dâng lên khí cầu.

Trong cái thế giới này van xin, sinh trưởng mười hai gốc to lớn Ngô Đồng tổ thụ hư ảnh.

Hết sức rõ ràng, chúng nó chỉ còn lại có mệnh cách.

Mà lại, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Mười hai gốc cổ thụ làm thành trong khu vực van xin, Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây run lẩy bẩy.

Hắn bên cạnh, đứng đấy Thần Hỏa đạo tôn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem trôi nổi ở trên không trung một cái thành lũy hình dáng sự vật, trong mắt mang theo tôn kính.

Này tòa pháo đài đường kính đi đến vạn dặm.

Nó giống như là một cái lớn lớn rất nhiều mặt thể, mặt ngoài có vô số nếp uốn, tựa hồ có khả năng mở ra, phóng xuất ra hàng loạt Man thú.

Vật này, chính là ong chúa!

Ong chúa mặt ngoài còn có vô số dây leo cực dài xúc tu, kéo dài gần mười vạn dặm, tại trong hư không không ngừng đong đưa.

Chợt nhìn lại, xác thực cùng sứa tương tự.

"Tôn kính ong chúa chúa tể, ta trở về."

Thần Hỏa đạo tôn nói ra.

"Đại Đạo cảnh, không sai."

Ong chúa bên trong, truyền ra thanh âm già nua.

Đột phá Đại Đạo cảnh trước kia, Thần Hỏa đạo tôn bởi vì một lần ngẫu nhiên cơ hội, đi tới cái này cổ lão cấm khu thế giới.

Tại đây bên trong, hắn tao ngộ kinh khủng ong chúa chúa tể.

Đối phương sớm liền đột phá Đại Đạo đỉnh, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, cũng là gần với ngũ đại Vĩnh Hằng đỉnh tiêm trình độ.

"Chúa tể, bây giờ ta đem trà ngộ đạo cây cùng Ngô Đồng tổ thụ mang theo trở về, hoàn thành ngài nhắc nhở, phải chăng có thể thực hiện trước đó hứa hẹn đâu?"

Thần Hỏa đạo tôn cung kính hỏi.

Hắn trong lòng có chút thấp thỏm, lại có chút chờ mong.

Trước đây, gặp được ong chúa chúa tể lúc, Thần Hỏa đạo tôn đáp ứng đối phương mang về mấy dạng này thiên tài địa bảo, mà cấm khu chúa tể liền sẽ giúp hắn mở ra bình cảnh.

Bình cảnh này chỉ chính là hắn thần hỏa thân thể, mà Phi Tu làm bên trên hạn chế.

Hắn thần hỏa thân thể từ đầu đến cuối không có đi đến viên mãn, liền là bởi vì tồn tại một chút thiếu hụt.

Chỉ có ong chúa chúa tể, mới có thể giúp hắn đột phá.

"Có khả năng."

Ong chúa chúa tể truyền ra thanh âm, "Mà lại, hiện tại là được, thế nhưng, ngươi cần muốn trở thành chúng ta một thành viên."

A

Thần Hỏa đạo tôn kinh ngạc.

Biến thành ong chúa một thành viên?

Đây là cái gì tình huống?

Nhưng không đợi Thần Hỏa đạo tôn nghĩ rõ ràng, đã thấy ong chúa một đầu xúc tu bắt đầu phát lực, trong nháy mắt phân hoá thành vô số thật nhỏ gai nhọn, theo từng cái hướng đi đâm vào trên người hắn.

A

Thần Hỏa đạo tôn chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức.

Hắn căn bản không biết ong chúa chúa tể muốn làm gì.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình tại bành trướng, đang lớn lên, liền ngoại hình cũng biến hóa theo, rất nhanh liền trở thành một cái cùng ong chúa tương tự hư không thành lũy.

Chỉ bất quá.

Thần nói Đạo Tôn biến thành thành lũy chỉ có ngàn dặm dài, xúc tu chiều dài cũng là có vạn dặm.

Hắn trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ có thể đem hư không hòa tan.

"Khó trách ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, bởi vì, cả tòa ong chúa liền là ngươi!"

"Mà lại, ngươi lại đem ta biến thành một tòa khác ong chúa, đây là vì cái gì?"

Thần Hỏa đạo tôn gầm thét lên.

"Ngươi thần hỏa thân thể không phải viên mãn sao? Ta thực hiện hứa hẹn, không phải sao?"

Ong chúa chúa tể cười nói.

Ngươi

Thần Hỏa đạo tôn biến thành liệt diễm ong chúa kịch liệt bùng cháy, hiện lộ rõ ràng trong lòng của hắn cực độ phẫn nộ.

Có thể là, hắn không dám động thủ.

Bởi vì hắn biết, trên người mình lưu lại ong chúa chúa tể ấn ký, đối phương tùy thời có thể dùng để cho mình sụp đổ.

"Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, chúng ta nhất tộc tên thật là 'Trùng tộc' . Hiện nay, ngươi ta đều là vĩ đại trùng tộc một thành viên, hẳn là giúp đỡ cho nhau."

Ong chúa chúa tể nói ra.

"Ta không muốn làm trùng tộc!"

Thần Hỏa đạo tôn gầm nhẹ.

"Trùng tộc như thế vĩ đại, ngươi vì sao không muốn chứ? Ngươi không có cảm giác được, sinh mệnh lực của mình trở nên hết sức ương ngạnh sao?" Ong chúa chúa tể còn nói thêm.

Thần Hỏa đạo tôn cảm thụ xuống.

Hắn phát hiện đích thật là.

Sinh mệnh lực của mình rất mạnh mẽ, dù cho chém nát, vẫn là có thể tiếp tục sinh tồn.

"Đúng rồi, ta là 'Hàn băng ong chúa ' mà ngươi, liền là 'Thần hỏa ong chúa' ."

Ong chúa chúa tể còn nói nói, " chờ ngươi thích ứng tất cả mọi thứ ở hiện tại, liền nhưng biết chúng ta trùng tộc ưu thế."

. . .

Một bên khác.

Hư không bên trong.

Vương Miểu ba người còn tại cao tốc bay lượn.

Thế nhưng, bọn hắn thời khắc chú ý trước mắt một đạo hình ảnh, tận mắt nhìn thấy Thần Hỏa đạo tôn biến thành trùng tộc ong chúa.

Quá trình này, hết sức rung động!

Một cái sống sờ sờ Đại Đạo cảnh Nhân tộc cường giả, vậy mà biến thành một tòa thật to ong chúa!

Nhất là nghe được cả hai đối thoại, Vương Miểu đoàn người trong lòng càng thêm kinh ngạc.

"Bọn họ đích xác là tổ vực kẻ địch!"

Vương Miểu trầm giọng nói.

"Chủ nhân, chúng ta nên làm cái gì?" Hoàng Phủ nữ hoàng hỏi.

"Giết đi qua, chém bọn hắn!"

Vương Miểu tăng nhanh tốc độ.

Hắn đã có khả năng đoán được, Thần Hỏa đạo tôn cùng hàn băng ong chúa không phải vật gì tốt.

Mà lại, căn cứ Phượng Hoàng chi chủ miêu tả, năm đó suýt nữa giây mất Phượng Hoàng nhất tộc những dị tộc kia, đích thật là hiện tại bạo lộ ra "Trùng tộc" .

"Không biết trùng tộc còn có bao nhiêu."

"Nếu như rất nhiều, như vậy đối với tổ vực cùng các đại thế giới mà nói, sẽ là một trường tai nạn."

Vương Miểu âm thầm cảnh giác.

Chưa tới một canh giờ, bọn hắn thuận lợi tìm được ong chúa chỗ cấm khu thế giới.

"Thần Hỏa đạo tôn, ngươi chết đi cho ta!"

Vừa đến chỗ này, Phượng Hoàng chi chủ liền bạo phát ra kinh khủng sát cơ, thẳng hướng Thần Hỏa đạo tôn biến thành ong chúa.

"Là ngươi!"

Thần Hỏa đạo tôn chấn động.

Hắn biến thành ong chúa bỗng nhiên phát lực, vô số dây leo xúc tu hóa thành lưỡi đao, bổ về phía Phượng Hoàng chi chủ.

"Liệt diễm sáng rực, đốt cháy vạn thế!"

Phượng Hoàng chi chủ hóa thành bản thể, thôi động trong cơ thể Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, đem dây leo xúc tu nhóm lửa. Không đợi dây leo đánh tới Phượng Hoàng chi chủ, liền đều hóa thành tro tàn.

"Hỏa hệ đại đạo pháp tắc!"

Thần Hỏa đạo tôn gầm nhẹ nói.

Hắn làm là phản đồ, tự nhiên biết Phượng Hoàng nhất tộc nhất định phải có được Thiên Đạo Ngô Đồng thụ mới có thể Niết Bàn, đánh vỡ bình cảnh.

Cho nên, những năm gần đây vì chiếm cứ Phượng Hoàng chi đảo, hắn mới âm thầm ngăn cản mười hai gốc tổ thụ bồi dưỡng Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, tránh cho Phượng Hoàng chi chủ đột phá.

Nhưng ai biết, nàng vẫn là đột phá.

"Các ngươi vì sao cũng theo tới rồi?"

Thần Hỏa đạo tôn xem Vương Miểu cùng Hoàng Phủ nữ hoàng, vẻ mặt chìm xuống, "Chẳng lẽ, Thiên Đạo Ngô Đồng thụ là của các ngươi?"

"Đáp đúng."

Vương Miểu cười hắc hắc nói.

Nhưng hắn cũng không coi Thần Hỏa đạo tôn là thành đối thủ, mà là nhìn xem treo cao với thiên hàn băng ong chúa.

"Nghe nói các ngươi là trùng tộc, ta hết sức muốn biết, các ngươi đến từ phương nào, vừa có bí mật gì."

Vương Miểu lớn tiếng hỏi.

"Người chết không cần biết quá nhiều."

Hàn băng ong chúa nghe Thần Hỏa đạo tôn nói qua Vương Miểu, biết thực lực đối phương khủng bố, nhưng hắn nhưng là Đại Đạo đỉnh, cần sợ sao?

Đánh là được rồi!.