Chương 347: Chiến trùng tộc ong chúa, so nhiều người thời điểm đến 【  hai 】

Chương 347: Chiến trùng tộc ong chúa, so nhiều người thời điểm đến 【  hai 】

Soạt

Hàn băng ong chúa bắt đầu phát uy.

Trên người của nó phóng xuất ra vô số hàn băng xúc tu, như là thế gian sắc bén nhất trường mâu, toàn bộ đâm về phía Vương Miểu.

Xúc tu chưa tới, cái kia đáng sợ khí tức đã ép xuống.

"Nữ hoàng, ngươi đi bang Phượng Hoàng."

Vương Miểu lại có vẻ bình tĩnh thong dong, thậm chí tại chỗ an bài kế hoạch tác chiến.

"Thiếp thân không muốn mà!"

Hoàng Phủ nữ hoàng cong lên miệng.

Có thể thời gian nháy mắt, nàng vẫn là hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi động một lần nữa ngưng tụ tốt báo thù nữ thần dao găm, theo lượn quanh sau đánh lén Thần Hỏa đạo tôn.

Hắn tác chiến thủ pháp cùng bản thân một dạng, tao kỹ thuật không ngừng.

"Chính ngươi cẩn thận một chút, này phản đồ có thể là hàng thật giá thật Đại Đạo cảnh. Ngươi nhưng phàm bị đánh đến một thoáng, liền sẽ lập tức ngã xuống."

Phượng Hoàng chi chủ trầm giọng nói.

Nàng gia nhập Vương Miểu dưới trướng về sau, cùng Hoàng Phủ nữ hoàng vị này "Đối thủ một mất một còn" trở thành đồng đội.

Bất kể như thế nào, đều phải liên hợp.

"Vậy ngươi đã có thể rất không cần phải lo lắng, dù sao, chúng ta đều là Bất Tử Chi Thân."

Hoàng Phủ nữ hoàng cười duyên nói.

Nhưng nàng chẳng qua là truyền âm, không dám để cho Thần Hỏa đạo tôn nghe được.

Bằng không, đối phương bị hù chạy làm sao bây giờ?

"Ta đã đột phá Đại Đạo cảnh bình cảnh, mặc dù còn chưa chính thức bước vào, nhưng uy áp đã có  có thể theo chính diện ngăn cản Thần Hỏa đạo tôn."

"Mà ngươi vẫn chỉ là đỉnh phong Thiên Đạo cảnh, không thể tới đối đầu, chỉ có thể theo cánh tập kích."

Phượng Hoàng chi chủ truyền âm nói.

"Ôi ôi! Ngươi trước kia không có đột phá Đại Đạo cảnh thời điểm, không phải cũng thường xuyên theo chính diện ngăn cản Thần Hỏa đạo tôn sao?"

Hoàng Phủ nữ hoàng cố ý tăng thêm "Chính diện" nhị chữ, dẫn tới Phượng Hoàng chi chủ một trận xem thường.

"Không có đứng đắn!"

Hứ một câu, Phượng Hoàng chi chủ lập tức ra tay.

Hai nữ hợp lại phía dưới, rất nhanh kiềm chế hóa thân to lớn ong chúa Thần Hỏa đạo tôn.

Một bên khác.

Vương Miểu đã đi tới không trung.

Nhìn xem to lớn hàn băng ong chúa, hắn không có chút nào lo lắng, mà là bình tĩnh đứng đấy.

Coong

Vô số xúc tu đâm xuống.

Nhưng chúng nó đều bị một tầng màu vàng kim hộ thuẫn ngăn trở, vô pháp làm bị thương Vương Miểu.

"Đây là cái gì tiên pháp?"

Hàn băng ong chúa cả kinh nói.

Liền đỉnh phong Đại Đạo cảnh công phạt đều có thể đến, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Người chết không cần biết quá nhiều."

Vương Miểu đem lời nói này trả trở về.

"Cuồng vọng!"

Hàn băng ong chúa giận dữ mắng mỏ.

"Trời đông giá rét!"

Hắn bắt đầu phát uy, quanh thân có mảng lớn luồng không khí lạnh tuôn ra mà tới, trong khoảnh khắc đem phiến khu vực này Băng Phong.

Dù cho là thiên đạo pháp tắc, đều sẽ bị đông cứng.

"Người đâu?"

Hàn băng ong chúa chợt phát hiện, Vương Miểu không thấy!

Giờ phút này, phía dưới cổ lão thế giới.

Vương Miểu trống rỗng xuất hiện.

Vừa đến nơi đây, hắn liền vụng trộm buông xuống kim đồng lệnh, đánh dấu cái thế giới này.

Vừa rồi, hắn thuận lợi đả thông nơi này vĩnh cửu thời không thông đạo  có thể tùy tiện sử dụng Thời Không môn đi tới đi lui.

Né tránh hàn băng ong chúa tiến công cũng đã rất buông lỏng.

"Mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ mệnh cách, cùng với Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, ta đều thu nhận."

Vương Miểu phất ống tay áo một cái, đưa chúng nó thu vào.

Ly U sơn mạch cái kia mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ đã vẫn lạc, liền mệnh cách đều hiến tế, dùng cho bồi dưỡng Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, cho nên vô pháp phục sinh.

Nhưng bây giờ có mặt khác mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ mệnh cách, là có thể nếm thử cứu sống.

"Dám cướp đi ta đồ vật, muốn chết!"

"Trùng tộc hào quang, chiến không ngớt!"

Hàn băng ong chúa nổi giận.

Hắn trên người nếp uốn bắt đầu co vào, vậy mà như là đại môn mở ra, xuất hiện vô số hắc ám lối đi.

Ong ong ong!

Như là ngàn tỉ chỉ con muỗi đồng thời vỗ cánh thanh âm cực tốc truyền ra, chỉ thấy những thông đạo này bên trong, có hàng loạt sau lưng mọc lên hai cánh Man thú tuôn ra, từng cái đều tản mát ra Tiên cảnh khí tức.

Chúng nó hung hãn không sợ chết.

Như ong vỡ tổ bay về phía Vương Miểu.

Sau đó, chúng nó tự bạo!

Ngàn tỉ chỉ Tiên cảnh Man thú tự bạo, uy lực khủng bố.

Cho dù là Đại Đạo cảnh đều không dám đón đỡ.

"Chủ nhân!"

"Chân Quân!"

Hoàng Phủ nữ hoàng cùng Phượng Hoàng chi chủ nhìn xem bị đáng sợ trung tâm vụ nổ nuốt hết Vương Miểu, trong lòng lo lắng.

"Vẫn là trước lo lắng chính các ngươi đi!"

Thần Hỏa đạo tôn nhe răng cười.

Hắn cũng phóng xuất ra trăm vạn chỉ Man thú, ngoại hình cực giống sau lưng mọc lên hai cánh Lang yêu, từng cái đều thiêu đốt lên liệt diễm.

Chúng nó mới xuất hiện, liền nhào về phía hai nữ.

"So nhiều người sao?"

"Ta nhưng cho tới bây giờ không sợ!"

Một đạo trêu tức thanh âm giữa không trung vang lên.

Mọi người ngẩng đầu, mới nhìn đến Vương Miểu bình tĩnh đứng ở trên không, sau lưng xuất hiện một cái mênh mông thế giới.

Vô số người tu hành theo bên trong đi ra.

Có rất nhiều người mang tuyệt thế kiếm ý Kiếm Tiên.

Có rất nhiều vai khiêng cự đỉnh thiết nhân.

Có rất nhiều thân hình cường tráng cự nhân, lực bạt sơn hề khí cái thế.

"Chiến chiến chiến!"

Những sinh linh này lao ra dị tượng thế giới, đồng thời thẳng hướng Thần Hỏa đạo tôn phóng thích ra trăm vạn Man thú.

Ầm ầm!

Bọn hắn chiến ở cùng nhau.

Vương Miểu dưới trướng Vĩnh Hằng tộc hung hãn không sợ chết.

Dù cho tận mắt thấy đồng bạn bị Man thú tự bạo oanh sát, nhưng vẫn là anh dũng trùng kích, bạo phát ra nóng bỏng ánh sáng cùng nhiệt, đốt sáng lên cái này hơi lộ ra thế giới âm u.

"Vĩnh Hằng tộc, hằng cổ bất diệt!"

Mọi người gào thét, tiếp tục trùng kích.

Trong khoảnh khắc.

Thần Hỏa đạo tôn trăm vạn chỉ Man thú liền bị chém hết.

"Ngươi vậy mà mang theo trong người một cái Đại Thiên thế giới, mà lại không để ý tất cả mọi người chết sống!"

Thần Hỏa đạo tôn bị Vương Miểu cử động kinh trụ.

Biến thành ong chúa về sau, hắn có khả năng sử dụng lực lượng của mình thai nghén ra vô số Man thú, đối với ngoại giới khởi xướng tiến công.

Này chút Man thú đều là bán thành phẩm sinh linh.

Chỉ cần lực lượng của hắn không có khô kiệt, là có thể không ngừng sáng tạo ra đến, cho nên mới sẽ để bọn hắn tự bạo giết địch.

Nhưng hắn lại thấy rất rõ ràng, Vương Miểu mở ra chính là một cái chân thực Đại Thiên thế giới.

Bên trong sinh linh đều là chân chính sinh linh.

Cứ như vậy chịu chết, không phải rất lãng phí sao?

"Ta đích xác không để ý sống chết của bọn hắn, bởi vì, bọn hắn là Vĩnh Hằng tộc, Vĩnh Hằng sinh linh bất diệt, làm sao cần bận tâm sống chết của bọn hắn đâu?"

Vương Miểu bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ Thần Hỏa đạo tôn, nói: "Vĩnh Hằng tộc, hằng cổ bất diệt, hết thảy ngã xuống sinh linh nhóm, nhanh chóng trùng sinh!"

Lời còn chưa dứt.

Hàn băng ong chúa cùng Thần Hỏa đạo tôn đều cảm ứng được trong hư không đặc thù gợn sóng.

Những cái kia ngã xuống Vĩnh Hằng tộc sinh linh, vậy mà tại không ngừng hội tụ, đem trong hư không thuộc về bọn hắn những lực lượng kia ngưng tụ, hoàn thành trùng sinh.

Nhìn xem đứng sau lưng Vương Miểu cái kia ngàn tỉ tên muôn hình muôn vẻ sinh linh, này hai cái ong chúa choáng váng.

Vĩnh Hằng tộc?

Hằng cổ bất diệt?

Trùng sinh?

Những sự tình này hung hăng để bọn hắn kinh ngạc một thanh.

Trên đời thật có thể tùy ý trùng sinh người sao?

Nếu quả như thật có, như vậy chỉ cần Vương Miểu yên lặng đứng tại chỗ, dựa vào vô số có khả năng trùng sinh sinh linh, là có thể đem bọn hắn mài chết.

"Không, ta không tin!"

Thần Hỏa đạo tôn hét lớn một tiếng, tiêu hao tự thân lực lượng phóng xuất ra vô số Man thú, phô thiên cái địa, thẳng hướng Vương Miểu.

"Các huynh đệ, giết!"

Vương Miểu cầm lấy một thanh kiếm, hướng phía trước nhất chỉ.

Sau người ngàn tỉ sinh linh cấp tốc xuất kích, giống như một mảnh mật bức tường không lọt gió, quét ngang Thần Hỏa đạo tôn Man thú.

Trong khoảnh khắc.

Hơn trăm vạn Man thú ngã xuống.

Bọn hắn lực lượng bị Vương Miểu hấp thu, thành làm toàn bộ sinh linh trùng sinh chất dinh dưỡng.

"Xem ra, ta Vĩnh Hằng tộc Thiên khắc trùng tộc."

Vương Miểu khẽ cười nói.

Lời vừa nói ra, Thần Hỏa đạo tôn cùng hàn băng ong chúa đồng thời cảm nhận được áp lực nặng nề..