Chương 348: Vĩnh Hằng hóa thân, đánh nổ ong chúa 【  ba 】

Chương 348: Vĩnh Hằng hóa thân, đánh nổ ong chúa 【  ba 】

"Tại Vĩnh Hằng tộc trước mặt, các ngươi trùng tộc ưu thế tựa hồ đã sớm không còn sót lại chút gì."

Vương Miểu tiếp tục nói.

Trùng tộc dùng số lượng thủ thắng.

Thế nhưng, bọn hắn không phải Vĩnh Hằng bất diệt.

Đối mặt đồng dạng sử dụng số lượng thủ thắng, nhưng cũng dùng không hạn chế trùng sinh Vĩnh Hằng tộc, bọn hắn bại thật thê thảm.

"Hàn băng ong chúa, làm sao bây giờ?"

Thần Hỏa đạo tôn có chạy trốn ý nghĩ.

Đánh lại đánh không lại, liều số lượng cũng không đấu lại, không chạy trốn chờ đến khi nào?

Chờ chết sao?

"Không vội!"

Hàn băng ong chúa lại không có lùi bước.

"Ngươi còn có hậu chiêu?" Thần Hỏa đạo tôn kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là có, dù sao, không phải còn có ngươi sao?" Hàn băng ong chúa bỗng nhiên phát ra nhe răng cười.

Thần Hỏa đạo tôn bỗng nhiên có loại cảm giác nguy hiểm, đang muốn trốn tránh, nhưng lại phát hiện trên người mình sớm đã bị hàn băng ong chúa xúc tu đâm đầy.

Phù phù! Phù phù!

Giống nhịp tim thanh âm vang lên, rất lớn tiếng, vang vọng toàn bộ cổ lão thế giới.

Thần Hỏa đạo tôn hoảng sợ phát hiện, lực lượng của mình bị thôn phệ. Không bao lâu, thân thể khổng lồ liền thu nhỏ đến cực hạn, sau đó "Oanh" một tiếng nổ tung.

"Khặc khặc!"

"Chiêu này kêu là làm 'Ong chúa hiến tế ' đáng tiếc ngươi vĩnh viễn cũng không có cơ hội thi triển."

Hàn băng ong chúa phát ra dữ tợn tiếng cười.

Cái gọi là ong chúa hiến tế, tên như ý nghĩa, liền là nắm một cái ong chúa cho hiến tế.

Nhưng đối với trùng tộc mà nói, mỗi một cái ong chúa đều rất trọng yếu, không thể tuỳ tiện hi sinh.

Nhưng Thần Hỏa đạo tôn vốn chính là hàn băng ong chúa chuẩn bị xong vật hi sinh, đương nhiên sẽ không khách khí với hắn.

Theo Thần Hỏa đạo tôn lực lượng bị hiến tế, hàn băng ong chúa khí tức trở nên rất mạnh, cho người ta một loại tăng phúc gấp bội cảm giác.

"Đây là một loại hết sức biến thái lực lượng!"

Liền Vương Miểu cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một cái Đại Đạo đỉnh khí tức tăng phúc mấy lần, như vậy chiến lực của hắn đem có thể so với Vĩnh Hằng.

Dạng này tăng phúc cực kỳ khủng bố.

"Toàn bộ chết đi cho ta!"

Hàn băng ong chúa truyền ra lạnh lẽo giọng nói.

Liền phía dưới cấm địa đều bị hiến tế, toàn bộ thế giới hóa thành một cây sắc bén trường mâu, cuốn theo lấy khí tức kinh khủng, trước tiên đâm về phía Vương Miểu.

"Các ngươi trước tránh."

Vương Miểu một phất ống tay áo, đem Hoàng Phủ nữ hoàng cùng Phượng Hoàng chi chủ đẩy lên nơi xa.

Hắn thì đứng tại chỗ, tận toàn lực thôi động 《 Vô Thượng Thần Uy 》 lại để cho tự thân khí tràng tăng gấp bội, thành công nhường trường mâu tốc độ giảm mạnh.

Sau đó, hắn thi triển 《 Thế Giới Chi Thủ 》.

Sau lưng vô số sinh linh đều đưa tay ra, đem lực lượng dung nhập Vương Miểu tay phải.

Xoạt xoạt!

Vương Miểu nắm lấy trường mâu, ra sức bóp, đem hắn ép thành đập tan.

"Làm sao có thể?"

Hàn băng ong chúa vẻ mặt đại chấn.

Một kích này liền là chính hắn cũng đỡ không nổi, kết quả, Vương Miểu vị này thoạt nhìn mới Thiên Đạo cảnh trung kỳ người tu hành vậy mà ngăn trở.

"Ngươi là cái gì quái thai?"

Hàn băng ong chúa cả kinh nói.

Vương Miểu yên lặng không nói.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình phá toái tay, phát hiện nó đang ở khép lại, nhíu mày.

"Ta cuối cùng thụ thương!"

Hắn cảm thấy rất rung động.

Gần nhất hắn đã đem toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc luyện vào dị tượng thế giới, không sai biệt lắm tương đương với đạt được một vị Đại Đạo cảnh tăng phúc.

Lại thêm bản thân hắn căn cơ hùng hậu như Đại Đạo cảnh trung kỳ, dung hợp dị tượng thế giới về sau, có thể so với Đại Đạo đỉnh.

Dưới loại tình huống này, hắn chiến lực rất khủng bố, có thể xưng Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng, hắn vẫn là thụ thương.

"Ngươi quả nhiên rất mạnh!"

Vương Miểu mở miệng nói.

Ngươi

Hàn băng ong chúa không biết nên nói thế nào.

Hắn hiến tế Thần Hỏa đạo tôn về sau, lực lượng bản thân tăng lên dữ dội, tùy ý nhất kích đều có thể trấn áp Đại Đạo đỉnh.

Nhưng hôm nay, lại bị một tên Thiên Đạo cảnh ngăn trở.

Mà đối phương, vẫn còn tán thưởng chính mình rất mạnh.

Đây không phải tại công nhiên trào phúng sao?

"Ngươi dám trào phúng ta, nhận lấy cái chết!"

Hàn băng ong chúa bộc phát ra toàn bộ khí thế, liền tại phía xa tổ vực cái kia năm viên Vĩnh Hằng mặt trời đều bị kinh động, tản ra từng đạo hào quang ánh sáng màu vàng sẫm.

"Trùng tộc lại hiện thân."

"Cần chúng ta năm người thức tỉnh sao?"

"Vẫn chưa tới chúng ta khi tỉnh lại, chờ một chút. Hoặc là, điều động một đạo Vĩnh Hằng hóa thân đi tới."

Ngũ đại Vĩnh Hằng không có thức tỉnh.

Nhưng ý niệm của bọn hắn đã hoàn thành câu thông, năm viên to lớn mặt trời riêng phần mình thả ra một vệt hào quang, tại trong hư không phác hoạ thành một đạo toàn thân phát sáng ngũ sắc thân ảnh.

Cái này người thân thể thoáng qua, hướng vũ trụ biên cương bay đi.

Một bên khác.

Vương Miểu đối mặt với khí tức không ngừng tăng lên dữ dội hàn băng ong chúa, cảm giác mình hẳn không phải là đối thủ.

Hắn cùng giai Vô Địch.

Thế nhưng, hai bên cảnh giới kém quá nhiều.

Một cái Thiên Đạo cảnh trung kỳ, một cái khác Đại Đạo cảnh đỉnh phong.

Đặt ở bình thường, đừng nói Thiên Đạo cảnh trung kỳ, cho dù là Đại Đạo cảnh trung kỳ, cũng ngăn không được hàn băng ong chúa nhất kích.

Vương Miểu có thể dựa vào tự thân lực lượng làm đến điểm này, đã vô cùng không dễ dàng.

"Đáng tiếc, nếu như ta tấn thăng Đại Đạo cảnh, đơn bằng lực lượng của mình cũng có thể nghiền ép hàn băng ong chúa."

"Về phần hiện tại, bất đắc dĩ bật hack!"

"Cuối cùng, hay là bởi vì ta quá yếu."

Vương Miểu than nhẹ một tiếng, trốn vào Thời Không Điền Viên.

Giờ khắc này.

Hắn cách ẩn hình Thời Không môn cùng hàn băng ong chúa đối mặt, lại cũng không cần tiếp nhận đối phương đến gần vô hạn Vĩnh Hằng cảnh nổ tung khí tức.

"A, ngươi lại còn có thể hành động tự nhiên?"

Hàn băng ong chúa phát hiện Vương Miểu một mặt thong dong, tóc dài không gió mà bay, lập tức biết hắn không nhận ảnh hưởng của mình.

"Rất kỳ quái sao?"

Vương Miểu nói ra.

Hắn hướng hàn băng ong chúa ngoắc ngoắc tay, sử dụng trước sau như một đến nay thủ đoạn, nói: "Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, cũng phải nhìn ngươi như thế nào giết ta."

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Hàn băng ong chúa hình thể bắt đầu co vào, thai nghén ra hai cái Đại Đạo đỉnh phong hàn băng Man thú, đồng thời nhào về phía Vương Miểu.

"Đến rất đúng lúc!"

Vương Miểu vung tay lên, liền đưa chúng nó để vào Thời Không Điền Viên bên trong, lợi dụng điền viên lĩnh vực áp chế, ngay trước hàn băng ong chúa mặt đưa chúng nó đánh nổ.

"Ta không thể động!"

Hàn băng ong chúa không có tiếp tục ra tay, cũng không có đuổi theo, mà là bén nhạy đã nhận ra mối nguy.

Hắn tiếp tục định tại tại chỗ, suy nghĩ đối sách.

Thấy hàn băng ong chúa không động thủ, Vương Miểu cũng bảo trì bất động, lẳng lặng chờ đợi lấy.

Đúng lúc này.

Một đạo ngũ thải bóng người đi tới hiện trường.

Ngoại hình của nó cực giống Thời Không Điền Viên người làm vườn, trên thân phóng thích ra siêu việt Đại Đạo đỉnh đáng sợ khí tức.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tản ra một cỗ Vĩnh Hằng bất diệt khí tức.

"Là Vĩnh Hằng hóa thân! Nó sao lại tới đây?"

Hàn băng ong chúa lại một lần nữa đã nhận ra mối nguy, cuối cùng sợ hãi, quay người liền trốn.

"Cơ hội tốt!"

Vương Miểu ước gì hàn băng ong chúa động.

Một khi như thế, đối mới có thể xuyên qua vô hình Thời Không môn, tiến vào lĩnh vực phạm vi.

Sau một khắc.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng.

Đang đang thoát đi hàn băng ong chúa bị chia cắt thành vô số bộ phận, sau đó, ngay trước Vĩnh Hằng hóa thân trước mặt, bị Vương Miểu ép thành hư vô.

Từ đó.

Cái này to lớn lại mạnh mẽ trùng tộc ong chúa cuối cùng tan biến, hóa thành số lượng kinh người chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 400 ức viên Đạo Nguyên."

Một lát sau, Vương Miểu nghe được Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở, cuối cùng yên lòng.

Mặt khác chiến lợi phẩm trước không nói, Đạo Nguyên nhất định phải có.

Bây giờ có thể có bốn mươi tỷ viên nhập trướng, hắn cũng xem như kiếm bộn rồi một thanh, đầy đủ đột phá Đại Đạo cảnh sơ kỳ.

"Ngươi là ai?"

Vĩnh Hằng hóa thân nhìn xem Vương Miểu, phát hiện nhìn mình không thấu khí tức của hắn, tò mò hỏi.

"Ta là Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng."

Vương Miểu đánh giá Vĩnh Hằng hóa thân, nói ra..