Chương 349: Trùng tộc, vực ngoại chi địch 【  một 】

Chương 349: Trùng tộc, vực ngoại chi địch 【  một 】

"Vĩnh Hằng tộc?"

Vĩnh Hằng hóa thân không hiểu.

Hắn chẳng qua là ngũ đại Vĩnh Hằng lực lượng hội tụ thành tạm thời hóa thân, có được Vĩnh Hằng cảnh thực lực cường đại, thế nhưng biết đến sự tình rất ít.

Mà lại, tại trong sự nhận thức của hắn, thế giới này cũng không có "Vĩnh Hằng tộc" cái chủng tộc này.

Cho dù là ngũ đại Vĩnh Hằng, cũng không dám như thế tự xưng.

Cho nên.

Vĩnh Hằng hóa thân hoài nghi Vương Miểu lời là giả.

"Trong vũ trụ không có cái chủng tộc này."

Vĩnh Hằng hóa thân nói ra.

"Ta tự sáng tạo." Vương Miểu lạnh nhạt nói.

"Một cái Thiên Đạo cảnh trung kỳ, như thế nào dám tự xưng Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng?" Vĩnh Hằng hóa thân nói ra.

Nếu dám như thế tự xưng, như vậy cả một tộc bầy đều hẳn là vĩnh hằng sinh mệnh.

Nhưng ở toàn bộ trong vũ trụ, cũng chỉ có năm vị Vĩnh Hằng cảnh mới có thể chân chính Vĩnh Hằng, có thể còn sống vô hạn xa xưa.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nói qua, trên đời này có "Vĩnh Hằng tộc" cái này chủng tộc thần bí.

"Ta kêu cái gì, có liên quan gì tới ngươi?"

Vương Miểu trực tiếp đỗi trở về.

Liền một cái tên, này đạo Vĩnh Hằng hóa thân lại tại nơi này xoắn xuýt lâu như vậy, còn hỏi tới hỏi lui, thực sự có chút hiếm thấy.

Nói xong.

Vương Miểu mắt nhìn bốn phía, phát hiện không có cái gì đáng giá thu thập đồ vật, liền quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Vĩnh Hằng hóa thân gọi lại Vương Miểu.

"Có rắm mau thả."

Vương Miểu nói ra.

"Ta là hóa thân, sẽ không để cái rắm, mà lại, thân là cao giai người tu hành, lại làm sao có thể có loại sự tình này phát sinh?" Vĩnh Hằng hóa thân nghiêm trang nói ra.

Vương Miểu nghe xong, lập tức vui vẻ.

Hắn cảm thấy, Vĩnh Hằng hóa thân thật đúng là hiếm thấy.

Hoặc là nói, cái này người có chút đầu óc tối dạ.

"Hồi lô đúc lại đi! Dùng IQ của ngươi, không thích hợp cùng người nói chuyện."

Vương Miểu nói xong, thân hình cấp tốc tan biến.

"Chờ một chút!"

Vĩnh Hằng hóa thân vọt tới, lại vồ hụt, chỉ có thể nhìn trống rỗng hư không: "Ta nói qua, ta sẽ không để cái rắm!"

. . .

Một lát sau.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng đã tiếp thu được đến từ Vĩnh Hằng hóa thân trải qua tin tức.

"Xem ra, về sau muốn phái một cái hơi mang một ít đầu óc hóa thân ra cửa."

"Đúng vậy, bằng không thì liền tiếng người đều nghe không hiểu."

Ngũ đại Vĩnh Hằng đem này đạo hóa thân lực lượng tước đoạt, một lần nữa dung nhập bản thể, sau đó tiếp tục tu hành.

Đến mức hàn băng ong chúa cùng Thần Hỏa đạo tôn, bọn hắn không có tự mình xử lý, cũng không có thông tri ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Chủ, mà là lựa chọn yên lặng.

Giờ phút này.

Ly U sơn mạch.

Vương Miểu đã mang theo mọi người quay trở về nơi này.

Hắn đi tới trên bầu trời, đem Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây buông xuống, làm cho cắm rễ ở mới bồi dưỡng ra Thiên Đạo cảnh đỉnh phong trà ngộ đạo thân cây bên cạnh.

"Nơi này làm sao có một gốc khí tức cùng ta giống nhau như đúc Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây, mà lại phẩm giai còn cao hơn ta?"

Đến từ Phượng Hoàng chi đảo trà ngộ đạo cây cả kinh nói.

Vương Miểu chẳng qua là nhìn hắn một cái, không có nói rõ lí do.

"Chẳng lẽ. . ."

"Đây là dùng ta trụ cột cùng sợi rễ bồi dưỡng ra được? Làm sao có thể chứ?"

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây biểu thị không thể tưởng tượng nổi.

Trong hư không.

Vương Miểu đem mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ mệnh cách vung vãi, đưa chúng nó dung nhập những cái kia khô héo trụ cột lên.

Có mệnh cách, chúng nó cuối cùng có biến hóa.

Một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra, tại trong hư không cuốn lên, hấp dẫn đến từ linh khí trong thiên địa, Tiên Linh chi khí, bắt đầu nảy mầm.

"Các ngươi xem, đại thụ sống!"

Thiết Đầu Oa chỉ một gốc Ngô Đồng tổ thụ.

Mọi người thấy đi.

Chỉ thấy này chút Ngô Đồng tổ thụ vỏ ngoài bắt đầu trở nên tươi đẹp, tản mát ra tràn đầy sinh cơ.

Nguyên bản khô héo chạc cây, bắt đầu rút ra chồi non.

Không đến nửa canh giờ.

Này mười hai gốc Ngô Đồng tổ thụ đã mọc đầy xanh nhạt lá cây, cũng dần dần hướng tới thành thục.

"Chúng nó sống lại!"

Mọi người kinh hỉ nói.

"Đúng vậy, chúng nó sống." To lớn Thiên Đạo Ngô Đồng thụ phát ra nhân ngôn.

Nó chủ động phát ra tự thân khí tức, đem mười hai gốc Tiên Đế cấp Ngô Đồng tổ thụ đặt vào tự thân lĩnh vực phạm vi, rất tốt bảo vệ.

Có nó tại, trừ phi xuất động Thiên Đạo cảnh cường giả, nếu không không cách nào làm bị thương mười hai gốc tổ thụ.

"Sống lại, không sai."

Vương Miểu thấy chúng nó phục sinh, hài lòng gật gật đầu, biểu thị vui mừng.

Cứu sống mười hai gốc tổ thụ, cuối cùng so chết tốt.

Cứ việc sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn, nhưng đối Ly U sơn mạch người, hoặc là đối về sau Thái Thượng tiên cung phát triển, cũng là có chỗ tốt.

Sau một khắc.

Vương Miểu về tới trên mặt đất.

Hắn đứng tại Phượng Hoàng trà ngộ đạo trước cây.

"Ngươi đi qua ong chúa cấm khu, cho nên, biết trùng tộc nhiều ít tin tức?" Vương Miểu hỏi.

"Bọn hắn là tổ vực kẻ địch!"

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây vội vàng trả lời chắc chắn.

"Liền này?"

Vương Miểu mắt trợn trắng lên.

"Ta nghe nói trùng tộc còn muốn quay đầu trở lại, mà lại, bọn hắn còn có càng nhiều ong chúa chiếm cứ tại vũ trụ biên cương, lúc nào cũng có thể giết tới."

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây tiếp tục nói.

"Còn nữa không?"

Vương Miểu truy vấn.

"Ta đây cũng không biết."

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây thân cây không ngừng lắc lư, giống như là tại lắc đầu, biểu thị chính mình không hiểu.

"Như vậy, ngươi biết mặt khác trùng tộc đều ở nơi nào sao?" Vương Miểu hỏi.

"Ta đây liền càng không biết."

Phượng Hoàng trà ngộ đạo cây kịch liệt lay động, kém chút nắm lá trà đều cho hoảng rớt xuống.

"Được rồi, đừng lung lay."

Vương Miểu đưa tay ngăn lại hắn.

Sau đó, hắn đi tới trên bầu trời, quan sát Ly U sơn mạch, kiểm tra tình huống của mọi người.

Có bốn vị người làm vườn tại ngày đêm bận rộn, Tu Vi Tử Kim Đan sản lượng giá cao không hạ.

Cho nên.

Thiết Đầu Oa đoàn người tu vi tất cả đều tấn thăng Tiên Vương, mà lại củng cố tu vi.

Tiểu Hải Tinh thiên phú kỳ cao.

Hắn hiện tại, đã bắt đầu trùng kích Tiên Quân.

Không bao lâu, liền có thể thành công.

Đến lúc đó, bằng vào thiên phú của hắn, sẽ có thể giúp trợ tiên nữ nắm Tiên Đế cấp Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm chế tạo ra tới.

Bởi vì sinh ra Thiên Đạo Ngô Đồng thụ.

Tiểu Hải Tinh chinh phải đồng ý về sau, trên tàng cây lấy xuống một khối to lớn phương mộc, trước mắt đang ở rèn luyện, làm cho thu nhỏ, trở thành cổ cầm chủ thể.

Bởi vì nguyên vật liệu phẩm cấp càng cao, chế tạo Tiên Đế cấp cổ cầm xác xuất thành công cũng càng cao.

Đối với cái này, Vương Miểu biểu thị yên tâm.

"Thừa dịp hiện tại có rảnh, ta phải tăng cao tu vi." Vương Miểu rơi trên mặt đất.

Hôm nay, hắn mới từ người làm vườn số bốn nơi đó lấy được một cái bảo hạp.

Trong đó chứa lấy hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, đầy đủ hắn tấn thăng Đại Đạo cảnh sơ kỳ.

Nửa ngày sau.

Toà kia mọc đầy bán thành phẩm trà ngộ đạo cây yên lặng hòn đảo, Vương Miểu tới chỗ này, xem đến phía dưới lại có một tòa trang nhã hành cung, hai mắt tỏa sáng.

"Không nghĩ tới Hoàng Phủ nữ hoàng tại kiến trúc phương diện thiên phú cao như vậy, có thể chế tạo ra làm người vừa lòng tác phẩm."

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn rơi trên mặt đất, mở ra bảo hạp.

Nhìn xem trong đó Tu Vi Tử Kim Đan, Vương Miểu hít sâu một hơi, đem lấy ra, từng khỏa hướng bỏ vào trong miệng.

Theo bàng bạc tu vi lực lượng nở rộ.

Vương Miểu khí tức dần dần tăng lên.

Không đến ba ngày, liền đi tới Thiên Đạo cảnh đỉnh phong.

Bước kế tiếp.

Chính là chính thức trùng kích Đại Đạo cảnh.

"Cuối cùng đến một bước này, không hiểu chờ mong a!"

Vương Miểu tầm mắt dị thường sáng như tuyết.

Vì một ngày này, hắn đợi đã lâu.

Một khi hắn đột phá Đại Đạo cảnh, dựa vào công pháp hùng hậu căn cơ, dù cho không thể hạ gục Vĩnh Hằng cảnh, nhưng chống lại cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó.

Dù cho không dựa vào Thời Không Điền Viên, hắn cũng có thể an tâm tại bên ngoài hành tẩu..