Chương 350: Đại Đạo cảnh, dị tượng chấn thế 【  hai 】

Chương 350: Đại Đạo cảnh, dị tượng chấn thế 【  hai 】

"Quản gia, ta đột phá Đại Đạo cảnh độ khó như thế nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Xác xuất thành công trăm phần trăm."

Điền Viên quản gia cho ra kết quả phân tích.

"Cao như vậy?"

Vương Miểu kinh ngạc.

"Chủ nhân không có lĩnh ngộ mặt khác Đại Đạo, nếu đổi lại là mặt khác người tu hành, này không cách nào đột phá Đại Đạo cảnh."

Điền Viên quản gia bắt đầu nói rõ lí do, "Thế nhưng, chủ nhân tu luyện là 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chỉ cần dị tượng thế giới lớn mạnh, là có thể đột phá."

"Như vậy, dị tượng thế giới thỏa mãn điều kiện?"

Vương Miểu lại hỏi.

"Đây là đương nhiên." Điền Viên quản gia đáp nói, " chủ nhân dị tượng thế giới bản thân là Đại Thiên thế giới cấp, bản thân tương đương với một vị Thiên Đạo cảnh."

"Hấp thu toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cùng Hoàng Phủ nữ hoàng về sau, tương đương với tụ hợp mười vị Thiên Đạo cảnh, đạt đến Đại Đạo cảnh sơ kỳ trình độ."

"Cho nên, chủ nhân bình cảnh đã mở ra."

Nghe được lời nói này, Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dựa theo Điền Viên quản gia ý tứ, hắn có khả năng thông qua đem những cường giả khác thu nhập dị tượng thế giới phương thức, tới không ngừng đánh vỡ tự thân tu vi bình cảnh.

"Như thế, vừa vặn."

Vương Miểu mở ra bảo hạp, tiếp tục tu hành.

Không có bình cảnh hắn đột phá dâng lên rất nhanh.

Sau ba ngày.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người Vương Miểu phát ra.

Soạt

Dùng này tòa tên là trà ngộ đạo vườn hành cung làm trung tâm, vô số gió lốc cấp tốc hướng bốn phía quét ngang, trong nháy mắt liền truyền khắp tam giới.

"Có người đột phá Đại Đạo cảnh!"

"Là Vương Miểu chân quân."

"Hắn vậy mà mới Đại Đạo cảnh?"

"Cái kia bằng không thì đâu?"

"Ta cho là hắn trước đó cũng đã là Đại Đạo đỉnh, bằng không làm sao có thể đem địch tới đánh trấn áp?"

"Ngươi nói cũng là a!"

Tiên tổ cùng Ma tộc không ngừng truyền âm nói chuyện với nhau, càng trò chuyện trong lòng càng rung động.

"Bất quá, trước kia Vương Miểu chân quân chẳng qua là Thiên Đạo cảnh, lại có thể có được đáng sợ như vậy thực lực, như vậy một khi hắn đột phá Đại Đạo cảnh, chẳng phải là. . ."

"Xuỵt! Ngươi chớ nói lung tung, cái kia năm vị có thể không phải chúng ta có thể nghị luận."

Hai vị Thiên Đạo cảnh lão tổ thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Vương Miểu đột phá Đại Đạo cảnh thanh thế còn không đình chỉ, tiếp tục hiện lên hình tròn hướng bốn phía lan tràn.

Mấy canh giờ sau.

Tổ vực.

Soạt

Một cỗ kinh khủng thanh thế truyền ra, như là cửu thải sóng cả bao phủ toàn bộ tổ vực bầu trời, cả trên trời năm vầng mặt trời đều hơi có vẻ ảm đạm.

Cỗ này thanh thế tiếp tục truyền ra.

Nó không ngừng quét ngang, rất nhanh truyền đến mặt khác tổ vực một bên khác những cái kia Đại Thiên thế giới vùng trời.

"Có người đột phá Đại Đạo cảnh!"

"Tựa hồ không phải tổ vực bên trong."

"Cái gì?"

"Ý của ngươi là, tổ vực bên ngoài sinh ra hoàn toàn mới Đại Đạo cảnh, mà lại khí thế của nó vậy mà như thế mạnh mẽ, so ta đã thấy Đại Đạo đỉnh còn khủng bố."

"Tổ vực sẽ đại loạn!"

Các đại thế giới người đều đang sợ hãi.

Mặc dù tổ vực bên trong tình cờ có người đột phá Đại Đạo cảnh, có thể bọn họ đều là mượn nhờ tổ vực lực lượng mới đột phá.

Có thể hiện tại người kia, lại rõ ràng không phải tổ vực sinh linh.

Chẳng lẽ. . .

Là trùng tộc?

Một ít biết cổ lão bí mật cường giả hoảng sợ.

Bọn hắn biết trùng tộc đáng sợ.

Có người thậm chí tham gia qua cùng trùng tộc đại chiến, đối mặt quá trăm triệu vạn trùng tộc Man thú vây công, tràng diện rất khủng bố.

Nếu như có khả năng, bọn hắn tuyệt sẽ không lại đến lần thứ hai.

Giờ phút này, tổ vực không trung.

Cái kia năm viên to lớn mặt trời bên trong, riêng phần mình có một cái to lớn Đại Thiên thế giới.

Ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc, liền ở trong đó.

Một tòa thật to trong thần điện.

Một vị nào đó người mặc cổ lão chiến giáp nam tử đứng lên, đi tới thế giới rìa, nhìn phía dưới mênh mông tổ vực.

"Tổ vực bên ngoài vậy mà sinh ra hoàn toàn mới Đại Đạo cảnh, chẳng lẽ, năm vị lão tổ tiên đoán sự tình sắp xảy ra sao? Tổ vực, tương nghênh tới mới một đợt tai hoạ?"

Chiến giáp nam tử mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn là ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc bên trong "Kim Linh Thần Quốc" Thần Chủ, Đại Đạo đỉnh tồn tại.

Người mặc bị ngũ đại Vĩnh Hằng một trong Kim Linh lão tổ chúc phúc qua chiến giáp, có thể dễ dàng trấn áp Đại Đạo đỉnh.

Hắn thực lực  có thể cùng thi triển hiến tế chi pháp hàn băng ong chúa đánh đồng.

Nhưng dù cho Kim Linh Thần Quốc Thần Chủ thực lực mạnh mẽ, giờ phút này lại không có chút nào dễ dàng, ngược lại so những người khác sợ hơn, cũng lo lắng hơn sắp đến nguy hiểm.

"Tổ vực gặp nguy hiểm!"

Không chỉ Kim Linh Thần Quốc Thần Chủ, mặt khác tứ đại Thần Quốc Thần Chủ cũng đều như thế.

Lúc này.

Một tên Thần Nữ đứng tại cách đó không xa.

Nàng xem mắt bầu trời, thầm nghĩ: "Đột phá Đại Đạo cảnh lại là chủ nhân!"

Cô gái này chính là bị Vương Miểu thu phục năm vị Thần Nữ một trong, đến từ Kim Linh Thần Quốc.

Từ khi bị Vương Miểu thu phục, năm vị Thần Nữ ai về nhà nấy, tiếp tục tiềm phục tại ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc.

Liền năm vị Thần Chủ, cũng không có phát hiện.

"Chủ nhân có thể dùng Thiên Đạo cảnh bộc phát ra Đại Đạo đỉnh lực lượng, bây giờ đột phá Đại Đạo cảnh, thực lực hẳn là đuổi sát ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ đi?"

Kim Linh Thần Nữ "Liễu Thiến như" thầm nói.

Mặt khác Thần Quốc.

Còn sót lại Thần Nữ cũng đều phát ra tương tự ý nghĩ.

Các nàng thân là Vương Miểu người, dĩ nhiên có thể cảm ứng được khí tức của hắn, mà lại thấy rất thân thiết.

Đột phá thanh thế còn đang khuếch đại.

Không bao lâu, liền truyền đến vũ trụ biên cương.

Loại tốc độ này nhanh vô cùng, tựa như là không gian na di, trong nháy mắt liền có thể vượt ngang một cái Đại Thiên thế giới.

Bây giờ, vũ trụ biên cương.

Nơi này tồn tại một cái dài tới trăm vạn dặm lỗ hổng, đen nhánh một mảnh, sâu không thấy đáy.

Theo Vương Miểu đột phá Đại Đạo cảnh thanh thế xuyên qua, nương theo cửu thải thần quang chiếu sáng nơi này.

Nếu có người tại phụ cận, định sẽ thấy làm cho người rung động lại tâm sinh sợ hãi một màn.

Này đạo cự đại lỗ hổng bên trong.

Vậy mà lơ lửng vô số to lớn trùng tộc ong chúa.

Mỗi một cái đường kính nhỏ nhất cũng có trăm dặm, tản mát ra Tiên Đế đỉnh phong khí tức.

Hơi lớn một chút, có tới đường kính ba trăm dặm, cho người ta một loại mặt đối thiên đạo cảnh cảm giác.

Lại hướng lên.

Thì là cùng Thần Hỏa đạo tôn biến thành thành lũy một dạng đường kính ngàn dặm, tản ra Đại Đạo cảnh khí tức.

Giống hàn băng ong chúa Đại Đạo đỉnh ong chúa, nơi này lại có mấy chục cái, chúng nó phảng phất từng khỏa sao trời trôi nổi tại đây bên trong, hằng cổ bất động.

Cho người cảm giác, tựa như là đang ngủ say.

Soạt

Vương Miểu thanh thế lướt qua.

Hàng loạt ong chúa bắt đầu thức tỉnh.

Khí thế kinh khủng, đang không ngừng bùng nổ, đem này khe nứt căng ra, trở nên lớn hơn.

Xuyên thấu qua vết nứt nhìn về phía chỗ sâu nhất  có thể phát hiện, nơi đó xuất hiện một cái đường kính đạt đến mười vạn dặm cứu cực ong chúa, tản ra sánh vai Vĩnh Hằng cảnh khí tức.

Nếu có người tu hành tại đây bên trong.

Chẳng qua là thấy cảnh này, cũng sẽ tê cả da đầu, bị dọa đến tè ra quần.

"Rất mạnh mẽ khí tức!"

"Xem ra, tiến công tín hiệu đến."

Những cái kia đường kính vạn dặm ong chúa truyền ra thanh âm, chúng nó bắt đầu duỗi ra xúc tu, kích thích mặt khác đẳng cấp thấp ong chúa, để chúng nó theo trạng thái ngủ say bên trong thức tỉnh.

"Trùng tộc đại quân, tỉnh lại!"

Những cái kia ong chúa phát ra đặc thù gợn sóng.

Ngoại trừ đường kính mười vạn dặm Vĩnh Hằng cảnh ong chúa, mặt khác toàn bộ thức tỉnh, bộc phát ra nhất khí tức kinh khủng, như là từng khỏa thiên thạch hướng vũ trụ từng chỗ bay đi.

Những nơi đi qua.

Hư không phá toái, vạn vật tàn lụi.

Cho dù là Tiên Đế, cũng đỡ không nổi bọn chúng nhất kích chi lực, trong khoảnh khắc liền bị rút sạch lực lượng..