Chương 351: Các đại thế giới khốn cảnh 【  ba 】

Chương 351: Các đại thế giới khốn cảnh 【  ba 】

Trùng tộc đại quân thổi lên tiến công kèn lệnh.

Hơn vạn cái ong chúa bắt đầu xuất phát.

Một cái Thiên Đạo cảnh ong chúa dẫn theo trên trăm cái Tiên Đế cảnh ong chúa, trở thành một nhánh mạnh mẽ đội ngũ.

Những nơi đi qua, liền Đại Thiên thế giới cũng đỡ không nổi.

Cũng may cái vũ trụ này Đại Thiên thế giới rất ít, cộng lại cũng là mấy chục trên trăm cái, mà lại đều tại ở gần tổ vực trong hư không, lẫn nhau trợ giúp tương đối nhanh.

Nửa ngày bên trong.

Trùng tộc đại quân đã quét ngang vũ trụ bên ngoài.

Nơi này đê võ, trung võ, cao võ thế giới tất cả đều chịu không được, trong khoảnh khắc liền bị thôn phệ.

Tiên võ thế giới, cũng là có thể nhiều chống đỡ một quãng thời gian.

Chỉ có Đại Thiên thế giới, mới có thể có lực đánh một trận.

Nhưng, cũng chỉ là một trận chiến.

Mong muốn ngăn trở trùng tộc ong chúa đại quân tiến công, không phải tổ vực không thể.

Giờ phút này.

Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi bên trong.

Vương Miểu từ từ mở mắt.

"Cuối cùng là thành công."

"Mà lại, cái này là Đại Đạo cảnh sao? Tựa hồ rất mạnh bộ dáng." Vương Miểu vươn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lòng bàn tay liền xuất hiện một cái quả cầu sét.

Vật này nhìn như bình thường, cũng chỉ là ẩn chứa hắn nhất kích chi lực, nhưng nếu là nổ tung, cho dù là đỉnh phong Đại Đạo cảnh cũng đỡ không nổi, sẽ bị ép thành bụi phấn.

Chỉ có ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Chủ, thậm chí ngũ đại Vĩnh Hằng cảnh giới này người tu hành, mới có thể ngăn ở.

"Ta hẳn là có thể cùng Vĩnh Hằng cảnh chống lại a?"

Vương Miểu thầm nói.

Nói xong, hắn quay trở về Ly U sơn mạch.

"Chủ nhân, việc lớn không tốt!"

Vừa tới nơi này, Hoàng Phủ nữ hoàng liền đuổi đi theo, vung tay lên, giữa không trung xuất hiện một đạo hình ảnh.

Trong tầm mắt.

Vô số trùng tộc ong chúa đang ở hướng tổ vực tiến công, như muốn đem tổ vực nghiền nát, khí thế hết sức đáng sợ.

"Trùng tộc đại quân!"

Vương Miểu trong lòng run lên, liền vội vàng hỏi: "Ngươi chiếm được ở đâu tin tức?"

"Tổ vực truyền đến."

Hoàng Phủ nữ hoàng thu hồi hình ảnh, "Nghe nói đang có một nhánh trùng tộc ong chúa đại quân hướng tam giới đánh tới, cầm đầu là ba cái đỉnh cấp ong chúa."

Ong chúa đẳng cấp cùng sở hữu năm cái.

Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, Vĩnh Hằng.

Chúng nó phân biệt đối ứng đường kính trăm dặm Tiên Đế đỉnh phong cấp, đường kính ba trăm dặm Thiên Đạo cấp, đường kính ngàn dặm bình thường Đại Đạo cấp, đường kính vạn dặm đỉnh phong Đại Đạo cấp.

Cuối cùng cấp thứ năm, thì là Vĩnh Hằng cảnh.

Ba cái đỉnh cấp ong chúa đánh tới, đại biểu cho ba vị Đại Đạo cường giả tối đỉnh cùng nhau tới.

Cho nên, Hoàng Phủ nữ hoàng hết sức sợ hãi.

"Không sao, một mình ta liền có thể giải quyết."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền đi tới Thiên Ngoại Thiên, đồng thời bắt đầu thôi diễn, xác định địch tới đánh phương hướng, hướng khí thế hung hăng ong chúa đại quân đánh tới.

"Chủ nhân không có sao chứ?"

Phượng Hoàng chi chủ hỏi.

"Chủ nhân vô địch thiên hạ, sao lại có việc?" Hoàng Phủ nữ hoàng liếc xéo Phượng Hoàng chi chủ, "Cũng là ngươi, như là đã đột phá bình cảnh, vì sao không thừa cơ tiến vào Đại Đạo cảnh?"

"Ngươi cho rằng Đại Đạo cảnh nghĩ đột phá liền có thể đột phá?"

Phượng Hoàng chi chủ khẽ hừ một tiếng.

Ban đầu, nếu như nàng có thể tự tay trảm diệt Thần Hỏa đạo tôn, đem lực lượng của đối phương thôn phệ, tự thân liền có thể triệt để bước vào Đại Đạo cảnh.

Làm sao hàn băng ong chúa xuất thủ trước, hiến tế Thần Hỏa đạo tôn.

Cho nên, nàng chỉ có thể nhận thua.

Thiên Ngoại Thiên chỗ sâu.

Vương Miểu hiện thân tại này.

Hắn thả mắt nhìn đi, đang nhìn thấy trong tinh không xuất hiện bên trên ngàn khỏa đốt ngọn lửa bùng cháy sao băng, không ngừng tiến hành bước nhảy không gian, trong nháy mắt liền có thể lướt đi vạn ức bên trong.

"Đến rồi!"

Vương Miểu lần thứ nhất triệt để triển lộ Đại Đạo cảnh khí tức.

Vô cùng vô tận sóng lớn đập mà ra, xông chặt đứt những cái kia trùng tộc ong chúa nhảy vọt.

"Ngươi là người phương nào, lại dám đánh loạn chúng ta vĩ đại trùng tộc đội ngũ?"

Cầm đầu ba cái đỉnh cấp ong chúa truyền ra quát lớn tiếng.

"Giết ngươi nhóm."

Vương Miểu không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Ông

Hắn thi triển 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 hai mắt bắn ra nóng bỏng chùm sáng màu vàng óng, giống như hai thanh thần kiếm chém qua hư không.

Những nơi đi qua.

Mặc kệ là đỉnh cấp ong chúa còn là cao cấp ong chúa, tất cả đều bị phá diệt chùm sáng chém thành hai nửa.

Chúng nó thậm chí liên hiến tế đồng bạn cơ hội đều không có.

Nhìn xem trong hư không vô số mảnh vỡ, Vương Miểu cười ha ha, tay áo dài vung vẩy, đem bọn hắn đánh vỡ, lại thu nhập Thời Không Điền Viên.

Một lát sau.

"Đinh! Thu hoạch được 6500 ức viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia hoàn thành kiểm kê, đem lấy được Đạo Nguyên số lượng phản hồi cho Vương Miểu.

"Kiếm lợi lớn!"

Vương Miểu cả kinh nói.

Hắn tiếp tục thôi diễn trùng tộc đại quân xuất hiện địa phương, dùng tốc độ nhanh nhất nhào tới, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Trùng tộc đại quân là ta!"

"Người nào cũng không thể đoạt!"

Vương Miểu hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây là hắn thu hoạch được Thời Không Điền Viên đến nay, Đạo Nguyên thu thập đến nhanh nhất, cũng là thoải mái nhất một lần.

Động một tí bên trên ngàn Tiên Đế cấp cấp thấp ong chúa, cùng với hàng loạt Thiên Đạo, Đại Đạo cảnh ong chúa, toàn bộ cộng lại, hắn đem lấy được đến vô số Đạo Nguyên.

Lại không nói khiến cho hắn đột phá Vĩnh Hằng, nếu như toàn bộ dùng đến đề thăng dưới trướng người tu vi, chỉ sợ có thể làm được người đồng đều Tiên Đế, thậm chí là Thiên Đạo cảnh.

Đương nhiên, Tiên Đế vẫn là không có vấn đề.

Dù sao đột phá Tiên Đế độ khó không tính lớn, chỉ cần nhập đạo, hoặc là gần như là "đạo".

Nhưng mong muốn đột phá Thiên Đạo, Đại Đạo, liền phải lĩnh ngộ Thiên Đạo chi pháp thậm chí đại đạo pháp tắc.

Đây không phải có Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu liền có thể làm được, tối thiểu cần muốn ăn hàng loạt thất thải tiên đào, nắm tự thân ngộ tính tăng lên tới cực hạn, mới có thể càng nhanh lĩnh ngộ các loại đạo pháp.

Ngay tại Vương Miểu đi tới ong chúa xuất hiện địa phương khác lúc, từng cái Đại Thiên thế giới đang ở trình diễn đại chiến thảm liệt.

Một cái nào đó Đại Thiên thế giới.

Ba cái đường kính ba trăm dặm Thiên Đạo cảnh ong chúa xuất hiện, sau lưng còn đi theo mười mấy cái cấp thấp ong chúa.

Cứ việc cái này Đại Thiên thế giới Giới Chủ đã đạt Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, đối mặt địch tới đánh, lại có vẻ bó tay bó chân.

Đây cũng không phải hắn không thể ngăn cản đối phương.

Bằng thực lực của hắn, cứng rắn chống đỡ này ba trung cấp ong chúa không thành vấn đề.

Thế nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Đối phương đều hiến tế một cái Tiên Đế cấp cấp thấp ong chúa, tự thân khí tức đều tăng vọt.

Hắn căn bản là không có cách đem đối phương gạt bỏ.

Đến mức còn lại mười mấy cái cấp thấp ong chúa, lại có thể thừa cơ tiến công vị giới chủ này sau lưng Đại Thiên thế giới.

"Giới Chủ, chúng ta không ngăn được!"

Nên trên thế giới không, có hơn mười vị Tiên Đế, đang suất lĩnh hơn mười vị Tiên Quân ngăn cản cấp thấp ong chúa tiến công.

Nhưng, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Phốc phốc!

Mười mấy đầu xúc tu đâm ra, mấy vị Tiên Đế trốn tránh không vội, liền bị rút khô lực lượng.

Không

Còn sót lại cường giả gào thét lớn, thậm chí không tiếc tự bạo, cũng muốn đem ong chúa đại quân bức lui.

"Hết thảy chết đi cho ta!"

Nhưng mọi người ở đây tuyệt vọng thời khắc, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ trên không trung lướt qua.

Hắn bên ngoài thân có màu vàng kim hộ thuẫn đang xoay tròn, toàn thân trên dưới đều ẩn chứa khí thế kinh khủng, phảng phất một cây sợi tóc hạ xuống, liền có thể đem Tiên Đế trảm diệt.

Ông

Vương Miểu hai mắt bắn ra phá diệt chi quang.

Ở đây ong chúa không kịp phản ứng, liền bị chém thành mảnh vỡ, giống như tại trong hư không nở rộ đóa hoa, rất là lộng lẫy  khiến cho cái thế giới này cường giả trợn mắt hốc mồm.

"Một chiêu diệt sát mấy chục ong chúa đại quân, cái này. . . Này còn là người sao?"

Vị giới chủ kia cả kinh nói.

Nhưng Vương Miểu không để ý đến cái này người, mà là hai mắt sáng lên lấy đi toàn bộ trùng tộc ong chúa mảnh vỡ.

"Xem ở các ngươi tổn thất to lớn như vậy mức, những cơ duyên này liền tặng cho các ngươi."

Vương Miểu trước khi đi, quay đầu mắt nhìn cái này xa lạ Đại Thiên thế giới, vung vãi hơn vạn miếng kim đồng lệnh.

Có vật này, bọn hắn liền có thể đi tới Vạn Giới đại điện.

Về sau thời gian.

Vương Miểu tiếp tục xuyên qua, dùng tốc độ nhanh nhất trợ giúp.

Hắn cũng không biết, bởi vì hắn không ngừng trảm diệt ong chúa đại quân, cái kia tôn vị tại vũ trụ biên cương trong cái khe Vĩnh Hằng cấp ong chúa, lại có một chút thức tỉnh dấu hiệu.

Một cỗ uy thế kinh khủng.

Đang ở dần dần phóng thích.

Chung quanh hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Cái khe kia, cũng càng ngày càng đen tối..