Chương 352: Một người độc chiến trùng tộc ong chúa 【  một 】

Chương 352: Một người độc chiến trùng tộc ong chúa 【  một 】

Thiên Ngoại Thiên.

Vương Miểu lại thu hoạch được một đợt trùng tộc ong chúa.

Nghe Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở, hắn cảm giác đến thanh âm của đối phương thật sự là quá mỹ diệu.

Trận chiến ngày hôm nay, thu hoạch tương đối khá.

Dù cho đại chiến còn chưa kết thúc, Thời Không Điền Viên chứa đựng chất dinh dưỡng đã đạt đến 7500 ức viên.

"Dựa theo dĩ vãng phép tính, một ngàn tỷ viên Đạo Nguyên hẳn là đủ ta tấn thăng Vĩnh Hằng đi?"

Vương Miểu trầm ngâm nói.

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn cảm thấy khả năng rất lớn, mà coi như một ngàn tỷ không đủ, không ngừng tích lũy Đạo Nguyên tóm lại không có chỗ xấu.

Trong hư không.

Vương Miểu tiếp tục đi tới.

Cùng lúc đó.

Vũ trụ bên trong từng cái Đại Thiên thế giới, bây giờ đều tại cùng trùng tộc ong chúa đại quân bộc phát đại chiến.

Vương Miểu không phải Vô Địch.

Tốc độ của hắn có hạn.

Dù cho ngựa không ngừng vó chạy tới thế giới khác trợ giúp, cũng cuối cùng vô pháp kịp thời đến.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu đi tới một tòa phá toái Đại Thiên thế giới.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn phía dưới phá toái mặt đất, cùng với đang ở thôn phệ lực lượng ong chúa, trong mắt lộ ra tức giận.

"Các ngươi muốn chết!"

Vương Miểu lên cơn giận dữ.

Phá Diệt Chi Nhãn bỗng nhiên phát động.

Hai đạo kinh khủng chùm sáng màu vàng óng quét ngang hư không, nắm trong tầm mắt hết thảy ong chúa trảm diệt.

Mặc dù này một đợt thu hoạch mấy trăm ức viên Đạo Nguyên, nhưng Vương Miểu lại không có vui sướng chút nào.

"Ngàn tỉ sinh linh đều vẫn lạc."

"Là ta tới chậm."

Vương Miểu thở dài.

Nhưng sau một khắc.

Hắn ý thức được cái gì: "Ta có thể đem ngã xuống sinh linh mệnh cách tìm tới, nếu như có thể thức tỉnh, vậy liền toàn bộ thu nhập dị tượng thế giới bên trong."

Nghĩ đến liền làm.

Vương Miểu bắt đầu phát lực.

Theo hắn dẫn động dị tượng thế giới lực lượng, phía dưới cái này phá toái Đại Thiên thế giới vùng trời, lập tức có vô số khí tức trong triều ở giữa hội tụ, hóa thành vô số sinh linh khuôn mặt.

Bọn hắn có đang khóc, có tại cười to, có mặt không biểu tình, có lạnh nghiêm mặt, giống như là đang thúc giục nợ.

Tóm lại.

Biểu tình của tất cả mọi người các có sự khác biệt.

Cái này là chúng sinh muôn màu.

"Có mệnh cách lại bị trùng tộc ong chúa thôn phệ, vô pháp tìm về, đại bộ phận cũng là vẫn được."

Vương Miểu biết rõ tình huống của cái thế giới này.

Hắn bắt đầu không ngừng hội tụ mệnh cách.

Toàn bộ quá trình vẫn tính thuận lợi.

Chưa tới một canh giờ.

Hắn đã đem toàn bộ thế giới bảy thành sinh linh mệnh cách tụ lại, cũng hoàn thành trùng sinh.

Nhưng còn lại ba thành lại thất bại.

Bọn hắn lực lượng bị trùng tộc ong chúa thôn phệ, vô pháp đoàn tụ, cũng thì tương đương với chân chính vẫn lạc.

Liền Vương Miểu đều vô kế khả thi.

"Không phải ta cứu không được các ngươi, thật sự là các ngươi đã chết hẳn, liền mệnh cách cũng bị mất, ta cũng không có cách nào a."

Vương Miểu than nhẹ một tiếng.

Cổ nhân nói: Liền Đại La Kim Tiên hạ phàm đều cứu không được.

Hiện ở loại tình huống này, liền là như thế.

Mặc dù Vương Miểu cảm giác mình chưa hẳn so đến được Đại La Kim Tiên, nhưng hắn cứu người thủ đoạn đã không thể so Đại La Kim Tiên yếu, thậm chí càng mạnh.

Liền hắn đều cứu không được.

Những người khác, càng không có cơ hội.

Đem cái này Đại Thiên thế giới có thể cứu sống sinh linh toàn bộ phục sinh về sau, Vương Miểu tương đương với đạt được ba vị Thiên Đạo cảnh tăng phúc, dị tượng thế giới càng ngày càng lớn mạnh.

Nhưng hắn không có vui sướng chút nào, mà là phi thường phẫn nộ.

"Tiếp tục!"

Hắn tăng tốc đi tới.

Tổ vực.

Ngũ Luân to lớn mặt trời treo cao với thiên.

Trong đó đều có một cái Đại Thiên thế giới.

Ngũ đại Thần Quốc chi chủ đã hội tụ đến cùng một chỗ.

"Tổ vực bên ngoài sinh ra mới Đại Đạo cảnh, dẫn đến trùng tộc ong chúa đại quân thức tỉnh, này có thể thì khó rồi."

"Ai, đại nạn đem đến, cũng không biết tiếp xuống sẽ có như thế nào kinh khủng nguy hiểm buông xuống."

"Sẽ không phải có Vĩnh Hằng cấp ong chúa a?"

Vài vị Thần Chủ thương lượng.

"Vĩnh Hằng cấp ong chúa đã đang thức tỉnh."

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một giọng già nua, ngay sau đó, mọi người chỉ thấy một cái toàn thân khoác lên ngũ sắc bảo y lão giả đi tới.

"Gặp qua ngũ thải sứ giả."

Năm vị Thần Chủ liền vội vàng khom người hành lễ.

Ngũ thải sứ giả là ngũ đại Vĩnh Hằng dùng tự thân lực lượng sáng tạo bán thành phẩm sinh linh, giống khôi lỗi.

Nhưng hắn cũng ủng có nhất định linh trí.

Chủ yếu nhất một điểm là, hắn có được Vĩnh Hằng cảnh lực lượng  có thể dễ dàng quét ngang ngũ đại Thần Chủ hợp lại.

Tại ngũ đại Vĩnh Hằng không ra tay tình huống dưới.

Ngũ thải sứ giả chính là trong vũ trụ sức chiến đấu cao nhất.

Trước đây thật lâu.

Liền từng có ngũ thải sứ giả cứng rắn chống đỡ Vĩnh Hằng cảnh ong chúa ghi chép, mặc dù sau đó tới thất bại, lại vì mọi người tranh thủ thời gian quý giá.

"Vĩnh Hằng cảnh ong chúa đã thức tỉnh, chúng ta có thể làm, liền là ra tay ngăn cản."

Ngũ thải sứ giả nói chuyện.

Kim Linh Thần Chủ tiến lên một bước: "Sứ giả đại nhân, vì cái gì vực ngoại sinh ra Đại Đạo cảnh, sẽ dẫn đến trùng tộc ong chúa thức tỉnh?"

"Ta cũng không biết."

Ngũ thải sứ giả lắc đầu.

Hắn là ngũ đại Vĩnh Hằng sáng tạo sinh linh.

Hắn trong đầu trí nhớ đều là ngũ đại Vĩnh Hằng ban cho, phải biết cái gì, không phải biết cái gì, tất cả đều thiết lập rõ rõ ràng ràng.

"Liền ngài đều không có biết đến quyền hạn?"

Kim Linh Thần Chủ đám người kinh ngạc.

Chẳng lẽ, là ngũ đại Vĩnh Hằng cố ý giấu diếm?

Mặc dù trong lòng hết sức nghi hoặc, nhưng năm vị Thần Chủ cũng hết sức thức thời không có tiếp tục truy vấn.

"Vĩnh Hằng cảnh ong chúa để ta đến đối phó, các ngươi đối phó còn sót lại ong chúa, nhất định phải giữ vững tổ vực."

Ngũ thải sứ giả phân phó nói.

Sau đó, hắn thả người nhảy lên, liền biến mất ở chân trời, không biết đi hướng nơi nào.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

"Ngũ thải sứ giả không phải đã nói rồi sao, chúng ta giữ vững tổ vực là được, những chuyện khác giao cho hắn liền có thể."

Vài vị Thần Chủ rất nhanh xác định rõ kế hoạch.

Báo

Lúc này, một tôn Đại Đạo cảnh xông vào nơi này, cầm trong tay một viên lớn chừng bàn tay Cổ Kính.

"Chuyện gì?"

Kim Linh Thần Chủ hỏi.

"Phía trước truyền đến tình hình chiến đấu."

Vị này Đại Đạo cảnh đem Cổ Kính phóng to đến một bức tường lớn như vậy, phía trên xuất hiện các loại hình ảnh.

Trong tấm hình.

Ong chúa đại quân đang ở tiến công một cái Đại Thiên thế giới, vô số sinh linh ngã xuống, vô cùng thê thảm.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện.

Hắn rống giận, hai mắt thả ra hai đạo màu vàng chùm sáng, những nơi đi qua, mạnh như Đại Đạo đỉnh đỉnh cấp ong chúa cũng đỡ không nổi, trong khoảnh khắc tan rã.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Đây không phải Đại Đạo cảnh có khả năng nắm giữ, tối thiểu cần ngũ thải sứ giả cấp bậc kia."

Năm vị Thần Chủ nhìn chằm chằm hình ảnh, cả kinh nói.

Một người độc chiến ong chúa đại quân, mà lại giết đến đối phương không chừa mảnh giáp, nhìn chung thiên hạ, tựa hồ cũng là trong tấm hình người kia.

"Hắn là ai?"

Kim Linh Thần Chủ hỏi.

Trong tấm hình người kia khuôn mặt mơ hồ, căn bản không nhìn thấy đối phương tướng mạo.

"Không biết."

Thi triển Cổ Kính cái vị kia Đại Đạo cảnh lắc đầu liên tục.

Cách đó không xa.

Năm vị Thần Nữ nhìn xem hình ảnh, ánh mắt lộ ra hưng phấn cùng vẻ kiêu ngạo.

"Nguyên lai chủ nhân thực lực đã mạnh mẽ đến trình độ này, thật không hổ là trên đời người đàn ông mạnh mẽ nhất."

Các nàng hơi hơi cúi đầu xuống.

Dùng cái này che giấu trong mắt lộ ra hâm mộ cùng kiêu ngạo.

Một bên khác.

Vương Miểu chạy tới người tiếp theo Đại Thiên thế giới.

Nơi này đại chiến còn chưa bắt đầu.

Thế nhưng.

Bốn phía đã vây quanh mười mấy cái Tiên Đế cấp cấp thấp ong chúa, cùng với tám cái Thiên Đạo cảnh trung cấp ong chúa.

Càng xa xôi, còn có một cái Đại Đạo cảnh sơ kỳ cao cấp ong chúa, đang phóng thích ra từng đạo đáng sợ sóng xung kích.

Xong

Nhìn xem một màn này, nên thế giới Thiên Đạo run lẩy bẩy, dọa đến kém chút nghĩ trực tiếp từ bỏ toàn bộ thế giới..