Chương 353: Ngũ thải sứ giả, hai chiêu lạc bại 【  hai 】

Chương 353: Ngũ thải sứ giả, hai chiêu lạc bại 【  hai 】

"Ong chúa đại quân, tập kết!"

Cái kia tôn Đại Đạo cảnh ong chúa bắt đầu hạ lệnh.

Ào ào ào!

Vô số thanh âm vang lên.

Mọi người ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy hàng trăm triệu Man thú từ những thứ này ong chúa trên thân thoát ra, trôi nổi ở trên không trung.

Khí tức kinh khủng bùng nổ.

Tất cả mọi người đều có loại đứng trước ngã xuống tim đập nhanh cảm giác.

"Thế giới các con dân, sinh tử tồn vong lúc sắp đến, không muốn e ngại, không muốn từ bỏ!"

"Liều chết một trận chiến!"

"Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!"

Thế giới Thiên Đạo hết sức sợ hãi.

Thế nhưng, hắn không thể lùi bước.

Cái thế giới này là gốc rễ của hắn, một khi thế giới bị hủy, hắn cũng sẽ thực lực đại tổn, thậm chí rơi xuống cảnh giới.

Cho nên, hắn không thể lui!

Chiến

Toàn bộ thế giới sinh linh giơ lên trong tay binh khí, người tu hành cầm là Linh bảo hoặc là tiên bảo, người bình thường cầm lấy phàm binh.

Mặc dù có người làm e ngại, hai cỗ run run.

Thế nhưng.

Không ai lùi bước!

Bọn họ cũng đều biết, lùi bước là vô hiệu, chỉ có liều mạng một trận chiến, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống.

Xoẹt

Nhưng vào lúc này.

Hai đạo kinh khủng chùm sáng màu vàng óng từ bầu trời chỗ sâu truyền đến, phảng phất trên đời này kinh khủng nhất lưỡi dao.

Một lát sau.

Thế giới này người vẫn như cũ duy trì giơ lên binh khí động tác, nhưng ánh mắt lại trừng đến rất lớn.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến một đạo kinh khủng thân ảnh quét ngang ong chúa đại quân, đưa chúng nó giết đến không chừa mảnh giáp.

Về phần bọn hắn những người này.

Trên cơ bản là toàn trình xem kịch.

Không có người có cơ hội động thủ.

Rất nhanh.

Liền ong chúa đại quân hài cốt đều bị đạo thân ảnh kia lấy đi.

Bầu trời khôi phục bình tĩnh.

"Giới Chủ, chúng ta còn ngăn cản sao?" Hai vị Tiên Đế đi vào thế giới chi chủ bên cạnh, thấp giọng hỏi.

"Ong chúa đại quân cũng bị mất, còn ngăn cản cái gì? Ngăn cản cái tịch mịch sao?"

Thế giới chi chủ hai tay một đám, lùi về chính mình Thiên Đạo Thần Cung, nhớ lại Vương Miểu cái kia kinh khủng thân ảnh, thân thể không ngừng mà run rẩy.

"Cái kia đến cùng là ai a!"

Cái này người hàm răng run lên.

. . .

Thiên Ngoại Thiên.

Vương Miểu tiếp tục truy tung ong chúa đại quân.

Đối người khác mà nói, trùng tộc ong chúa đại quân là hủy diệt thế giới thủ phạm, người người e ngại.

Nhưng theo Vương Miểu.

Chúng nó chẳng qua là chất dinh dưỡng.

Cho đến ngày nay.

Thời Không Điền Viên chất dinh dưỡng tổng số đã vượt qua tám ngàn ức viên, tại không cân nhắc tu vi bình cảnh điều kiện tiên quyết, đầy đủ hắn tấn thăng Đại Đạo đỉnh.

"Tiếp tục cố gắng!"

Vương Miểu hưng phấn mà gia tốc.

Một bên khác.

Ngũ thải sứ giả đang theo vũ trụ liền đem tiến đến.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Ngăn cản Vĩnh Hằng cảnh ong chúa tiến công.

Nhiệm vụ này độ khó to lớn.

Đổi lại là những người khác, căn bản không có bất cứ cơ hội nào, cũng chỉ có hắn vị này có được năm vị Vĩnh Hằng cảnh bộ phận lực lượng hóa thân, mới có thể làm được.

Nhưng giờ phút này.

Ngũ thải sứ giả sắc mặt cũng hết sức ngưng trọng.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa hết sức đáng sợ.

Dù cho hắn là hóa thân, ngã xuống sau còn có khả năng tái tạo, nhưng đã tương đương với ngũ đại Vĩnh Hằng không xuất thế trước có thể phát huy ra lực lượng mạnh nhất.

Nếu như ngay cả hắn đều bại.

Như vậy, trừ phi ngũ đại Vĩnh Hằng tự mình xuất thế.

Bằng không trên đời này, đoán chừng không ai có thể đem Vĩnh Hằng cảnh ong chúa trấn áp.

Không bao lâu.

Ngũ thải sứ giả tới mục đích.

Nhìn xem cái kia đạo to lớn vô cùng vết nứt, hắn vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

"Vũ trụ liệt may càng lúc càng lớn, xem ra, Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lực lượng cũng tăng cường."

Ngũ thải sứ giả thầm nói.

Đây là chuyện hắn lo lắng nhất.

"Ngũ thải sứ giả, đây là ngươi lần thứ năm đến đây." Khe nứt to lớn bên trong, truyền đến lãnh khốc thanh âm.

"Ngươi biết ta?"

Ngũ thải sứ giả hỏi.

Kỳ tâm bên trong, có loại không ổn cảm giác.

"Tại đi qua vô số năm bên trong, ngươi đã từng bốn lần tới đánh với ta một trận, tất cả đều liều mạng tự bạo đại giới, để cho ta tiến nhập ngủ say."

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa nói ra.

"Ý của ngươi là, mặc kệ ta cố gắng như thế nào, trừ ra tự bạo, bằng không đều không thể nhường ngươi rơi vào trạng thái ngủ say?"

Ngũ thải sứ giả trầm giọng nói.

Hắn đột nhiên cảm giác được sự tình càng ngày càng khó khăn.

"Không, lần này ta mạnh lên, ngươi lại giống như trước đây nhỏ yếu, coi như ngươi bây giờ tại chỗ nổ tung, ta cũng sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say."

"Mà nghe nói ngươi chẳng qua là tổ vực ngũ đại Vĩnh Hằng sáng tạo bán thành phẩm sinh linh, cho nên, ta rất muốn tại đưa ngươi gạt bỏ về sau, đi tới tổ vực."

"Ta muốn tự mình lĩnh giáo ngũ đại Vĩnh Hằng thực lực."

"Đến mức ngươi. . . Chết đi!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa chợt bộc phát ra lạnh lẽo sát cơ.

Đến hàng vạn mà tính màu đen xúc tu theo vết nứt chỗ sâu đâm ra, trong nháy mắt xuyên thấu ngũ thải sứ giả thân thể.

Nhưng hắn không có phá toái.

Mà là theo gió mà hóa.

Đây chỉ là một đạo tàn ảnh!

Một bên khác.

Ngũ thải sứ giả lăng không hiện thân.

Phía sau của hắn xuất hiện vô số bóng mờ, hóa thành ngũ hành đại đạo pháp tắc, như vô số lưỡi dao trảm ra.

Xé

Vô số xúc tu bị chém đứt.

"Thực lực vẫn là giống như lúc đầu, ngươi đánh không lại ta." Vĩnh Hằng cảnh ong chúa châm chọc nói.

Phốc phốc!

Mấy cái vô hình xúc tu xuyên Phá Hư Không.

Lần này, chúng nó không thể phát giác.

Ngũ thải sứ giả vừa mới bắt đầu thôi động phòng ngự hộ thuẫn, lại bị xuyên phá phòng ngự, căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn bị mấy cái xúc tu đóng ở hư không, không có lực phản kháng chút nào, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Thực lực của ngươi làm gì đáng sợ như thế?"

Ngũ thải sứ giả không rõ.

"Bởi vì, ta mạnh lên."

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa cười nói, " ta đã đột phá đến Vĩnh Hằng nhị giai, mà ngươi đây? Vẫn là nhất giai thực lực, không có chút nào tiến bộ."

Xoẹt

Xúc tu ra sức xé ra.

Ngũ thải sứ giả liền tự bạo cũng không kịp, liền đã triệt để sụp đổ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Liền một cái có thể đánh đều không có, tiếp đó, là thời điểm nhích người tiến công tổ vực. Cũng không biết tổ vực cái kia năm cái Vĩnh Hằng là nhất giai vẫn là nhị giai."

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa nói ra.

Nó cuối cùng rời đi hắc ám vết nứt, xuất hiện tại trong vũ trụ sao trời.

Giờ khắc này.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức áp sập thương khung, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Toàn bộ sinh linh có loại tim đập nhanh cảm giác.

Bọn hắn ngẩng đầu, phảng phất bị một tôn kinh khủng tồn tại nhìn chằm chằm, toàn thân run rẩy, không rét mà run.

Một cái nào đó Đại Thiên thế giới.

Vương Miểu có loại cảm giác da đầu tê dại, nhìn xem một cái hướng khác, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Vĩnh Hằng cảnh trùng tộc ong chúa!"

Cặp mắt của hắn tỏa ánh sáng, Phá Diệt Chi Nhãn đem chung quanh ong chúa trảm diệt, sau đó cấp tốc hướng gợn sóng nơi phát ra tiến đến.

"Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh ong chúa, cũng không biết có thể hay không ngăn trở đối phương thế công."

Vương Miểu hít sâu một hơi.

Nói thật ra, đây chính là hắn lần thứ nhất trực diện Vĩnh Hằng cảnh, cũng không biết đối phương mạnh bao nhiêu.

Hắn thông qua thôi diễn công năng, dự đoán an nguy của mình, phát hiện vậy mà lần đầu đi tới nguy hiểm cấp bậc.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là hung hiểm nhất một lần.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Miểu càng thêm chờ mong.

Đánh với Vĩnh Hằng cảnh một trận, đúng lúc có khả năng kiểm nghiệm thực lực chân chính của hắn, xem có thể hay không cùng bực này đỉnh cấp cường giả chống lại.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng đồng thời thở dài.

"Ngũ thải sứ giả vậy mà không phải là đối thủ, chúng ta đánh giá quá thấp Vĩnh Hằng cảnh ong chúa."

"Đúng vậy a, qua loa!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng rất bất đắc dĩ.

"Bây giờ nên làm cái gì?"

"Ngũ thải sứ giả tối thiểu ủng có chúng ta một phần ba lực lượng, liền hắn đều đánh không lại, chúng ta chỉ có thể tự mình xuất phát. . . A  chờ một chút, hắn đi!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng đang chuẩn bị ra tay.

Nhưng vào lúc này.

Bọn hắn phát hiện đã có người vọt tới..