Chương 354: Vương Miểu chiến Vĩnh Hằng ong chúa 【  ba 】

Chương 354: Vương Miểu chiến Vĩnh Hằng ong chúa 【  ba 】

"Là hắn!"

"Hắn mới đột phá Đại Đạo cảnh sơ kỳ, có thể đánh được Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa sao?"

"Nếu là hắn ngã xuống, chúng ta đã có thể có phiền toái."

Mấy tên Vĩnh Hằng cảnh lẫn nhau truyền âm.

"Khiến cho hắn đi!"

Lúc này, ổn trọng nhất Thủy Linh lão tổ mở miệng.

Hắn là lớn tuổi nhất một vị Vĩnh Hằng cảnh, tu luyện thủy hệ đại đạo pháp tắc, cuối cùng thành công nhường tự thân cùng pháp tắc Vĩnh Hằng Bất Hủ, trở thành thế gian vị thứ nhất Vĩnh Hằng cảnh.

"Thủy Linh lão tổ, chúng ta không nghe lầm chứ, ngươi nhường tiểu tử kia đi cùng Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa đánh?"

"Một phần vạn tiểu tử này không chịu được nữa, vẫn lạc, vậy chúng ta chẳng phải là sẽ bị nghiêm trị?"

Bốn vị khác Vĩnh Hằng lão tổ toàn cũng không muốn làm.

"Sợ cái gì?"

Thủy Linh lão tổ hừ lạnh một tiếng, "Cái này người có thể là vị kia trong bố cục ứng kiếp người, há sẽ dễ dàng chết như vậy?"

Nghe hắn kiểu nói này.

Mặt khác Vĩnh Hằng cảnh suy nghĩ một chút, cũng đều không nói thêm gì nữa.

Giờ phút này.

Tinh không vô tận chỗ sâu.

Đường kính đạt đến mười vạn dặm Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa đang ở trong hư không cao tốc bay lượn.

Hình thể của nó rất lớn, tốc độ rất nhanh.

Những nơi đi qua, cho dù là Đại Đạo cảnh cản tại phía trước, đều sẽ bị nó đụng thành bụi phấn.

"Dừng lại!"

Phương xa, truyền đến Vương Miểu tiếng quát.

Hắn không có nương tay, trực tiếp thôi động 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 hai mắt có ánh sáng chói mắt buộc bắn ra, như là hai đạo thần tiễn đâm xuống.

"Tiểu Tiểu Đại Đạo cảnh, muốn chết phải không?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa chê cười.

Nó thậm chí liền ngăn cản tâm tư đều không có, cứ như vậy cao tốc đụng tới.

Sau đó.

Làm nó kinh ngạc chính là, chính mình bên ngoài thân phòng ngự lại bị cái kia hai chùm sáng đánh vỡ.

Dù cho tầng phòng ngự dày đến ba trăm dặm, nhưng vẫn là tại trong chớp mắt bị phá diệt sạch buộc đánh xuyên qua, làm bị thương nội bộ vô số Huyền Tiên cảnh Man thú.

"Đại Đạo cảnh lại có Vĩnh Hằng cảnh lực lượng?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa choáng váng.

Không đợi nó trốn tránh, đã thấy Vương Miểu bắt đầu quay đầu, khiến cho trong mắt phát ra phá diệt chi quang đi theo quét ngang, tựa như là một thanh sắc bén đao đâm vào ong chúa trong cơ thể, cũng bắt đầu bổ ngang, phát ra "Xoẹt xẹt" thanh âm chói tai.

Thời gian qua một lát.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa liền bị trảm ra một đạo kéo dài mấy ngàn dặm vết thương, sâu đến mấy trăm dặm.

Nhưng cùng đường kính mười vạn dặm nó so ra.

Này điểm vết thương kỳ thật không tính là gì.

Thế nhưng.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa đã nổi giận.

"Muốn chết!"

Trên người của nó, có đáng sợ vô hình xúc tu trảm ra, trong nháy mắt đâm vào Vương Miểu trên thân.

Xoạt xoạt!

Vương Miểu phát hiện bên ngoài thân 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 xuất hiện vết rạn, cũng may còn không có toàn bộ phá toái  có thể lại kiên trì nhiều lần.

"Thật mạnh phòng ngự!"

"Ghê gớm a!"

Tại tổ vực ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ nhìn trước mắt màn ánh sáng, không khỏi toát ra vẻ chấn động.

"Làm sao có thể?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa nhìn chằm chằm Vương Miểu.

Đây chính là liền ngũ thải sứ giả đều có thể đâm thủng qua vô hình xúc tu, cũng là nó mấy đại sát chiêu một trong.

Nhưng bây giờ, lại không phá nổi không quan trọng Đại Đạo cảnh một đạo phòng ngự!

"Hộ thuẫn, ngưng!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 bắt đầu khép lại, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Chết đi cho ta!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lại lần nữa phát uy.

Vô số xúc tu bắn ra, trong nháy mắt đem chung quanh hư không bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở.

Trong hư không còn có rảnh rỗi ở giữa nếp uốn xuất hiện.

Dưới loại tình huống này, thuấn di sẽ thất bại.

Ý vị này Vương Miểu liền cơ hội đào tẩu đều không có, nhất định phải đầu sắt mạnh mẽ chống đỡ một kích này.

Ầm ầm!

Hết thảy xúc tu đâm vào một khối.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa sợ Vương Miểu còn không chết, càng dùng sức đè ép, mãi đến này một phiến hư không sụp đổ, triệt để đổ sụp, cuối cùng trở thành một cái lỗ đen thật lớn.

Kinh khủng lực hút vặn vẹo bốn phía.

Vô số thiên thạch hướng nơi này bay tới.

Nhưng Vĩnh Hằng cảnh ong chúa định giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Đối với nó mà nói, không quan trọng hắc động, tựa như là bên cạnh một khối bình thường cục đá, không có chút nào uy hiếp.

"Cuối cùng chết!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa quét nhìn hư không, cười gằn nói.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng cảnh con ngươi co rụt lại.

"Xong xong, tên kia chết rồi."

Bọn hắn cuối cùng hoảng rồi.

"Đừng nóng vội, các ngươi xem!"

Thủy Linh lão tổ chỉ hình ảnh, phát hiện nơi đó có một đạo thân ảnh tại hiển hiện, chính là hư không tiêu thất Vương Miểu.

"Thật mạnh nhất kích, cho dù là bình thường Vĩnh Hằng cũng ngăn không được, sẽ bị đánh thành trọng thương a?"

Vương Miểu hiện thân về sau, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Làm sao có thể?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa càng kinh ngạc.

Đó là nó loại thứ hai sát chiêu.

Bình thường tình huống dưới, chính là cùng giai cũng đỡ không nổi.

Nhưng hôm nay lại bị tên này không quan trọng Đại Đạo cảnh né tránh, đến tột cùng là xảy ra vấn đề gì?

Trong hư không.

Vương Miểu cũng lòng còn sợ hãi.

Hắn nếm thử sử dụng thiên phú 《 Thần Hành 》 né tránh, lại phát hiện thất bại, vội vàng sử dụng Thời Không Điền Viên công năng, tại phụ cận nhảy vọt, lúc này mới tránh khỏi.

"Còn có cái gì chiêu liền tranh thủ thời gian xuất ra đi!"

Vương Miểu hướng Vĩnh Hằng cảnh ong chúa ngoắc ngoắc tay.

"Hư không nếp uốn!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lại lần nữa phát uy.

Khắp chung quanh nhấc lên vô số không gian ba động, như là sóng nước bao phủ này một một khu vực lớn, đã dẫn phát hư không chấn động mạnh.

Cho dù là Đại Đạo cảnh bị nhốt vào trong đó, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc thịt nát xương tan, liền mệnh cách đều bị yên diệt.

Nhưng Vương Miểu lại khống chế lấy 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 nhìn xem bị vô hạn đè ép hộ thuẫn, cảm giác thân thể thừa nhận càng lúc càng lớn áp lực.

Oanh

Cuối cùng, Vương Miểu cả người nổ tung.

Nhưng hắn không phải phá toái, mà là chủ động nổ tung, thân thể bắt đầu sinh trưởng tốt, đúng là đem dị tượng thế giới lực lượng quán thâu tại trên người mình.

"Tăng tăng phồng!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, thân thể tiếp tục bành trướng.

Không bao lâu.

Hắn đã đạt đến cao mười vạn dặm.

Đây là hắn thi triển thiên phú thần thông 《 Thiên Chi Pháp Tướng 》 cả người đã tăng tới mười vạn dặm, đã là cực hạn.

Lớn hơn nữa lời, phòng ngự liền sẽ giảm xuống.

"Nhường ngươi nếm thử tổ hợp quyền mùi vị!"

Vương Miểu hai tay cao tốc đánh ra, mỗi một cái nắm đấm đều như là nắm chặt mười cái Đại Thiên thế giới, nặng nề vô cùng.

Phanh phanh phanh!

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa bị đánh đến rút lui.

Hắn thân thể lõm xuống.

Soạt

Ong chúa lại lần nữa phát uy, vô số xúc tu lan tràn ra, như là một tấm mạng nhện đem Vương Miểu cuốn lấy.

"Tổ hợp quyền?"

"Mặc dù không biết là cái gì, thế nhưng cũng làm cho ngươi nhìn một cái bản tọa lợi hại."

"Trùng tộc chiến pháp, biến thân!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa hét lớn, hắn thân thể lại bắt đầu vặn vẹo, dần dần trở thành hình người.

Chẳng qua là hai tay giống như là hai cái đao, hết sức sắc bén.

Nó cười gằn phóng tới bị trói buộc Vương Miểu, dùng hết toàn lực vung đao chém xuống.

Giờ khắc này.

Vương Miểu có loại hết sức hiếm thấy cảm giác.

Cái kia chính là.

Hắn rất như là một cái Siêu Nhân Điện Quang, tại cùng đáng sợ vũ trụ quái thú đánh nhau.

"Ta cam!"

"Loại sự tình này làm sao lại phát sinh ở trên người của ta?"

Vương Miểu có chút buồn bực.

"Vù" một tiếng.

Hắn thu lại 《 Thiên Chi Pháp Tướng 》 trạng thái, cũng thi triển không gian na di, vây quanh ong chúa sau lưng.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa vồ hụt, sắc bén thân đao ngược lại đem chính mình vô số xúc tu chặt đứt.

"Ha ha ha!"

Vương Miểu thấy một màn này, rốt cuộc tìm được đối phó Vĩnh Hằng cảnh ong chúa biện pháp.

Hắn vung tay lên.

Những cái kia bị chém đứt xúc tu liền được thu vào Thời Không Điền Viên, chuẩn bị đưa chúng nó chuyển hóa làm chất dinh dưỡng.

"Sử dụng phương pháp này, là có thể không ngừng suy yếu cái này ong chúa, một khi nó bản nguyên rút lại đến mức nhất định, cảnh giới liền sẽ rơi xuống."

"Đến lúc đó, chính là ta phản kích thời điểm!"

Vương Miểu hai mắt sáng như tuyết, ở trong lòng tính toán..