Chương 355: Tái chiến Vĩnh Hằng ong chúa 【  một 】

Chương 355: Tái chiến Vĩnh Hằng ong chúa 【  một 】

Vương Miểu hết sức mau ra tay.

Những cái kia thu nhập Thời Không Điền Viên xúc tu bị toàn bộ lực lượng lĩnh vực nghiền ép, bắt đầu phá toái, sau đó đều hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng.

Vẻn vẹn một đợt xúc tu, liền chuyển hóa ra có thể so với một cái Thiên Đạo cảnh lượng, cũng chính là một tỷ viên Đạo Nguyên.

"Bản tọa xúc tu đâu?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Các hạ xúc tu, ta vui lòng nhận." Vương Miểu thân thể thoáng qua, liền đi tới vùng trời.

Hắn dùng hết toàn lực, thi triển 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 hướng càng nhiều xúc tu chộp tới.

"Muốn chết!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa nhìn ra Vương Miểu mục đích.

Nó cấp tốc thu hồi phía ngoài xúc tu, đang chuẩn bị trốn tránh, nhưng không ngờ Vương Miểu tốc độ càng nhanh, trong tích tắc, liền rút chặt đứt mấy ngàn đầu xúc tu.

"Đinh! Thu hoạch được tám trăm triệu viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nghe nói thanh âm, Vương Miểu ăn no thỏa mãn.

"Chính là như vậy, tiếp tục nhổ lông!"

Vương Miểu cười ha ha, không ngừng sử dụng Thời Không môn nhảy vọt, nhanh đến mức Vĩnh Hằng cảnh ong chúa vô pháp truy tung.

Không đến một lát.

Vương Miểu đã lục tục ngo ngoe thu được nhiều đến một trăm ức viên Đạo Nguyên, tương đương với theo Vĩnh Hằng cảnh ong chúa trên thân tước đoạt tiếp theo tôn Đại Đạo cảnh sơ kỳ lực lượng.

Thế nhưng, ong chúa khí thế vẫn là rất khủng bố.

"Ngươi chọc giận ta, chết!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lại một lần nữa bộc phát ra hủy diệt khí tức, chung quanh trên ức dặm đều có thời không nếp uốn xuất hiện.

Vương Miểu mới xuất hiện, liền bị nếp uốn đè ép, bắn ra ngoài, bên ngoài thân 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 xuất hiện hàng loạt vết rạn, kém chút gánh không được.

"Vĩnh Hằng trấn áp!"

Ong chúa triệt để nổi giận.

Nó bắt đầu thi triển loại thứ ba trí mạng thủ đoạn.

Vương Miểu phát hiện hồn phách của mình bị khóa chặt, có vô hình uy áp trấn áp xuống, dù cho chính mình về tới Thời Không Điền Viên phạm vi bên trong, vẫn là có loại tim đập nhanh cảm giác.

Xoẹt

Ở vào Thôn Thiên Ma giới mỗ cái khu vực vùng trời Vương Miểu, phát hiện hư không bị xé nứt.

Một đường to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống.

Hắn mục tiêu, đúng là mình!

Vương Miểu bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lập tức đem Thời Không Điền Viên lĩnh vực lực lượng áp súc đến cực hạn, sau đó, va về phía cái kia bàn tay lớn.

Ầm ầm!

Hai cỗ Vĩnh Hằng cấp lực lượng bắn ra.

Hư không vết nứt trở nên rất lớn, tản mát ra đáng sợ hấp lực, kém chút đem trọn cái Thôn Thiên Ma giới nuốt vào.

Mà giờ khắc này.

Vương Miểu phát hiện mình vậy mà tạm thời mất đi đối lĩnh vực điều khiển năng lực.

Ý vị này, lĩnh vực biến mất!

Nhưng liền sau đó một khắc.

Hắn lại một lần nữa cảm ứng được Thời Không Điền Viên lĩnh vực khí tức, lòng vẫn còn sợ hãi dùng nó bảo hộ chung quanh hư không, thuận tiện đem không trung bên trong thời không vết nứt vùi lấp.

Bầu trời một lần nữa trở nên an tĩnh, an lành.

Nhưng toàn bộ Thôn Thiên Ma giới sinh linh đã sớm sôi trào, hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

"Hơi thở thật là khủng bố a!"

"Này là cấp bậc gì cường giả tại giao chiến?"

"Ta đoán vậy ít nhất là hai vị Thiên Đạo cảnh."

Thôn Thiên Ma giới bên trên sinh linh dồn dập triển khai thảo luận, trong mắt sớm đã bị hoảng sợ lấp đầy.

Sau một khắc.

Vương Miểu về tới sâu trong vũ trụ.

Hắn cách mấy chục vạn dặm ngóng nhìn Vĩnh Hằng cảnh ong chúa, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Nguyên lai, Thời Không Điền Viên lĩnh vực cực hạn liền là Vĩnh Hằng nhị giai, một khi xuất hiện Vĩnh Hằng tam giai cường giả, lĩnh vực liền không chống nổi."

Vương Miểu trong lòng rất là lo lắng.

Sau trận chiến này, hắn nhất định phải nhanh bế quan tăng cao tu vi, ít nhất trước bước vào Đại Đạo đỉnh phong.

Chỉ có như vậy, đến từ cường địch khủng bố áp lực mới có thể giảm xuống một chút.

"Nhanh chóng sản xuất ngũ thải Linh châu cùng Tu Vi Tử Kim Đan, ít nhất đủ ta trùng kích Đại Đạo đỉnh." Vương Miểu lập tức hướng bốn vị người làm vườn đưa tin.

Đương nhiên, hắn biết chỉ dựa vào hai thứ này không cách nào đột phá Đại Đạo đỉnh, còn nhất định phải lớn mạnh dị tượng thế giới.

Biện pháp đơn giản nhất, liền là sau đó đem những cái kia bị phá hư thế giới sinh linh phục sinh, thu nhập trong đó.

Dưới loại tình huống này.

Vương Miểu cảm giác mình tựa như là tại sáng tạo một cái Âm Phủ  có thể thu nạp ngã xuống sinh linh.

Đến mức mệnh cách, tựa như là hồn phách.

"Ngươi lại còn sống sót!"

Lúc này, trong hư không truyền đến Vĩnh Hằng cảnh ong chúa gầm thét, nó quơ to lớn thủ đao, lại một lần nữa cuốn theo lấy lực lượng kinh khủng thẳng hướng Vương Miểu.

"Nếu theo bên ngoài đánh không phá được ngươi, vậy liền từ nội bộ tới đánh vỡ!" Vương Miểu cũng thật sự quyết tâm.

Hắn thuấn gian di động, theo trước đó phá vỡ vết thương, chui vào Vĩnh Hằng cảnh ong chúa trong cơ thể.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn cảm giác mình phảng phất đi tới một cái khác vũ trụ.

Trong này có vô số thành lũy, đang ở hội tụ lực lượng, tại nụ hoa đặc thù linh khí bên trên sáng tạo ra hoàn toàn mới Man thú.

Lốp bốp!

Chỉ nghe tiếng sấm rền vang tiếng vang lên.

Vương Miểu phát hiện một tòa trên bình đài có ánh chớp lấp lánh, trong khoảnh khắc hội tụ ra một bóng người khác.

Đây là một con man thú.

Nó ủng có hình người, nhưng thân thể che kín lớp vảy màu vàng óng, trên thân phóng thích ra mạnh mẽ Vĩnh Hằng cảnh uy áp.

Không chỉ như thế.

Mặt khác vài toà trên bình đài, cũng đều có tương tự thân ảnh sinh ra, thời gian nháy mắt, trong hư không liền đứng đấy năm vị cùng cấp bậc man thú hình người.

"Khặc khặc khặc!"

"Xông vào bản tọa thể nội thế giới, vậy cũng đừng nghĩ sống sót trở về, năm vị Vĩnh Hằng chiến sĩ, thôi động trận pháp gạt bỏ cái này người!"

Bốn phía truyền đến ong chúa thanh âm.

Ngay sau đó.

Năm cái Vĩnh Hằng chiến sĩ hai mắt thắp sáng, tựa như là một đám băng lãnh người máy, quơ sắc bén trường đao bổ tới.

Vương Miểu bỗng nhiên cảm nhận được khổng lồ cảm giác áp bách.

Tựa như là bị ném vào đáy biển sâu dưới, nhưng lại bị hành động nhanh chóng mãnh thú tập kích.

Keng

Năm vị Vĩnh Hằng chiến sĩ đồng thời đánh vào 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 bên trên, mà lại là cùng một vị trí.

Xoạt xoạt!

Hộ thuẫn phá toái.

Năm cái Vĩnh Hằng chiến sĩ lại lần nữa khởi xướng tập kích.

Vương Miểu hai tay dùng tốc độ nhanh nhất bấm niệm pháp quyết, tại bên ngoài thân ngưng tụ hoàn toàn mới 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào ngưng tụ, hộ thuẫn vẫn là trong nháy mắt phá toái, căn bản không có sức tái chiến.

"Đám này Vĩnh Hằng chiến sĩ quá mạnh."

Vương Miểu vẻ mặt nghiêm túc.

Sau một khắc.

Ngũ đại Vĩnh Hằng chiến sĩ lại lần nữa đánh tới thời điểm, đã thấy Vương Miểu trốn vào Thời Không Điền Viên.

Vù

Năm vị Vĩnh Hằng chiến sĩ cuối cùng vồ hụt.

Nhưng chúng nó trong nháy mắt liền lấy đi trường đao, chuẩn bị rút lui.

Nhưng vào lúc này.

Vương Miểu đưa tay ra, nắm lấy năm thanh trường đao, dùng sức kéo một phát, đem năm người này đồng thời làm tiến vào Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi.

Phanh phanh phanh!

Hắn không lưu tình chút nào ra tay.

Thời gian nháy mắt, liền đem này chút Vĩnh Hằng chiến sĩ đánh nổ, hóa thành hàng loạt chất dinh dưỡng.

"Đinh! Thu hoạch được 500 ức viên Đạo Nguyên."

Nghe nói thanh âm, Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Đây chính là năm vị Vĩnh Hằng nhất giai chiến sĩ, vì sao chuyển hóa thành đạo nguyên về sau, trung bình mỗi cái chỉ có một trăm ức viên Đạo Nguyên, vẻn vẹn tương đương với một cái Đại Đạo cảnh sơ kỳ?

"Liền Vĩnh Hằng chiến sĩ cũng dám đoạt, thật can đảm!"

Lúc này, Vĩnh Hằng cảnh ong chúa lại một lần nữa nổi giận.

Thanh âm của nó trong nháy mắt truyền khắp vũ trụ, dẫn tới vô số thế giới sinh linh chấn động.

Sau một khắc.

Vương Miểu trở lại sâu trong tinh không, cách xa khoảng cách xa nhìn xem Vĩnh Hằng cảnh ong chúa.

Hắn lớn tiếng hỏi: "Ngươi đây là cái gì thủ đoạn, chỉ dùng Đại Đạo cảnh lực lượng, liền có thể phát huy ra Vĩnh Hằng nhất giai lực phá hoại?"

Nhưng Vĩnh Hằng cảnh ong chúa không để ý đến Vương Miểu.

Nó chẳng qua là tại quay người chạy trốn.

Mặc dù không biết Vương Miểu nắm giữ lấy như thế nào thủ đoạn, chỉ khi nào tiếp tục đánh, lực lượng của mình vô cùng có khả năng bị thôn phệ sạch sẽ.

Bởi như vậy.

Nó liền không phải là đối thủ của Vương Miểu.

Cho nên, nó nhất định phải trốn về cái khe kia!.