Chương 356: Thần uy cái thế đệ nhất nhân 【  hai 】

Chương 356: Thần uy cái thế đệ nhất nhân 【  hai 】

"Hưu muốn chạy trốn!"

Vương Miểu há có thể nhìn không ra tâm tư của đối phương.

Hắn cấp tốc đuổi theo.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng nhìn xem màn sáng bên trong truyền đến hết thảy, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

"Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa, lại bị đánh phải chủ động lùi lại?"

"Thực lực của người này rốt cục mạnh đến mức nào?"

Bọn hắn tất cả đều biểu thị khó có thể tin.

Coi như là bọn hắn năm người cùng tiến lên, cũng chỉ có thể chống lại Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa.

Nhưng Vương Miểu một cái Đại Đạo cảnh là đủ rồi.

Ở giữa khoảng cách, cũng quá lớn a?

"Gia hỏa này vẫn là không phải người a?"

"Ta dám đánh cược, hắn không phải người, bằng không sao có thể tại Đại Đạo cảnh sơ kỳ phát huy ra như vậy lực lượng kinh khủng?"

Vài vị Vĩnh Hằng cảnh tất cả đều lộ ra vẻ chấn động.

Đơn độc đánh nhau, bọn hắn cũng ngăn không được năm vị Vĩnh Hằng chiến sĩ hợp lại nhất kích.

Nhưng nếu như bọn hắn năm cái Vĩnh Hằng lão tổ hợp lại, cũng là có thể chống lại Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa, cũng đem đánh lui đến vũ trụ liệt trong khe.

Có thể Vương Miểu chỉ là một người a!

Mấu chốt là, hắn mới Đại Đạo cảnh sơ kỳ.

Này nếu như chờ hắn tấn thăng Đại Đạo đỉnh, toàn bộ vũ trụ còn có người là đối thủ của hắn sao?

"Cái này người nếu có thể tấn thăng Đại Đạo đỉnh, thực lực tối thiểu tiếp cận Vĩnh Hằng tứ giai, ngay cả chúng ta năm người hợp lại, lại thêm tổ vực lực lượng, đều đánh không lại hắn."

Mộc Linh lão tổ nói ra.

"Đúng là như thế."

Thủy Linh lão tổ cũng nhẹ gật đầu, tuổi của hắn lớn nhất, cũng là ngũ đại Vĩnh Hằng bên trong một cái duy nhất Vĩnh Hằng nhị giai, cũng là tổ vực người mạnh nhất.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không dám nói chính mình chắc thắng Vương Miểu.

"Bất quá, chúng ta hẳn là vui mừng chính là, người kia không phải địch nhân của chúng ta, mà là vị kia tồn tại đã thông báo ứng kiếp người. Chờ hắn chém Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa, cũng nên cho hắn biết cái thế giới này chân tướng."

Thủy Linh lão tổ lẩm bẩm lấy.

Mặt khác Vĩnh Hằng cảnh nghe nói lời này, tất cả đều dựng lên Nhĩ Đóa, hết sức muốn tiếp tục nghe tiếp.

Làm sao Thủy Linh lão tổ ngậm miệng không nói.

Chúng người rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục xem màn sáng, muốn biết Vương Miểu có thể hay không chém giết vị kia Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa.

Sâu trong vũ trụ.

Vương Miểu còn đang đuổi giết ong chúa.

"Chớ đi!"

"Đem thân thể. . . Phi! Nắm mệnh lưu lại!"

Vương Miểu đưa tay hô to.

Hắn thừa nhận, hắn liền là thèm ong chúa thân thể, dù sao, đây chính là một tôn Vĩnh Hằng nhị giai, nếu như có khả năng chém giết, chẳng lẽ có thể cầm tới một hai ngàn ức viên Đạo Nguyên?

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu càng kích động.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta đánh không lại ngươi sao? Đừng muốn quá càn rỡ, bằng không định muốn ngươi đẹp mặt!"

Vĩnh Hằng ong chúa hét lớn.

"Nếu không sợ, vậy liền lưu lại nhất quyết cao thấp a!" Vương Miểu ước gì đối phương không trốn.

Bởi như vậy, mới có thể dùng thu hoạch được hàng loạt Đạo Nguyên.

Hừ

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa cười lạnh, "Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách bản tọa vận dụng tuyệt chiêu."

Sau một khắc.

Ong chúa mặt ngoài xuất hiện một cái một mặt mờ mịt Đại Đạo đỉnh đỉnh cấp ong chúa.

"Hiến tế!"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa tại chỗ thi pháp, đang chuẩn bị đem cái này đỉnh cấp ong chúa hiến tế, thu hoạch được lực lượng cường đại.

Ầm

Đã thấy Vương Miểu trong nháy mắt gia tốc, đem cái này đỉnh cấp ong chúa đánh nổ, lại nuốt vào Thời Không Điền Viên, hóa thành một trăm ức viên Đạo Nguyên, nhỏ kiếm lời một thanh.

"Ngươi vậy mà sớm có phòng bị?"

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa kinh ngạc.

"Có vết xe đổ, ta sẽ không đề phòng sao?"

Vương Miểu cười nói.

Trước đó cùng hàn băng ong chúa đánh thời điểm, đối phương liền đem Thần Hỏa đạo tôn hiến tế, nhường lực lượng của mình tăng lên dữ dội mấy lần, đạt đến ngũ thải sứ giả cấp bậc kia.

Hiện nay.

Vương Miểu làm sao có thể nhường Vĩnh Hằng ong chúa hoàn thành hiến tế?

Một khi thành công, lực lượng của đối phương tăng lên dữ dội mấy lần, dù cho chính mình có Thời Không Điền Viên lĩnh vực, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

Khi đó, chính mình liền nguy hiểm.

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

"Âm Dương Đại Thủ Ấn!"

"Vô Thượng Thần Uy!"

"Thế Giới Chi Thủ!"

Vương Miểu không ngừng thôi động mạnh mẽ tiên pháp, đánh ra kinh khủng thanh thế, tất cả đều một mạch đập vào Vĩnh Hằng ong chúa trên đầu.

Xoạt xoạt!

Một khối đường kính vài trăm dặm mảnh vỡ bị oanh mở, Vương Miểu tay mắt lanh lẹ, đem hắn thu nhập Thời Không Điền Viên.

Sau đó, lại là hàng loạt Đạo Nguyên nhập trướng.

"Chỉ cần ta không chết được, tiếp xuống là có thể sử dụng tiêu hao chiến ma diệt tuyệt đại bộ phận kẻ địch."

Vương Miểu rốt cuộc tìm được chính mình phương thức tác chiến.

Đánh thắng được, vậy liền trong nháy mắt nghiền ép.

Đánh không lại, vậy liền tiêu hao.

"Thời gian đình chỉ!"

Vĩnh Hằng ong chúa lại một lần nữa bộc phát ra sát chiêu, cao tới mười vạn dặm thân hình vậy mà vụt nhỏ lại, cuối cùng trở thành một cái chỉ có cao mấy chục mét tiểu cự nhân.

Giờ khắc này.

Nó mật độ so hắc động còn khủng bố vô số lần.

Thân thể thoáng qua, liền nhường chung quanh tốc độ thời gian trôi qua hạ hạ xuống điểm đóng băng, hết thảy đều phảng phất yên tĩnh lại.

"Cái này ong chúa vậy mà nắm giữ lực lượng thời gian!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng kinh ngạc vạn phần.

Vương Miểu trong lòng cũng là giật mình.

Nhưng hắn vừa gặp phải nguy hiểm, liền sẽ tự động truyền về Thời Không Điền Viên. Bởi vậy, Vĩnh Hằng ong chúa vừa thi triển "Thời gian đình chỉ" liền phát hiện Vương Miểu không thấy.

"Tại đây bên trong!"

Một phương hướng khác, Vương Miểu chợt phát hiện thân.

Hắn thi triển 《 Thế Giới Chi Thủ 》 chỉnh bàn tay hóa thành như núi cái kia thật lớn, đập vào Vĩnh Hằng ong chúa trên thân.

Nhưng này kinh khủng lực hút bỗng nhiên bùng nổ.

Toàn bộ 《 Thế Giới Chi Thủ 》 bị bóp méo đến sụp đổ, Vương Miểu cũng phát hiện bên ngoài thân 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 bị nghiền nát, cả người bay ngược ra ngoài.

"Thật mạnh hình dáng!"

Vương Miểu không khỏi kinh ngạc tán thán.

Hắn đã đem hết toàn lực một trận chiến, nhưng vẫn là không đánh tan được Vĩnh Hằng ong chúa "Siêu mật độ" trạng thái.

"Khặc khặc khặc, ngươi vẫn là quá còn non chút!"

Vĩnh Hằng ong chúa cười gằn nói.

Nó rốt cuộc tìm được đối phó Vương Miểu biện pháp, bắt đầu dùng cao mấy chục mét "Siêu mật độ" trạng thái phản công.

"Ngươi cho rằng ta sẽ không sao?"

Vương Miểu âm hiểm cười một tiếng.

Sau một khắc.

Thân thể của hắn bỗng nhiên thu nhỏ, rất nhanh liền trở nên so cọng tóc còn nhỏ, mật độ chợt tăng không biết gấp bao nhiêu lần.

Xoẹt

Một đạo sợi tóc kích cỡ tương đương chùm sáng xuyên thấu "Siêu mật độ" trạng thái Vĩnh Hằng ong chúa.

Vương Miểu không có đình chỉ.

Hắn tiếp tục đánh xuyên qua Vĩnh Hằng ong chúa, cũng đi tới đối phương trong cơ thể, phát động 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 đem nội bộ sản xuất ra vô số Huyền Tiên cảnh Man thú gạt bỏ.

Sau đó.

Hắn tiếp tục trắng trợn phá hư.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Vĩnh Hằng ong chúa tiếp tục thả ra Vĩnh Hằng chiến sĩ, nhưng Vương Miểu tránh cho cùng chúng nó giao chiến, mà là chuyên chọn quả hồng mềm bóp.

A

Vĩnh Hằng ong chúa đột nhiên giận dữ.

Nhưng nó thoát không nổi trong cơ thể Vương Miểu, chỉ có thể biệt khuất dùng tốc độ nhanh nhất trốn hướng vũ trụ liệt may.

Có thể là.

Ngay tại nó sắp bước vào vết nứt một khắc này.

Một đạo ánh sáng chói mắt buộc theo trong cơ thể của nó bắn ra, xuyên thấu vỏ ngoài, chiếu sáng bốn phía.

Soạt

Toàn bộ Vĩnh Hằng ong chúa bị đánh thành hai nửa.

Không

Nó phát ra không cam lòng tiếng rống, căn bản nghĩ không ra chính mình sẽ chết tại một cái chỉ có Đại Đạo cảnh sơ kỳ Nhân tộc thanh niên trên tay.

Mất mạng về sau.

Vĩnh Hằng cảnh ong chúa bắt đầu bành trướng, khôi phục mười vạn dặm lớn lên to lớn bản thể.

Vương Miểu hít sâu một hơi, che bị đâm xuyên lồng ngực, trong mắt lộ ra vẻ kích động.

Vì từ nội bộ trảm diệt Vĩnh Hằng ong chúa, hắn thôn phệ đối phương rất nhiều năng lượng, dẫn đến phòng ngự của nó giảm xuống.

Cuối cùng.

Hắn ngạnh kháng năm vị Vĩnh Hằng chiến sĩ một kích toàn lực, mới đưa Vĩnh Hằng ong chúa trảm diệt.

Trận chiến này đại giới cực lớn.

Liền hắn đều kém chút ngã xuống.

Thế nhưng, thu hoạch to lớn vô cùng!

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ nhìn xem màn sáng, nghẹn họng nhìn trân trối..