Chương 357: Quét ngang trùng tộc, Đại Đạo đỉnh 【  ba 】

Chương 357: Quét ngang trùng tộc, Đại Đạo đỉnh 【  ba 】

"Hắn vậy mà trảm diệt Vĩnh Hằng nhị giai ong chúa!"

Kim Linh lão tổ hít vào khí lạnh, tỏ vẻ đối Vương Miểu tôn kính cùng rung động.

"Đây thật là một cái mãnh nhân a!"

Mặt khác Vĩnh Hằng lão tổ cũng đều cả kinh nói.

Thủy Linh lão tổ nhìn xem màn sáng bên trong dáng người thẳng tắp, giống như một tôn vô địch Chiến thần đứng thẳng ở giữa trời Vương Miểu, không khỏi lẩm bẩm nói: "Cái này người đã vô địch, xem ra, là thời điểm đem vị kia lưu lại chân tướng nói cho hắn biết."

Giờ phút này.

Vũ trụ biên cương.

Vương Miểu lại lần nữa ra tay, đem Vĩnh Hằng ong chúa trảm diệt, sau đó thu vào.

Không bao lâu.

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Đinh! Thu hoạch được một trăm ba mươi tỷ viên Đạo Nguyên."

Nghe được thanh âm, Vương Miểu rất là cao hứng.

"Không hổ là Vĩnh Hằng cảnh nhị giai, tại bị ta tiêu hao nhiều như vậy năng lượng trạng thái, còn có thể luyện ra nhiều như vậy Đạo Nguyên, đơn giản kiếm lời!"

Vương Miểu hít sâu lấy.

Hắn ăn hàng loạt chữa thương Kim Đan, khôi phục thương thế, lúc này mới nhìn về phía đen nhánh vũ trụ liệt may.

Nhưng không đợi Vương Miểu nhích người, đã thấy này khe nứt bắt đầu khép lại, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Vương Miểu cũng không xác định nơi này lại có một cái tồn tại vô số năm thời không kẽ hở.

"Vĩnh Hằng ong chúa giải quyết, còn có còn lại."

Vương Miểu nhìn về phía tổ vực chỗ hướng đi.

Nơi đó đang đến đại chiến bùng nổ thời khắc mấu chốt.

Giờ phút này, tổ vực.

Mười cái Đại Đạo đỉnh đỉnh cấp ong chúa, mấy chục cái Đại Đạo cảnh cao cấp ong chúa, cùng với còn lại ngàn vạn trung cấp, cấp thấp ong chúa làm thành một vòng.

Khí thế của bọn nó nối thành một mảnh.

Kinh khủng uy áp bao phủ toàn bộ tổ vực, đem đứng tại chiến trường phía trước ngũ đại Thần Chủ sắc mặt ngưng trọng.

Sau lưng bọn họ, còn có mặt khác hơn mười vị ẩn thế Đại Đạo cảnh, cùng với trên trăm vị Thiên Đạo cảnh.

"Năm vị Thần Chủ, đối phương số lượng là chúng ta mấy lần, phải làm sao mới ổn đây a?"

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta một hồi muốn lấy một địch nhiều, căn bản không phải đối thủ oa!"

Mọi người mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc.

"Chư vị đừng hốt hoảng, chúng ta tổ vực lưng tựa ngũ đại Vĩnh Hằng, nếu như chúng ta không chịu được nữa, cái kia năm vị lão tổ nhất định sẽ ra tay."

Có người hô lớn, cổ động nhân tâm.

Rất nhiều người nghe xong lời này, trong mắt lập tức sáng lên.

Đúng a!

Còn có ngũ đại Vĩnh Hằng, bọn hắn sợ cái gì?

Chiến

Lúc này, trùng tộc ong chúa bắt đầu tiến công.

Đến hàng vạn mà tính ong chúa đồng thời động thủ, trên thân phóng xuất ra trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí hơn ức Man thú.

Thời gian nháy mắt.

Bầu trời đều bị Man thú bóng người to lớn phủ kín.

Liền ngũ đại Vĩnh Hằng bỏ ra ánh sáng, cũng bị cản trở hơn phân nửa, dẫn đến tổ vực lâm vào một mảnh tối tăm.

Bộ dáng này, tựa như là siêu cấp mưa sa khúc nhạc dạo.

"Chiến a!"

Tổ vực cường giả hét lớn một tiếng, cũng bắt đầu xung phong.

Hai bên lập tức chiến đến cùng một chỗ.

Trong khoảnh khắc.

Vô số cường giả bị xúc tu xỏ xuyên qua, như là hạ sủi cảo từ trên bầu trời rơi xuống, "Ầm ầm" một tiếng đập vào tổ vực mặt đất lên.

"Quá khốc liệt!"

"Sau trận chiến này, Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh số lượng tối thiểu giảm bớt hơn phân nửa!"

Một vị nào đó Thần Chủ thở dài nói.

Hắn có được Vĩnh Hằng phía dưới chiến lực mạnh nhất.

Nhưng bây giờ, cũng bị hai cái sử dụng hiến tế chi pháp đỉnh cấp ong chúa kiềm chế lại, vô pháp trợ giúp.

Nhìn xem tổ vực vô số cường giả ngã xuống, còn có bị đánh thành tro bụi, hắn lòng như đao cắt.

"Ong chúa đại quân, các ngươi chắc chắn bị diệt mất!"

Một vị khác Thần Chủ là người nóng tính, trước tiên xông vào ong chúa trong đại quân, mấy hiệp liền gạt bỏ mấy trăm cấp thấp ong chúa.

Nhưng mà rất nhanh.

Hắn liền bị càng nhiều ong chúa bao phủ.

Tại đây loại đỉnh cấp đại chiến bên trong, mạnh như ngũ đại Thần Chủ đều không có ngăn cơn sóng dữ thực lực.

Mắt thấy tổ vực người chống cự liên tục bại lui, ngũ đại Thần Chủ cũng nảy sinh thoái ý.

Nhưng vào lúc này.

Cười to một tiếng tiếng truyền khắp tổ vực.

"Ong chúa, đều là ta!"

Đã thấy Vương Miểu từ trên trời giáng xuống, hai mắt trở nên so ngũ đại Vĩnh Hằng biến thành mặt trời càng loá mắt, phóng xuất ra hai đạo kim quang, những nơi đi qua, mạnh như đỉnh cấp ong chúa cũng đỡ không nổi.

Soạt

Trong khoảnh khắc.

Vương Miểu liền gạt bỏ hết thảy đỉnh cấp ong chúa.

Sau đó, phía sau của hắn xuất hiện một cái rộng rãi vĩ đại thế giới, trong đó sinh linh đồng thời vươn tay, vì vương miểu mang đến lực lượng tăng phúc.

"Thế Giới Chi Thủ!"

Vương Miểu cũng dò xét ra tay.

Hắn tay cầm bành trướng đến Tinh Hà kích cỡ tương đương, chân chính che khuất bầu trời, hướng còn sót lại ong chúa đại quân chộp tới.

Xoạt xoạt!

Hết thảy ong chúa cũng đỡ không nổi khí thế của hắn ép xuống, tại chỗ nổ tung.

Sau đó.

Một hồi cuồng phong đột kích, đem hết thảy phá toái ong chúa thu nhập Thời Không Điền Viên.

"Không quan trọng một nhánh ong chúa đại quân, cũng chỉ đến như thế." Vương Miểu nhìn xem trống rỗng hư không, cười nói.

Giờ này khắc này.

Tổ vực cường giả tất cả đều ngẩng đầu.

Nhìn xem đứng ngạo nghễ hư không Vương Miểu, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" một tiếng, phảng phất nổ tung.

Người này là ai?

Hắn vì cái gì mạnh như vậy!

Chẳng lẽ, hắn liền là Vĩnh Hằng lão tổ sao?

Mọi người trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

"Là hắn!"

"Hắn liền là cái kia tên là Vương Miểu chân quân người, đã từng trấn áp Hoàng Phủ Thần Quốc lão thần chủ, đã từng tại Phượng Hoàng chi đảo trắng trợn phá hư."

"Cái gì, chính là người này?"

Ở đây cường giả rất nhiều.

Có người tham gia qua thần hoàng đại hội, gặp qua Vương Miểu, mặc dù cảm thấy khuôn mặt có chút khác biệt, nhưng trên người khí tức nhưng càng nhìn giống.

"Phải thì như thế nào?"

Vương Miểu ngoái nhìn cười một tiếng  khiến cho người trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nhưng hắn không có lập tức rời đi, mà là hai tay bấm niệm pháp quyết, cũng toàn lực vận chuyển sau lưng dị tượng thế giới, đem hết thảy ngã xuống sinh linh mệnh cách đoàn tụ.

Sau đó, mệnh cách của bọn họ tự động thu nạp khi còn sống thuộc tại trên người mình những hạt nhỏ kia, rất sắp lấy vô số sinh linh mặt trùng sinh.

"Bọn hắn vậy mà sống lại!"

Liền ngũ đại Thần Chủ đều chấn động không gì sánh nổi.

"Thế giới của hắn vậy mà có khả năng thu nạp người chết, cũng để bọn hắn sống thêm đời thứ hai!"

Còn có người phát ra cảm khái như thế.

"Bản tọa Vương Miểu chân quân, ta có một cái Vĩnh Hằng thế giới  có thể thu nạp hết thảy ngã xuống người, để bọn hắn ở trong đó vĩnh cửu sống sót."

Vương Miểu thừa cơ đánh một đợt quảng cáo.

Vừa rồi ngã xuống cường giả rất nhiều, toàn bộ thu nhập dị tượng thế giới về sau, tương đương với mang đến cho hắn mấy vị Đại Đạo cảnh tăng phúc, đầy đủ không bình cảnh tấn thăng Đại Đạo đỉnh.

Nhưng Vương Miểu còn muốn nhường dị tượng thế giới trở nên càng mạnh.

Chỉ tiếc.

Người còn sống biểu thị khó có thể tin.

Bọn hắn không dám đánh cược.

Đối với cái này, Vương Miểu cũng lười thúc giục.

Hắn mắt nhìn ngũ đại Thần Chủ  khiến cho sắc mặt người sau ý sợ hãi, dồn dập cúi đầu.

"Cáo từ!"

Dứt lời, Vương Miểu thả người nhảy lên, ngay trước vô số người mặt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một lát sau.

Ly U sơn mạch.

"Đinh! Thu hoạch được hai vạn 3562 ức viên Đạo Nguyên, đã chứa đựng tại điền viên bản nguyên trì."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

Nghe đến lời này, Vương Miểu chấn kinh đến mở to hai mắt nhìn.

Coi là tồn kho, Đạo Nguyên tổng số siêu việt ba ngàn ba trăm tỷ viên, như quả không ngoài sở liệu, này ít nhất đủ hắn tấn thăng Vĩnh Hằng nhị giai!

"Trảm diệt một nhánh hoàn chỉnh trùng tộc ong chúa đại quân, vậy mà có khả năng mang đến khủng bố như thế Đạo Nguyên, quả nhiên là kinh hỉ vô cùng."

Vương Miểu hô hấp trở nên gấp rút.

"Chủ nhân, ngài đồ vật đến."

Lúc này, người làm vườn số bốn đi tới, đem mười cái bảo hạp đặt lên bàn.

"Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu đến!"

Vương Miểu vui vẻ.

Hắn đem tổ vực chết trận rất nhiều Tiên Đế, Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh phục sinh, thu nhập dị tượng thế giới, làm cho lớn mạnh đến sánh vai Đại Đạo đỉnh mức độ.

Cho nên, hắn cũng thì tương đương với phá vỡ bình cảnh.

Chỉ cần luyện hóa những bảo vật này, tu vi liền có thể thẳng vào Đại Đạo đỉnh.

Đến mức muốn thế nào đột phá Vĩnh Hằng, Vương Miểu cho rằng, việc này nhất định phải tự mình đăng môn bái phỏng ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ..