Chương 358: Trực diện ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ 【  một 】

Chương 358: Trực diện ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ 【  một 】

Vương Miểu khoanh chân tại đất.

Hắn mở ra bảo hạp, bắt đầu luyện hóa hàng loạt Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Cả người khí tức không ngừng tăng phúc.

Tu vi cũng tại tăng lên.

Đại Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, trung kỳ. . .

Ngắn ngủi nửa tháng trôi qua.

Vương Miểu đã đi tới Đại Đạo đỉnh.

Giờ phút này.

Hắn phát hiện mình lại gặp một cái tu vi bình cảnh, dù cho luyện hóa lại nhiều Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, cũng không cách nào tấn thăng lên.

Tựa như là có một cái tay tại phía sau màn đè ép hắn.

Loại cảm giác này, nhường Vương Miểu trong lòng không vui.

"Xem ra là gặp bình cảnh, cũng là thời điểm tìm tổ vực ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ." Vương Miểu đứng dậy, xé rách hư không, trong nháy mắt đi tới tổ vực vùng trời.

Trở thành Đại Đạo đỉnh hắn, đối Không Gian Chi Lực chưởng khống trình độ tăng lên rất nhiều.

Một ý niệm, liền đi tới một vầng mặt trời trước.

"Vương Miểu đến đây tiếp Vĩnh Hằng lão tổ."

Thanh âm lang lảnh, truyền khắp bốn phương.

Mặt trời bên trong Kim Linh Thần Chủ lập tức trừng to mắt: "Vương Miểu chân quân vị này đại lão sao lại tới đây?"

Hắn đang muốn đứng dậy nghênh đón.

"Đạo hữu, Thủy Linh lão tổ cho mời." Lại nghe viên này to lớn mặt trời truyền ra thanh âm già nua.

Tê

"Kim Linh lão tổ nói chuyện!"

Mọi người tất cả đều cả kinh nói.

Có người tu hành tuy là ngũ đại Thần Quốc người, có thể sinh sống cả một đời, cũng chưa từng nghe qua chính mình lão tổ thanh âm.

Nhưng hôm nay, nhưng bởi vì một cái khách đến thăm nghe được.

Bọn hắn không biết nên nói là may mắn hay là bi ai.

Trong hư không.

Vương Miểu nghe được thanh âm, lập tức hướng trên không trung bay đi, đi vào một tòa xây dựng ở sâu trong tinh không trên bình đài.

Nơi này không lớn.

Cũng là phương viên trăm mét.

Trên đó phương cùng sở hữu sáu cái vị trí, trong đó năm cái đều ngồi người, tờ thứ sáu chỗ trống thì là lưu cho Vương Miểu.

"Đạo hữu, ngồi."

Thủy Linh lão tổ chỉ chỗ ngồi.

Vương Miểu đánh giá năm vị lão tổ.

Bọn hắn phân biệt ăn mặc cùng ngũ hành đối ứng màu sắc quần áo, tướng mạo bên trên đều là lão giả bộ dáng, thoạt nhìn mười phần cổ lão, phảng phất sống qua vô số cái Kỷ Nguyên.

"Năm vị chính là Vĩnh Hằng Ngũ Hành lão tổ?"

Vương Miểu hướng mọi người chắp tay, "Ta chính là Vương Miểu."

"Chúng ta biết."

Người mặc trường bào màu xanh biếc Thủy Linh lão tổ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi chính là vị đại nhân kia nói tới 'Ứng kiếp người' ."

"Vị đại nhân kia?"

Vương Miểu sắc mặt trong nháy mắt biến.

Có thể bị ngũ đại Vĩnh Hằng xưng là "Đại nhân" đối phương đến tột cùng là nhân vật cấp bậc nào?

Cái vũ trụ này Sáng Thế thần sao?

Thủy Linh lão tổ khẽ vuốt râu dài, nói: "Đạo hữu có vấn đề gì đều có thể hỏi."

"Các ngươi nói tới người kia là ai?" Vương Miểu lúc này hỏi thăm.

"Tự nhiên là Sáng Thế thần đại nhân." Thủy Linh lão tổ không có chút nào giấu diếm, trả lời rất kiên quyết.

Vương Miểu sững sờ.

"Cái vũ trụ này Sáng Thế thần là ai?" Vương Miểu lại hỏi, "Hắn vì sao nói ta là 'Ứng kiếp người' ?"

"Bởi vì Sáng Thế thần đại nhân nói qua, đến tiếp sau sẽ có liên tục không ngừng ong chúa đối toàn bộ vũ trụ khởi xướng tiến công, ngươi chính là ngăn cơn sóng dữ người."

Thủy Linh lão tổ giải thích nói.

"Ong chúa đại quân đã bị ta trảm diệt, đến tiếp sau hẳn là không có việc gì đi?" Vương Miểu hỏi.

Kỳ thật, hắn cảm thấy ong chúa đại quân khả năng còn có.

Thế nhưng hẳn là sẽ không quá nhiều.

Chỉ dựa vào những người khác lực lượng hẳn là có khả năng đối phó.

"Đây chỉ là một bắt đầu."

Thủy Linh lão tổ thở dài một tiếng, lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Vương Miểu, "Sáng Thế thần đại nhân nói qua, vũ trụ liệt may ong chúa chẳng qua là nhóm đầu tiên, đến tiếp sau còn sẽ có . Còn này miếng lệnh bài  chờ ngài đột phá Vĩnh Hằng tứ giai, hẳn là là có thể thấy nội bộ tin tức."

"Còn có càng nhiều ong chúa đại quân?"

Vương Miểu đã là kinh ngạc, lại là chờ mong.

Chỉ cần hắn đột phá Vĩnh Hằng, tới lại nhiều ong chúa đều vô dụng, nhưng vấn đề là, hắn trước hết đột phá.

"Ong chúa đại quân liên tục không ngừng, yếu nhất đều là tiên đế cấp, áp lực của chúng ta còn rất lớn." Thủy Linh lão tổ nói.

"Chúng ta cái vũ trụ này nguyên bản có bên trên ngàn cái Đại Thiên thế giới, cũng là bởi vì đứng trước vô số lần tiến công, mới chỉ còn lại có chừng trăm cái."

Kim Linh lão tổ nói ra chân tướng.

"Khó trách, ta nói trong vũ trụ sao trời Đại Thiên thế giới làm sao ít như vậy." Vương Miểu thầm nói.

Một lát sau.

Hắn nghĩ lên chính mình vấn đề: "Lần này bái phỏng năm vị, ta còn có một nỗi nghi hoặc, đó chính là như thế nào đột phá Vĩnh Hằng cảnh?"

Hắn công pháp đầy đủ tu luyện tới Vĩnh Hằng.

Thế nhưng, ngoại trừ dị tượng thế giới căn cơ còn chưa đủ, hắn cảm giác mình còn gặp phải một đạo khác bình cảnh.

Chỉ là đơn thuần nắm dị tượng thế giới lớn mạnh, chỉ có thể vô hạn tăng lên chiến lực, lại vĩnh viễn cũng không thể tấn thăng Vĩnh Hằng.

"Ngươi đây liền hỏi đúng người."

Ngũ đại Vĩnh Hằng nở nụ cười.

"Nói thế nào?"

Vương Miểu tò mò hỏi.

"Mong muốn tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh, liền nhất định phải luyện hóa số lượng nhất định Vĩnh Hằng vật chất, mới có thể dùng chế tạo ra Vĩnh Hằng chân thân, thành là chân chính Vĩnh Hằng cảnh."

"Vĩnh Hằng vật chất. . . Đó là cái gì?"

Vương Miểu một mặt mờ mịt.

"Đó là một loại cực kỳ khan hiếm vật chất, nhìn chung toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có sáu phần, đều bị chúng ta luyện hóa."

Thủy Linh lão tổ vẻ mặt cổ quái nói ra.

Hắn luyện hóa hai phần Vĩnh Hằng vật chất, cho nên tấn thăng Vĩnh Hằng nhị giai, đến mức bốn người khác đều là Vĩnh Hằng nhất giai.

"Không có có dư thừa Vĩnh Hằng vật chất sao?"

Vương Miểu kinh ngạc.

"Không có."

Năm vị lão tổ lắc đầu.

"Vậy ta còn đột phá cái cầu a?" Vương Miểu nhịn không được miệng phun hương thơm, "Nếu không có Vĩnh Hằng vật chất, như vậy lấy trước kia chút trùng kích Vĩnh Hằng cảnh thất bại người, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Không có Vĩnh Hằng vật chất, cưỡng ép trùng kích cảnh giới, đó là đương nhiên thân tử đạo tiêu, chúng ta có thể chẳng hề làm gì."

Ngũ đại Vĩnh Hằng liên tục khoát tay.

Chuyện này, bọn hắn bị hiểu lầm quá sâu.

Rất nhiều người đều tưởng rằng bọn hắn ra tay trấn áp đột phá người, kì thực bọn hắn căn bản chẳng hề làm gì, những người kia thuần túy là bởi vì thiếu khuyết Vĩnh Hằng vật chất, vô pháp ngưng tụ Vĩnh Hằng chân thân, mới có thể thất bại.

"Nguyên lai là chuyện này."

Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn tiếp tục hỏi: "Nếu Vĩnh Hằng vật chất không có, ta đây chẳng phải là đời này cũng không đến được Vĩnh Hằng cảnh rồi? Một phần vạn sẽ vượt qua Vĩnh Hằng tứ giai ong chúa buông xuống, bằng vào ta thực lực bây giờ, chưa chắc là đối thủ."

Hắn nói là sự thật.

Mặc dù tấn thăng Đại Đạo đỉnh, chiến lực đuổi sát Vĩnh Hằng tứ giai, thế nhưng nếu như xuất hiện Vĩnh Hằng tứ giai ong chúa, cũng thi triển hiến tế chi pháp, đối phương chiến lực liền có thể tăng lên dữ dội đến Vĩnh Hằng ngũ giai, lục giai trở lên.

Nói như vậy, hắn liền không phải là đối thủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Vĩnh Hằng cảnh có ngũ giai, lục giai.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu hỏi: "Vĩnh Hằng cảnh cảnh giới như thế nào phân chia?"

"Vĩnh Hằng cảnh hết thảy có cửu giai, cao nhất chính là Vĩnh Hằng cửu giai, lại hướng lên, chính là muốn xung kích trong truyền thuyết Siêu Thoát cảnh." Thủy Linh lão tổ giải thích nói.

"Vị kia Sáng Thế thần, hẳn là siêu thoát a?"

Vương Miểu vô ý thức hỏi.

"Không hiểu."

Thủy Linh lão tổ lắc đầu liên tục, "Vị đại nhân kia sớm liền không có tin tức, cũng không biết biến mất bao lâu, không còn có có liên lạc."

"Dạng này?"

Vương Miểu hơi hơi nhăn lông mày.

Vĩnh Hằng chi đường gãy rồi.

Sáng Thế thần cũng không thấy tăm hơi.

Chỉ để lại một viên không biết có làm được cái gì lệnh bài.

"Manh mối chặt đứt, tiếp xuống nhưng làm sao bây giờ?"

Vương Miểu thu hồi lệnh bài, trong lòng không có đáy.

Một lát sau.

Hắn hướng đang ngồi vài vị Vĩnh Hằng lão tổ chắp tay, sau đó xuyên qua thời không môn, về tới Ly U sơn mạch.

Nhìn xem nơi này quen thuộc hết thảy, Vương Miểu lâm vào bao la mờ mịt..