Chương 359: Vĩnh Hằng vật chất truyền thuyết 【  hai 】

Chương 359: Vĩnh Hằng vật chất truyền thuyết 【  hai 】

Vương Miểu ngồi trên mặt đất.

Không có Vĩnh Hằng vật chất, hắn vô pháp đột phá.

Dù cho đem tổ vực bên ngoài thế giới toàn bộ luyện vào dị tượng thế giới, thực lực của hắn có khả năng tiếp tục tăng lên, có thể tự thân cảnh giới cuối cùng vẫn là vô pháp tăng lên.

Chỉ cần hắn không có tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh, mặc dù chiến lực vô song, lực áp Hoàn Vũ, lại cuối cùng cũng có thọ nguyên khô kiệt một ngày.

"Ta quá khó khăn!"

Vương Miểu trong lòng rất là im lặng.

Chỉ có hắn bước vào Vĩnh Hằng, dị tượng thế giới bên trong sinh linh mới có thể chân chính Vĩnh Hằng.

Bằng không, chẳng qua là có hạn thời gian bên trong Vĩnh Hằng.

Như thế Vĩnh Hằng hết sức hư giả.

Cho nên, Vương Miểu nhất định phải tấn thăng Vĩnh Hằng.

"Thế nhưng, không có Vĩnh Hằng vật chất, cái này hết sức để cho người ta làm khó. Cũng không biết Thời Không Điền Viên có thể hay không trồng ra có khả năng sản xuất Vĩnh Hằng vật chất thực vật." Vương Miểu thầm nói.

Nếu như có khả năng.

Hắn nguyện ý tôn Thời Không Điền Viên là nhất mạnh.

Không thể lời, cũng không có biện pháp.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Lúc này, tiên nữ chậm rãi đi tới.

Nàng đem một cái đi da quả táo đưa cho Vương Miểu, trong tay mình cũng cầm lấy một cái quả táo, bắt đầu ăn.

"Nghĩ đến như thế nào đột phá cảnh giới."

Vương Miểu như nói thật nói.

"Ngươi muốn tấn thăng Vĩnh Hằng sao?"

Tiên nữ hết sức kinh ngạc.

"Tấn thăng không được." Vương Miểu rất bất đắc dĩ, "Ít nhất tạm thời là vô pháp tấn thăng, dù sao chúng ta không có đầy đủ Vĩnh Hằng vật chất."

"Vĩnh Hằng vật chất là cái gì?"

Tiên nữ biểu thị không rõ.

"Đó là một loại hết sức hiếm thấy vật chất  có thể để cho người ta ngưng tụ Vĩnh Hằng chân thân, nhưng chúng ta bây giờ không có có dư thừa Vĩnh Hằng vật chất, cho nên không đến được Vĩnh Hằng cảnh."

Vương Miểu trên mặt tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Tiên nữ hết sức thông minh.

Nghe xong lời này, nàng liền biết bọn hắn đều không có cách nào tấn thăng Vĩnh Hằng, vô pháp thu hoạch được vĩnh cửu thọ nguyên.

Nhưng nàng không có bất kỳ cái gì thất lạc, mà là tựa ở Vương Miểu trên vai, ôn nhu nói: "Dù cho không thể một mực Vĩnh Hằng sống sót, nhưng chỉ cần chúng ta trân quý hiện tại mỗi một ngày, cùng ưa thích người đợi tại một khối, không phải cũng đầy đủ sao?"

Nghe vậy, Vương Miểu ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Có thể tới Đại Đạo cảnh, thọ nguyên liền đã rất nhiều, đối với người bình thường trăm năm một đời mà nói, bọn hắn đủ có thể đủ sống một vạn thậm chí trăm vạn thế.

Dạng này thọ nguyên, được xưng tụng là Trường Sinh.

Càng quan trọng hơn là, tại đây dài đằng đẵng thọ nguyên bên trong  có thể cùng ưa thích người tại một khối, làm ưa thích làm sự tình.

"Bất quá, ta càng ưa thích vĩnh viễn tại một khối."

Vương Miểu nói ra.

Hắn nhìn lên bầu trời, tầm mắt xa xăm.

"Trên cái thế giới này xuất hiện qua Vĩnh Hằng vật chất, mà vật chất ở giữa là có thể lẫn nhau chuyển hóa, cho nên, chúng ta có biện pháp sáng tạo mới Vĩnh Hằng vật chất."

Vương Miểu một mặt tự tin nói.

Tiên nữ nhìn cái kia tuấn dật sườn nhan, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

"Vật chất là có thể lẫn nhau chuyển hóa?"

Nàng nỉ non.

Tiên nữ nghe nói qua rất nhiều triết lý, nhưng theo chưa nghe nói qua lời nói này, còn tưởng rằng là xuất từ một cái nào đó đại sư miệng triết lý.

Tóm lại, nghe hết sức có đạo lý.

"Ta đi gặp một chút ngũ đại Vĩnh Hằng."

Vương Miểu đứng dậy, nhảy vọt Thời Không môn, biến mất không thấy gì nữa.

Tổ vực vùng trời.

Vương Miểu xuất hiện tại toà kia trên bình đài.

"Ta có một vấn đề."

Vương Miểu vừa tới, liền bắt đầu hỏi thăm.

"Cái gì?"

Ngũ đại Vĩnh Hằng hỏi.

"Ở nơi nào có thể tìm được Vĩnh Hằng vật chất, dù cho không đủ để để cho ta đột phá cũng không có việc gì, chỉ cần có là được."

Vương Miểu nói nói, " dù cho chẳng qua là một tia, ta cũng muốn lấy được, vừa vặn có khả năng nghiên cứu một chút."

"Nghiên cứu?"

Năm vị Vĩnh Hằng trợn tròn mắt.

Ngươi cho rằng nghiên cứu về sau, còn có thể sáng tạo Vĩnh Hằng vật chất hay sao?

Nếu như Vĩnh Hằng vật chất có khả năng người làm sáng tạo ra đến, cái vũ trụ này cũng sẽ không chỉ có bọn hắn năm vị Vĩnh Hằng cảnh.

Rất nhiều kinh tài tuyệt diễm hạng người, đột phá Đại Đạo đỉnh về sau, vốn có Vĩnh Hằng vật chất tình huống dưới, đột phá Vĩnh Hằng xác suất cao tới tám phần mười.

Giả thiết Vĩnh Hằng vật chất vô tận tận.

Trong vũ trụ này, tối thiểu có hơn mười vị Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ, qua lâu như vậy, nhưng vẫn là năm cái.

Cứ việc trong lòng cảm thấy Vương Miểu không có khả năng sáng tạo ra Vĩnh Hằng vật chất, nhưng năm vị lão tổ vẫn là chỉ ra hướng đi.

"Tại thông hướng trùng tộc ong chúa đại bản doanh địa phương, nắm giữ một cái kỳ quái thế giới, chúng ta lúc trước liền là ở nơi đó thu được Vĩnh Hằng vật chất."

"Nơi đó có một tòa không lớn linh trì."

"Trong đó chia làm chín cái ngăn chứa, trong đó sáu cái tràn đầy Vĩnh Hằng vật chất, còn lại ba cái là trống không."

"Lúc trước chúng ta đến toà kia linh trì thời điểm, đã đem Vĩnh Hằng vật chất toàn bộ lấy đi luyện hóa, ngươi nếu muốn tìm tới Vĩnh Hằng vật chất, chỉ có thể thông qua vũ trụ vết nứt đi tới cái kia kỳ quái thế giới."

"Nhưng đừng trách chúng ta không có chuyện nói rõ trước, cái chỗ kia rất nguy hiểm, lúc nào cũng có thể đụng phải ong chúa đại quân."

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ nói ra bí mật.

Vương Miểu nghe xong, trong lòng đại chấn.

Khó trách trước đó đứng tại vũ trụ vết nứt trước đó, hắn phát hiện vết nứt về sau thế giới đối với hắn sinh ra rất đặc thù lực hấp dẫn, hết sức nghĩ tiến vào bên trong.

Bây giờ tưởng tượng, hắn cảm thấy hẳn là toà kia có được Vĩnh Hằng vật chất linh trì đang hấp dẫn chính mình.

"Như vậy, như thế nào mở ra vũ trụ vết nứt?"

Vương Miểu hỏi thăm.

Này hỏi một chút.

Năm vị Vĩnh Hằng đều bị giật nảy mình.

"Ngươi đây là làm gì?"

"Vũ trụ vết nứt mở ra sau khi, trùng tộc ong chúa lúc nào cũng có thể hướng chúng ta khởi xướng tiến công, ngươi làm sao còn muốn đem nó mở ra đâu?"

Năm vị lão tổ lắc đầu liên tục, thầm nghĩ Vương Miểu quá xem thường chuyện này.

"Không sao, ta sẽ một đường giết đi qua."

Vương Miểu khoát tay áo.

Nghe vậy.

Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ hai mặt nhìn nhau.

Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, cũng chỉ có Vương Miểu mới dám nói thế với, dù sao, hắn là một cái có khả năng đơn giết Vĩnh Hằng ong chúa cứu cực cường giả.

Một lát trầm ngâm sau.

Thủy Linh lão tổ đứng dậy: "Vũ trụ vết nứt chỉ có thể theo bên ngoài mở ra, ngươi muốn đi qua, chỉ có thể chờ đợi trùng tộc đợt tiếp theo tiến công."

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn hướng ở đây năm vị lão tổ chắp tay về sau, lại nói tiếng cám ơn, liền quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, năm vị lão tổ bất đắc dĩ thở dài.

Nửa ngày sau.

Vương Miểu về tới Thời Không Điền Viên.

Tiên nữ đang ở tu hành, lĩnh ngộ "Cầm kỳ thư họa" bốn loại nói, chỉ chờ chúng nó đều tấn thăng Thiên Đạo cảnh về sau, chính mình mới có thể dựa vào Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu đột phá cảnh giới.

Thấy thế, Vương Miểu không có đánh quấy.

Hắn khoanh chân tại Ly U sơn mạch đỉnh, nhìn xuống phía dưới.

"Bây giờ còn có nhiều ít Đạo Nguyên?"

Vương Miểu hỏi.

"Còn lại hơn 33,000 ức viên." Điền Viên quản gia nói ra.

"Còn có nhiều như vậy? Đã như vậy, vậy liền đem Thời Không Điền Viên đẳng cấp tăng lên."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, nói ra.

Trước mắt Thời Không Điền Viên là cấp 11  vừa dài trăm ức cây số, nghĩ muốn tăng lên đến cấp 12, cần lại tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên.

Bây giờ Vương Miểu không thiếu Đạo Nguyên, cho nên lựa chọn tăng lên.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một ngàn ức ngàn mét."

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến một ngàn tỷ ngàn mét."

Lần lượt tiêu hao mười một tỷ viên Đạo Nguyên, Thời Không Điền Viên tấn thăng cấp 13  vừa dài đạt đến vạn ức cây số.

Cái phạm vi này cực mênh mông.

Toàn bộ Thôn Thiên Ma giới, Thái Thượng Giới, Đại Hoang giới đều bị bao quát đi vào, triệt để tiến vào Thời Không Điền Viên phạm vi.

Từ đó, Vương Miểu đình chỉ thăng cấp.

Đối hắn hiện tại tới nói, cấp 13 tạm thời đủ..