Chương 360: Mị lực gấp bội, Vĩnh Hằng ngủ say 【  ba 】

Chương 360: Mị lực gấp bội, Vĩnh Hằng ngủ say 【  ba 】

"Cấp 13 Thời Không Điền Viên  có vẻ như còn không sai." Vương Miểu cẩn thận cảm thụ lực lượng lĩnh vực, phát hiện vậy mà tăng cường không ít.

Nếu như hắn đem vạn ức bên trong lĩnh vực toàn bộ áp súc, vậy mà có thể cùng Vĩnh Hằng tứ giai chống lại.

"Cấp 11 thời điểm  có thể chống lại Vĩnh Hằng nhị giai, hiện tại đến cấp 13  có thể cùng Vĩnh Hằng tứ giai chống lại, như vậy có khả năng lớn mật suy đoán, về sau Thời Không Điền Viên mỗi lần tăng lên một cấp, cực hạn lực lượng liền có thể tấn thăng nhất giai."

Nghĩ tới đây.

Vương Miểu vung tay lên, tiêu hao một ngàn ức viên Đạo Nguyên, đem Thời Không Điền Viên tăng lên tới cấp 14.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến mười vạn ức ngàn mét."

Sau đó, Vương Miểu lập tức thí nghiệm.

Hắn phát hiện, Thời Không Điền Viên cực hạn lực áp bách thật tăng lên, liền hắn vị này sánh vai Vĩnh Hằng tứ giai người tu hành đều có thể nghiền ép.

"Quả nhiên đến Vĩnh Hằng ngũ giai trình độ."

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Hắn hết sức muốn tiếp tục tăng lên Thời Không Điền Viên, thế nhưng muốn tăng lên đến cấp 15, tối thiểu cần lại đến một ngàn tỷ viên Đạo Nguyên.

Như thế, tồn kho Đạo Nguyên sẽ trong nháy mắt giảm bớt một phần ba, tiêu hao rất lớn.

"Thời Không Điền Viên là ta đại bản doanh, nhất định phải tăng lên, vì ta cung cấp bảo hộ lực."

Vương Miểu thần sắc cứng lại.

Suy tư một lát, hắn vẫn là quyết định thăng cấp.

"Đinh! Thời Không Điền Viên thăng cấp hoàn thành  vừa dài gia tăng đến trăm vạn ức ngàn mét."

Một ngàn tỷ viên Đạo Nguyên tiêu hao, nhường Thời Không Điền Viên tăng lên tới cấp 15.

Lúc này.

Chỉ cần Vương Miểu đem Thời Không Điền Viên lĩnh vực áp súc đến cực hạn, liền có thể bộc phát ra nghiền ép Vĩnh Hằng lục giai lực lượng.

"Một ngàn tỷ viên Đạo Nguyên hoa giá trị!"

Vương Miểu trầm giọng nói.

Hắn không có hối hận, cũng không có đau lòng.

Cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, sử dụng Đạo Nguyên tăng lên Thời Không Điền Viên đẳng cấp, chính là cái đạo lý này.

"Đinh! Chủ nhân đơn lần tiêu hao vạn ức viên Đạo Nguyên, thu hoạch được xưng hào 'Thần hào vô song ' tự thân mị lực giá trị tăng gấp bội, thu hoạch được một lần điều chỉnh Thời Không Điền Viên vị trí cơ hội, thu hoạch được đặc thù tiên pháp 《 Vĩnh Hằng ngủ say 》."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nghe được như thế phong phú phụ tặng ban thưởng, Vương Miểu đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mị lực giá trị gấp bội, đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Điều chỉnh Thời Không Điền Viên vị trí cũng không tệ.

Bây giờ, Thời Không Điền Viên đến mười lăm cấp, phạm vi lại làm lớn ra gấp trăm lần, đã đem toàn bộ tam giới đều bao quát đi vào.

Chỉ cần hắn điều chỉnh vị trí, là có thể nhường tam giới đi thẳng tới cái vũ trụ này bất kỳ vị trí nào.

Thế nhưng, Vương Miểu đem cơ hội lần này giữ lại.

Sau đó.

Hắn đem lực chú ý đặt ở đặc thù tiên pháp 《 Vĩnh Hằng ngủ say 》 lên.

Mở ra trí nhớ hộp.

Như thủy triều tin tức tràn vào trong đầu.

Vương Miểu phát hiện mình dần dần nắm giữ môn này đặc thù tiên pháp, cũng biết nó cụ thể tác dụng.

"Sử dụng 《 Vĩnh Hằng ngủ say 》 về sau  có thể nắm một cái sinh linh áp chế, bị ép tiến vào trạng thái ngủ say  có thể như là Vĩnh Hằng cảnh như vậy vĩnh cửu sinh tồn."

"Mà lại, bị ngủ say người sẽ còn bị một đạo có thể chống đỡ cản Vĩnh Hằng cảnh phía dưới hộ thuẫn bảo vệ."

"Môn tiên pháp này có khả năng đối với bất kỳ người nào sử dụng, bao quát người thi pháp chính mình."

"Chỉ có thực lực siêu việt người thi pháp, mới có thể dùng đánh vỡ Vĩnh Hằng ngủ say trạng thái, chủ động thức tỉnh."

". . ."

Vương Miểu tiêu hóa lấy lấy được tin tức.

Hắn rất muốn nói, chính mình hết sức xúc động.

Vĩnh Hằng ngủ say?

Một phần vạn hắn tiếp cận thọ nguyên cực hạn thời điểm, lại còn tìm không thấy Vĩnh Hằng vật chất, cũng là có thể nắm chính mình làm tiến vào Vĩnh Hằng ngủ say trạng thái.

Kể từ đó, dị tượng thế giới bên trong sinh linh là có thể vĩnh cửu sinh tồn, không sẽ vẫn lạc.

"Môn tiên pháp này tới hết sức kịp thời a!"

Vương Miểu thầm nghĩ.

Hắn suy đoán vật này hẳn là Thời Không Điền Viên Sáng Tạo giả nghiên cứu ra được, đến mức đối phương đến cùng phải hay không cái vũ trụ này Sáng Thế thần, Vương Miểu không rõ ràng, cũng đoán không ra.

Một lát sau.

Vương Miểu đi tới rừng núi hoang vắng.

Hắn tìm được một đầu đang đang đuổi bắt thỏ rừng tông chó, đem đối phương đè xuống đất.

"Chỉ có ngủ say, mới có thể Vĩnh Hằng!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời niệm tụng lấy khẩu quyết, phảng phất trong mộng nói mớ thanh âm truyền vào tông chó trong tai.

Nó lập tức nổi lên phản ứng.

Hai mắt trừng lớn, sau đó con ngươi tan rã, chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

Không có hô hấp.

Không có tim có đập.

Thần thái an lành.

Tựa như là chết một dạng.

Vương Miểu sững sờ.

"Cái này là Vĩnh Hằng trạng thái ngủ say?" Hắn gãi đầu một cái, cảm thấy có chút cổ quái.

Sau một khắc.

Tông chó mặt ngoài phát ra giống kết băng thanh âm, vậy mà biến thành một pho tượng đá, cứng rắn vô cùng.

Cho dù là Đại Đạo đỉnh cường giả ra tay, cũng không đánh tan được tượng đá, càng không cách nào đem luyện hóa.

Chỉ có thực lực siêu việt Vương Miểu, mới có thể đem chi giải phong.

"Thứ này rất không tệ mà!"

Vương Miểu quơ lấy tông chó biến thành tượng đá, hướng nơi xa ném tới, "Ầm ầm" một tiếng đem vài chục tòa núi hoang nện thành đập tan.

Nhưng khi Vương Miểu tìm tới ở vào trong hố sâu tông bức tượng chó giống lúc, phát hiện nó vẫn là như cũ, mặt ngoài không có chút nào hư hao.

"Pho tượng kia rất cứng  có thể dùng tới ngăn cản Vĩnh Hằng cảnh phía dưới tiến công, thật sự không tệ."

Vương Miểu có một cái to gan ý nghĩ.

Này nếu để cho vô số sinh linh tiến vào Vĩnh Hằng ngủ say trạng thái, chẳng lẽ có thể làm thành một bức tường, ngăn cản Vĩnh Hằng cảnh phía dưới tiến công.

Nghĩ đến nơi này.

Vương Miểu cảm thấy khả thi rất cao.

Nhất là nhường dị tượng thế giới sinh linh tiến vào Vĩnh Hằng trạng thái ngủ say, như vậy thì có khả năng chân chính gối cao không lo.

Dù cho bị đánh phá, cũng không chết được.

"Cái này sẽ trở thành ta một cái chuẩn bị ở sau."

Vương Miểu bắt đầu tự hỏi rất nhiều tao kỹ thuật.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng chính đang thương nghị.

"Bây giờ vũ trụ đệ nhất nhân biến thành Vương Miểu chân quân, mà cái này người hết lần này đến lần khác không có Vĩnh Hằng vật chất, về sau sẽ không phải nắm chúng ta mấy lão già cho luyện a?"

"Hẳn là sẽ không."

"Cái này người đối với chúng ta không có sát niệm, chỉ cần chúng ta không chủ động trêu chọc hắn, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm."

"Hiện tại chúng ta nên lo lắng chính là, lần sau ong chúa tiến công sẽ từ lúc nào."

"Đừng suy nghĩ  dựa theo dĩ vãng định luật, tối thiểu tại mấy cái hội nguyên sau đó."

"Mấy cái hội nguyên?"

"Đại Đạo cảnh chỉ có thể sống một cái hội nguyên, cũng chính là 1.3 tỷ 9968 vạn năm, mấy cái hội nguyên về sau, Vương Miểu chân quân sớm đã toạ hoá."

"Căn cứ dĩ vãng định luật, ong chúa tiến công sẽ chỉ một đợt so một đợt mãnh liệt, lần sau tới, hẳn là Vĩnh Hằng tam giai ong chúa đại quân, chúng ta ngăn không được a!"

Ai

Vài vị Vĩnh Hằng lão tổ tất cả đều thở dài.

Một khi Vương Miểu tọa hóa, mấy cái hội nguyên về sau, cái vũ trụ này cũng sẽ bị trùng tộc ong chúa đại quân công phá, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

. . .

Vương Miểu cũng không biết ngũ đại Vĩnh Hằng thương nghị.

Hắn giờ phút này, đang đang âm thầm quan sát "Trùm phản diện" Quý Thiên.

Đi qua trong khoảng thời gian này chỉnh đốn, Quý Thiên sớm liền đột phá đến Tiên Vương đỉnh phong.

Hắn không dám tiến vào Vạn Giới đại điện.

Thế nhưng, hắn có thể cho người khác làm thay.

Bằng hắn không ngừng cướp đoạt mà đến tu hành tài nguyên, đổi lấy đầy đủ chính mình tu luyện tới Tiên Vương Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu cũng không phải việc khó.

Giờ phút này.

Quý Thiên lặng yên không tiếng động rời đi Thôn Thiên Ma giới.

"《 Thôn Thiên quyết 》 vậy mà tại ta đột phá Tiên Vương đỉnh phong phía sau truyền đến chỉ dẫn, cái kia từ nơi sâu xa ẩn bí chi địa, đến cùng tồn tại cái gì đâu?"

Quý Thiên lẩm bẩm lấy, tăng nhanh tốc độ..