Chương 361: Thôn Thiên đế hoàng chi mộ hiện thế 【  một 】

Chương 361: Thôn Thiên đế hoàng chi mộ hiện thế 【  một 】

Phía sau màn.

Vương Miểu có chút hăng hái mà nhìn xem.

Hắn nghe được Quý Thiên, cũng sinh ra hào hứng, sau đó bấm ngón tay tính toán, thôi diễn đến rất nhiều chuyện.

Quý Thiên muốn đi chính là một cái mộ địa.

Nơi đó chôn giấu lấy một cái nào đó Thiên Đạo cảnh cường giả.

Đối với từng cái Đại Thiên thế giới mà nói, cái này mộ địa được xưng tụng là đỉnh tiêm bí cảnh.

Nhưng đối Vương Miểu mà nói, này không đáng tiền.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì, hắn tại thôi diễn Mộ chủ nhân cuộc đời lúc, vậy mà phát hiện người này nhất đoạn trí nhớ rất mơ hồ, liền hắn đều đẩy coi không ra.

Điều này nói rõ, trong đó liên quan đến Vĩnh Hằng cảnh lực lượng.

"Này tòa mộ địa hết sức cổ quái!"

Vương Miểu thầm nói.

Hắn ẩn náu tại phía sau màn, quan sát Quý Thiên nhất cử nhất động, phát hiện cái này người đầu tiên là trong tinh không tha vài vòng, tiếp lấy đi tới một tòa phá toái Đại Thiên thế giới trước.

Nơi này đã trải qua trùng tộc ong chúa đại quân trùng kích.

Trong đó hai vị Thiên Đạo cảnh đã ngã xuống, còn sót lại ngàn tỉ sinh linh cũng cũng bị mất.

"Nơi này mệnh cách còn có không ít, đến lúc đó thử lại lần nữa đem bọn hắn phục sinh, thu nhập dị tượng thế giới bên trong."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Giờ phút này.

Quý Thiên đứng tại một tòa phá toái trước tấm bia đá.

"Còn tốt không có bị phá hư đi, hẳn là có thể tìm được toà kia mộ địa."

Quý Thiên hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân có hồng quang tuôn ra, giữa không trung không ngừng đan xen, trở thành một tòa cổ quái ấn ký, dần dần dung nhập bia đá.

Ông

Một tiếng vang nhỏ.

Bia đá mở ra, diễn hóa thành một tòa cổng vòm.

"Cái gì?"

Nhìn xem cổng vòm bên trên một hàng chữ viết, Quý Thiên suýt nữa bạo nói tục.

Cái cửa này lại muốn bảy ngày sau mới có thể dùng mở ra!

"Bất quá, chỉ có bảy ngày thời gian, cũng chờ được, ngược lại không người nào biết tình huống nơi này." Quý Thiên nói nhỏ lấy, âm thầm vui mừng.

Có thể sau một khắc.

Một mảnh hào quang hướng bốn phía bắn ra.

Trong nháy mắt, rất nhiều người đều biết nơi này.

Một cái nào đó Đại Thiên thế giới.

Nên thế giới Thiên Đạo mở mắt ra: "Lại có một tòa cổ xưa bí cảnh mở ra, ẩn chứa đột phá Thiên Đạo cảnh bí mật, xem ra  có thể đem trong thế giới thiên tài phái đi qua."

Một cái thế giới khác.

"Ha ha, có Thiên Đạo cảnh lưu lại bí cảnh, không sai!"

. . .

Những chuyện tương tự còn tại trình diễn.

Không đến nửa ngày, đã có mười cái thế giới biết việc này.

Bọn hắn Thiên Đạo tất cả đều thông tri dưới trướng thiên tài, để bọn hắn tổ đội đi tới.

Toà kia cổng vòm trước.

Quý Thiên lấy tay che mặt, thầm mắng này tòa cổng vòm người thiết kế là cái đầu óc tối dạ, vậy mà cố ý phóng thích động tĩnh hấp dẫn các giới chú ý, làm hại hắn vô pháp độc chiếm bảo vật.

"Đáng chết, ta phải trước giấu đi, sau đó lẫn vào trong đám người."

Quý Thiên IQ tại tuyến, biết vẻn vẹn dựa vào bản thân vị này đỉnh phong Tiên Vương, đại khái suất không thể quấy mưa gió, cho nên cần cẩu thả ở.

Chỉ có trốn ở phía sau màn kỹ thuật, mới có thể có cơ hội lấy tới chí bảo.

Thoáng chớp mắt, mấy ngày đi qua.

Càng ngày càng nhiều người tu hành chạy tới hiện trường.

Bọn hắn tất cả đều vây chung quanh, nhìn xem này tòa cổng vòm.

"Làm sao vào không được?"

Một vị Tiên Vương đi ra, đưa tay đụng vào cổng vòm.

Ầm

Lực phản chấn nổ tung.

Tên này Tiên Vương bay rớt ra ngoài, rơi đầy bụi đất.

"Vào không được, thời gian chưa tới."

Một tôn Tiên Đế chậm rãi đi tới, đánh giá này tòa cổng vòm, phát hiện phía trên tồn tại sức đẩy, tựa hồ tại gạt bỏ chính mình, không cho hắn tiến vào.

"Tiên Đế tu vi quá cao, vô pháp vào bên trong."

Tên này Tiên Đế đến có kết luận.

"Tiên Quân cũng vào không được."

Một vị khác Tiên Đế cũng nói.

"Chỉ có Tiên Vương có khả năng tiến vào, đây là một cái nhằm vào Tiên Vương bí cảnh." Vị thứ ba Tiên Đế cũng mở miệng.

"Có ý tứ!"

Ở đây người tu hành tầm mắt ngưng tụ.

Hạn chế tu vi, đây là tại sàng chọn sao?

Lẫn trong đám người Quý Thiên nhẹ nhàng thở ra.

"Chỉ có Tiên Vương có thể đi vào vào, mà ta đã là Tiên Vương đỉnh phong, mà lại bằng ta Thôn Thiên chi thể, chính là Tiên Quân sơ kỳ đều có thể chiến thắng, tiến vào bí cảnh, tuyệt đối là vô địch tồn tại."

Nghĩ tới đây, Quý Thiên rất vui vẻ.

Mọi người lại đợi mấy ngày.

Toà kia cổng vòm cuối cùng có động tĩnh.

Nó bắt đầu mở rộng, trở thành một tòa cao tới vạn trượng Thiên Môn, mặt ngoài có một đạo màn sáng, phía trên xuất hiện một tấm mang theo nửa bên kim loại mặt nạ, có băng lãnh hai con ngươi khuôn mặt.

"Là Thôn Thiên đế hoàng!"

"Như thế nào là hắn?"

"Trong truyền thuyết cái này người từng là một cái Thiên Đạo cảnh, sáng tạo ra một bản tên là 《 Thôn Thiên thần công 》 chí cường công pháp, từng thôn phệ vô số cái tiểu thế giới, cực kỳ khủng bố."

"Không nghĩ tới, nơi này lại là hắn mộ địa."

Rất nhiều người tu hành kinh ngạc vạn phần.

Quý Thiên cũng mở to hai mắt nhìn.

Thôn Thiên đế hoàng?

Như thế cuồng tên, không sợ cho mình gây thù hằn sao?

Quý Thiên trong lòng run lên.

Hắn nghĩ tới chính mình công pháp 《 Thôn Thiên quyết 》 phát hiện công pháp giống như không phải hết sức hoàn chỉnh. Có lẽ, tại mộ địa bên trong có khả năng đạt được còn lại công pháp, sau đó trùng kích Tiên Quân chi cảnh.

"Các vị đám tiểu tể tử, bản tọa chính là Thôn Thiên đế hoàng, các ngươi bây giờ thấy được là bản tọa mộ địa, Tiên Quân trở xuống người tu hành có thể nhập bên trong thăm dò ba ngày, bên trong có bản tọa suốt đời tâm huyết, các ngươi nếu là có thể đạt được, coi như các ngươi gặp may mắn."

Cái kia tờ to lớn mặt nạ mặt bắt đầu nói chuyện.

Mọi người nghe nói lời này, đều nín thở.

Nhưng tiếp đó, Thôn Thiên đế hoàng mặt người biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người ngây ngẩn cả người.

"Thất thần làm gì, đi vào a!"

Một tên Tiên Đế bay lên một cước, nắm dưới trướng mấy tên Tiên Vương đạp bay, thông qua màn sáng tiến vào Thôn Thiên đế hoàng mộ địa.

"Xông lên a!"

Mọi người chen chúc mà vào.

Trong nháy mắt, mấy trăm Tiên Vương đều đi vào.

"Chúng ta chờ ở bên ngoài lấy."

Ở đây hơn mười vị Tiên Đế nói ra.

Sau lưng bọn họ, còn đi theo mười mấy cái Tiên Quân.

Tất cả mọi người khí thế nối thành một mảnh, không buông tha bất luận cái gì theo Thôn Thiên đế hoàng trong mộ địa đi ra người.

Quý Thiên cũng tiến nhập mộ địa.

Đập vào mắt là một mảnh sao nhỏ không thế giới.

Nơi này có rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao, hiển nhiên là Thôn Thiên đế hoàng sáng tạo tiểu vũ trụ, có tới Đại Thiên thế giới cấp bậc.

"Nếu như ta có khả năng chưởng khống nơi này, đem có thể phát huy ra Thiên Đạo cảnh lực lượng, ngoại giới Tiên Đế, hết thảy đều có thể xử lý, sau đó cho ta tăng cao tu vi."

Quý Thiên cười gằn nói.

Hắn thi triển 《 Thôn Thiên quyết 》 lần theo trong lòng cảm ứng tìm kiếm.

Phía sau màn.

Vương Miểu thấy thế, không nói gì.

Hắn lặng yên không tiếng động nắm Ảnh Đế đưa đến cái này tiểu vũ trụ tinh không.

Sau đó, hướng thôi diễn bên trong cái kia mảnh khu vực mơ hồ bay đi.

Không bao lâu.

Ảnh Đế đi tới một cái đường kính mười vạn dặm sao trời, tìm xuống đất chỗ sâu, thấy một tòa chôn sâu ở dưới đất ba vạn dặm thần điện màu đen.

Tại đây bên trong, hắn thấy được một mảnh sương mù.

"Ngươi là người phương nào?"

Sương mù bắt đầu vặn vẹo, bày biện ra một khuôn mặt người.

"Ta là ai, rất trọng yếu sao?"

Ảnh Đế không có tự báo thân phận.

"Không quan trọng người tới đây, cái kia đó là một con đường chết." Sương mù khuôn mặt cười lạnh, bên cạnh rút ra một đem khói mù trường mâu, hoả tốc đâm về phía Ảnh Đế mi tâm thức hải.

Coong

Ảnh Đế thi triển 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 ngăn cản, vọt đến nơi xa.

"A, thực lực mạnh như vậy. . . Ngươi lại là Tiên Đế đỉnh phong! Cảnh giới này làm sao có thể tiến đến?"

Sương mù mặt người cả kinh nói..