Chương 362: Sương mù phía sau cái tay kia 【  hai 】

Chương 362: Sương mù phía sau cái tay kia 【  hai 】

Có cấm chế tồn tại, Tiên Quân, Tiên Đế đều vào không được.

Thiên Đạo cảnh muốn đi vào, như vậy cái thế giới này liền sẽ đóng cửa lối đi.

Cho nên, sương mù mặt người hết sức kinh ngạc, vị này lạ lẫm Tiên Đế là vào bằng cách nào.

"Mặt khác Tiên Đế vào không được, thế nhưng không có nghĩa là ta không thể."

Ảnh Đế chậm rãi tới gần sương mù mặt người, "Bên trong thần điện này có bí mật, ta muốn tìm tòi hư thực, ai cản ta thì phải chết!"

"Khặc khặc, không quan trọng Tiên Đế, thật sự coi chính mình vô địch?"

Sương mù mặt người nhe răng cười, bắt đầu phát uy.

Nhưng sau một khắc.

Ảnh Đế bên cạnh có một cái tay ló ra, đem sương mù mặt người đập nát, không còn tồn tại.

Phía sau màn.

Vương Miểu thu tay về.

"Không quan trọng Tiên Đế đỉnh phong Thủ Hộ Linh, cũng dám cuồng ngôn."

Nói xong, hắn tiếp tục tại phía sau màn quan sát.

Không có sương mù mặt người ngăn cản, Ảnh Đế thuận lợi vào bên trong.

Tại trong thần điện.

Hắn thấy được một đoàn sương mù.

Trong đó lại có một cái tay gảy tại trôi nổi!

Xem ra, đó là một đầu tay phải.

Trên đó phương lộ ra khí tức cực kỳ kinh khủng, cho người ta một loại Vĩnh Hằng vô hạn âm u cảm giác.

"Là Vĩnh Hằng cảnh một đầu tay phải."

Phía sau màn Vương Miểu thầm nói.

Khó trách hắn thôi diễn Thôn Thiên đế hoàng cuộc đời thời điểm, phát hiện vậy mà suy tính không ra cái gì, bây giờ xem ra, cái này Vĩnh Hằng cảnh tay chính là căn nguyên.

Thu

Vương Miểu tay vồ một cái, liền cách không đem thu hồi.

Ảnh Đế đánh giá bốn phía, cũng rất nhanh biến mất.

Một bên khác.

Quý Thiên đã lần theo cảm ứng đi vào tòa cung điện này.

"Nghe nói nơi này có Tiên Đế đỉnh phong cản đường người, cũng không biết ở đâu." Quý Thiên nhìn xem Thần Điện, thầm nói.

Hắn không dám xông vào đi vào, sợ bị đối phương gạt bỏ.

Thế nhưng cứ như vậy chờ đã hơn nửa ngày về sau, hắn lại phát hiện bên trong có chút trống trải cảm giác.

Giống như là. . .

Bảo vật không thấy!

Thế là, Quý Thiên tráng lấy gan đi vào Thần Điện, phát hiện nơi này nơi nào có cái gì cản đường người, đến mức 《 Thôn Thiên quyết 》 bên trong nói tới một cái đặc thù ban thưởng có vẻ như cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi này môn một mực mở, đồ vật cũng không thấy, chẳng lẽ nói. . . Bị người nhanh chân đến trước rồi?"

Quý Thiên giận đến toàn thân phát run.

Hắn ở trong đại điện tìm kiếm lấy.

Sau đó, phát hiện một cái hình ảnh.

Đây là thần điện nội bộ ghi chép.

Trong tấm hình.

Ảnh Đế xuất hiện, sau lưng xuất hiện một cái tay, đem nơi này đặt một con tượng chinh lấy Vĩnh Hằng cánh tay lấy đi.

"Là hắn!"

Quý Thiên kinh ngạc.

Hắn dĩ nhiên nhận ra Ảnh Đế.

Bởi vì, Ảnh Đế bây giờ trang phục là "Kiếm Ma" dáng vẻ, cho nên Quý Thiên liếc mắt liền nhận ra được.

"Kiếm Ma vì sao âm hồn bất tán?"

"Cái này người vì sao đột phá đến Tiên Đế đỉnh phong, tốc độ nhanh như tia chớp, đến cùng phải hay không có nội tình gì?"

"Còn có, cái này người sau lưng vị kia đến cùng là ai?"

"Một cái có khả năng tiếp nhận Vĩnh Hằng tay người, tuyệt sẽ không là hạng người vô danh, còn có thể là Thiên Đạo cảnh, thậm chí là đến từ tổ vực Đại Đạo cảnh!"

Quý Thiên không ngừng não bổ.

Hắn càng nghĩ càng là kinh hãi.

Tiến vào Thôn Thiên đế hoàng mộ địa về sau, Quý Thiên đạt được đến từ đối phương đưa tin.

Hắn biết đối phương có một kiện bảo vật lưu cho mình, có thể làm cho Thôn Thiên chi thể thu hoạch được Vĩnh Hằng lực lượng, mặc dù không cách nào như là Vĩnh Hằng cảnh như vậy vĩnh cửu sống sót, lại có thể cách mỗi mười vạn năm ngủ say một lần.

Mỗi lần ngủ say một vạn năm, sau khi tỉnh dậy đều sẽ nhường thân thể kéo dài tuổi thọ mười vạn năm.

Kể từ đó.

Hắn tương đương với thu được khác loại vĩnh sinh.

Có thể hiện tại, cơ hội mất rồi!

"Ta thật giận a!"

Quý Thiên đột nhiên dậm chân.

Vĩnh Hằng cơ hội, đây chính là có thể làm cho vô số sinh linh ước ao ghen tị một loại thiên phú.

Có thể hiện tại. . . Mất rồi!

Cam

Quý Thiên tức miệng mắng to.

Phía sau màn.

Vương Miểu thấy được Quý Thiên cử động.

"Nguyên lai cái kia Vĩnh Hằng tay là Thôn Thiên đế hoàng lưu cho Quý Thiên  bất quá, cái tên này liền là một gốc rau hẹ, cắt cũng là cắt."

Vương Miểu thầm nói.

Sau đó.

Hắn bắt đầu nghiên cứu cái này Vĩnh Hằng tay.

Một phiên phân tích sau.

Vương Miểu tại cái tay này bên trong phân tích một loại Vĩnh Hằng lực lượng vô tận, tựa hồ có khả năng rút ra ra Vĩnh Hằng vật chất.

"Quản gia, cái tay này có khả năng rút ra ra Vĩnh Hằng vật chất sao?" Vương Miểu hỏi.

"Vĩnh Hằng vật chất là cái gì?"

Điền Viên quản gia lại dạng này đáp lại.

Vương Miểu kinh ngạc nói: "Ngươi không biết cái gì là Vĩnh Hằng vật chất?"

"Không biết."

Điền Viên quản gia đáp nói, " thế nhưng tại cái tay này bên trong  có thể rút ra ra một loại tên là 'Bất Hủ kim tinh' đỉnh cấp thiên tài địa bảo, không biết có phải hay không chủ nhân nói tới Vĩnh Hằng vật chất."

"Bất Hủ kim tinh?"

Vương Miểu con ngươi co rụt lại, "Có thể rút ra nhiều ít?"

"Đang ở phân tích. . . Đang ở rút ra, cần tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên."

"Nhiều như vậy?"

Vương Miểu trợn tròn mắt.

Nhưng nghĩ lại, mình còn có hơn hai vạn ức viên Đạo Nguyên, tựa hồ cũng không sợ tiêu hao a.

Mà lại, Vĩnh Hằng vật chất trọng yếu như vậy, tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên rút ra ra một bộ phận cũng không tệ.

"Đinh! Tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên!"

Một lát sau, Vương Miểu phát hiện cái này Vĩnh Hằng tay bắt đầu tan rã, hóa thành Hôi Trần hướng địa phương khác vung vãi.

Cuối cùng, chỉ có một trăm viên màu vàng kim như hạt đậu nành tinh thể lưu tại tại chỗ, lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung,

"Cái này là Bất Hủ kim tinh sao?"

Vương Miểu nắm một hạt tinh thể, quan sát tỉ mỉ, phát hiện ẩn chứa trong đó một loại hằng cổ thần thánh khí tức, giống như là theo thời đại viễn cổ lưu truyền xuống Chí Tôn Bảo vật.

"Thật thần kỳ lực lượng!"

Hắn không khỏi tới hào hứng.

"Quản gia, phân tích một chút, nếu như ta muốn tấn thăng Vĩnh Hằng, cần tiêu hao nhiều ít viên Bất Hủ kim tinh." Vương Miểu nói ra.

"Một vạn viên."

Một lát sau.

Điền Viên quản gia truyền ra thanh âm.

"Tiêu hao một tỷ viên Đạo Nguyên liền có thể theo Vĩnh Hằng tay bên trong rút ra ra một trăm viên Bất Hủ kim tinh, nếu như dựa theo cái tỷ lệ này, cần rút ra ra đầy đủ ta rèn đúc Vĩnh Hằng chân thân Bất Hủ kim tinh, tối thiểu cần một ngàn ức viên Đạo Nguyên."

Vương Miểu dạng này suy đoán.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, cụ thể có phải hay không vẫn phải khác nói.

Bất quá, có này một trăm viên Bất Hủ kim tinh, Vương Miểu định dùng chúng nó tới bồi dưỡng một loại hoàn toàn mới linh thực.

Sau đó, sáng tạo ra mới Bất Hủ kim tinh.

Về sau một quãng thời gian.

Vương Miểu đi tới ruộng thí nghiệm, bắt đầu bận rộn.

Một bên khác.

Sao nhỏ không thần vũ trụ điện.

Quý Thiên không ngừng gầm thét.

Hắn sớm đã lên cơn giận dữ, tại trong thần điện trắng trợn phá hư, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, treo trên vách tường một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng phá toái.

Một cái ngọc giản theo bên trong rơi xuống.

"A, nơi này giới thiệu trong thần điện món bảo vật kia nơi phát ra địa!"

Quý Thiên cầm lấy ngọc giản, hoả tốc đem thu hồi.

Sau đó, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Thấy không có người quan sát nơi này, Quý Thiên tiếp tục đánh vỡ mặt khác cổ đăng, tìm được càng nhiều ngọc giản, ghép thành một phần xem không biết rõ địa đồ.

"Lại muốn Thiên Đạo cảnh thực lực mới có thể dùng đi qua, nhưng ta hiện ở nơi nào có cái này tu vi?"

Quý Thiên gặp khó khăn.

Phía sau màn.

Vương Miểu lòng sinh cảm ứng, mở ra nơi đó hình ảnh, thấy được Quý Thiên thu thập ngọc giản một màn.

"Vĩnh Hằng tay nơi phát ra?"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, "Quý Thiên quả nhiên là phúc tinh của ta a, liền cái này đều có thể tìm tới, xem ra, qua một thời gian ngắn lại có thể thu hoạch một đợt. . ."

Hắn không quan tâm Quý Thiên, mà là tiếp tục bồi dưỡng có thể sản xuất ra Bất Hủ kim tinh thực vật..