Chương 363: Vũ trụ duy nhất Vĩnh Hằng cổ thụ 【  ba 】

Chương 363: Vũ trụ duy nhất Vĩnh Hằng cổ thụ 【  ba 】

Ly U sơn mạch.

Ruộng thí nghiệm.

Vương Miểu ngồi đang thu nhỏ lại Lão Hải Quy trên thân, nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu cây giống, nghiêm túc chọn lựa.

Hắn mong muốn bồi dưỡng một gốc Vĩnh Hằng cổ thụ.

Cho nên.

Đầu tiên là bồi dưỡng có khả năng gánh chịu Bất Hủ kim tinh cây giống, sau đó lại bắt đầu từng bước bồi dưỡng.

Chỉ cần tại một trăm viên Bất Hủ kim tinh hao hết trước thành công, hắn liền không lo lắng cho mình cảnh giới bên trên đột phá.

Sàng chọn cây giống quá trình không phức tạp.

Vương Miểu trước tiêu hao một khỏa Bất Hủ kim tinh, đem hắn cùng một khỏa Đạo Nguyên dung hợp, cũng pha loãng thành một ao linh dịch.

Sau đó, nắm đủ loại cây giống loại ở phía trên.

Cơ hồ hết thảy cây giống đều không chịu nổi này loại cực hạn lực lượng, vừa hấp thu liền tự đốt, rất nhanh hóa thành tro tàn.

Cuối cùng.

Vương Miểu tìm được duy nhất có khả năng sống sót cây giống.

Nói thật ra, đây cũng không phải là cây giống, mà là Thiên Đạo Ngô Đồng thụ một đầu nhánh cây.

Mà lại, liền Tiên Đế cảnh Ngô Đồng tổ thụ đều không được, nhất định phải là Thiên Đạo Ngô Đồng thụ mới có thể dùng.

"Xem ra, bồi dưỡng Thiên Đạo Ngô Đồng thụ vẫn là có tác dụng lớn." Vương Miểu mỉm cười.

Hắn làm ra rất nhiều Thiên Đạo Ngô Đồng thụ nhánh cây, cắm vào linh trì bên trong, không ngừng hấp thu, đồng thời tiến hành bồi dưỡng.

Trong nháy mắt, liền là hơn nửa ngày sau.

Một trăm đầu nhánh cây, cuối cùng chỉ có một đầu thành công nảy mầm, trưởng thành là chân chính Tiểu Thụ, có tới cao nửa thước, bị Vương Miểu dùng một cái chậu hoa để đó.

Theo Vương Miểu không ngừng sử dụng linh trì bên trong ẩn chứa Vĩnh Hằng vật chất linh dịch đổ vào, này khỏa Ngô Đồng thụ nhánh bắt đầu thuế biến.

Nó toàn thể vậy mà biến thành màu vàng kim.

Bên ngoài thân giống như là bao trùm lấy một tầng lân giáp, từ xa nhìn lại, cùng vàng ròng đúc khuôn cổ thụ tương tự.

"Quản gia, xác xuất thành công như thế nào?"

"Mười lăm phần trăm."

"Như thế thấp. . . Như thế nào đề cao?"

"Tăng thêm Bất Hủ kim tinh, nhường cây này không ngừng thuế biến, mới có thể tăng lên xác xuất thành công."

"Thì ra là thế!"

Vương Miểu tiếp tục bồi dưỡng.

Xoạt xoạt!

Viên thứ hai Bất Hủ kim tinh bị nghiền nát, cùng một khỏa Đạo Nguyên dung hợp làm đặc thù chất dinh dưỡng, bồi dưỡng này khỏa cổ quái cây.

"Xác xuất thành công bao nhiêu?"

"Hai mươi phần trăm."

"Đề cao 5%  có thể a!"

Vương Miểu cười ha ha một tiếng, lấy ra viên thứ ba Bất Hủ kim tinh  dựa theo trước đó phương pháp bồi dưỡng này gốc Tiểu Thụ.

Dần dần.

Này gốc Tiểu Thụ bắt đầu lớn lên.

Mà lại theo tiêu hao Bất Hủ kim tinh tăng nhiều, xác xuất thành công cũng tại tăng lên.

Hai mươi lăm phần trăm.

. . .

Chín mươi phần trăm.

91%.

Trong nháy mắt, đã đến ngày thứ ba.

Lúc này.

Tiểu vũ trụ tinh không.

Quý Thiên đang khoanh chân tại một tòa linh trì bên trong, bên cạnh nằm mười cái ngã xuống Tiên Vương.

"Một đám không biết tự lượng sức mình hạng người, bây giờ bị ta thôn phệ khí vận cùng tu vi, cuối cùng để cho ta tấn thăng Tiên Quân, thật đúng là diệu a!"

Hắn cười gằn, hướng đi nơi xa.

"Chỉ cần đem tiến đến đám này Tiên Vương đều thôn phệ, ta chí ít có thể dùng tấn thăng Tiên Đế sơ kỳ. Đến lúc đó, là có thể luyện hóa này cái hạch tâm của thế giới, trở thành mới Thiên Đạo."

"Một khi như thế, ta liền có thể có được Thiên Đạo cảnh chiến lực, quét ngang ngoại giới những cái kia Tiên Quân, Tiên Đế, nhường tu vi của ta lại lần nữa gia tăng."

Quý Thiên một bên tính toán, một bên giết ra ngoài.

Nơi này có mấy trăm vị Tiên Vương.

Coi như hắn hấp thu hiệu suất chỉ có một phần ba, toàn bộ trảm diệt thôn phệ, cũng đầy đủ tấn thăng Tiên Đế sơ kỳ.

Bên ngoài người cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn còn đang nóng nảy chờ đợi.

. . .

Ly U sơn mạch.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân đào tạo thành công, cổ thụ sắp Niết Bàn trùng sinh, trở thành vũ trụ duy nhất Vĩnh Hằng cổ thụ."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vương Miểu nhìn trước mắt cây kia cao tới trăm trượng màu vàng kim cổ thụ, phát hiện vật này bỗng nhiên sụp đổ thành vô số màu vàng kim lông vũ, hiện lên hình vòng xoáy trong triều ở giữa hội tụ.

Lách cách!

Có chuông lục lạc gõ vang thanh âm truyền ra.

Này khỏa cổ thụ vậy mà niết cuộn thành một viên trứng Phượng Hoàng xích kim sắc Linh chủng, có tới lớn bằng ngón cái.

"Tiêu hao ròng rã một trăm viên Bất Hủ kim tinh, may mắn là thành công, liền là không biết hiệu quả như thế nào."

Vương Miểu nắm chặt viên này Linh chủng.

Hắn đi tới Ly U sơn mạch một cái ngọn núi, nắm Linh chủng chôn trên mặt đất, dẫn tới chất dinh dưỡng đổ vào.

Sau đó.

Một đầu màu vàng kim cây giống phá đất mà lên.

Nó không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng, mọc cũng biến thành rất mạnh, không bao lâu liền đạt đến Vạn Mễ cao, thành vì một gốc toàn thân ánh vàng rực rỡ siêu cấp đại thụ.

Từ xa nhìn lại.

Cây này tựa như là một vầng mặt trời, hết sức dễ thấy.

"Vậy mà tiêu hao một trăm ức viên Đạo Nguyên, nếu không phải hiện tại ta giàu nứt đố đổ vách, thật đúng là không dám như thế bất kể chi phí bồi dưỡng."

Vương Miểu nói ra.

Hắn bay đến Vĩnh Hằng cổ thụ đỉnh, tại đây bên trong thấy được một gốc trên cây chi thụ.

Tại nơi này có một cái đường kính một mét quả cầu ánh sáng.

Trong quang cầu còn có một khỏa rút nhỏ vô số lần cỡ nhỏ Vĩnh Hằng cổ thụ, nó đỉnh chóp có đài sen hình dáng trái cây, kết lấy chín khỏa Bất Hủ kim tinh.

"Thành công!"

Thấy có khả năng trồng ra Bất Hủ kim tinh, Vương Miểu hô hấp dồn dập, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

"Quản gia, tiêu hao nhiều ít viên Đạo Nguyên mới có thể thu được đến chín khỏa Bất Hủ kim tinh?"

Vương Miểu ngăn chặn trong lòng cảm xúc, dò hỏi.

"Tiêu hao một trăm triệu viên Đạo Nguyên  có thể bồi dưỡng ra chín khỏa Bất Hủ kim tinh." Điền Viên quản gia nói ra.

"Dạng này a, giống như cũng không quý."

Vương Miểu bấm ngón tay tính toán, bồi dưỡng một vạn viên Bất Hủ kim tinh, đại khái cần hơn 110 tỷ viên Đạo Nguyên.

Tính toán ra, tương đương với bồi dưỡng một vị Vĩnh Hằng nhất giai.

"Vẫn được."

Vương Miểu lấy xuống chín khỏa Bất Hủ kim tinh, dẫn tới một trăm triệu viên Đạo Nguyên, bồi dưỡng được hoàn toàn mới chín khỏa Bất Hủ kim tinh.

Từ đó, hắn vững tin chính mình thành công.

Oa

"Cái kia lại là cái gì cây?"

Tiểu Linh Ly đoàn người theo Thiên Đạo Ngô Đồng thụ trên thân nhảy xuống tới, vây quanh Vĩnh Hằng cổ thụ, tò mò hỏi.

"Đây là Vĩnh Hằng cổ thụ."

Vương Miểu ngẩng đầu, một mặt kiêu ngạo.

Có thể nuôi dưỡng được vũ trụ duy nhất Vĩnh Hằng cổ thụ, tâm tình của hắn phi thường tốt.

"Vĩnh Hằng cổ thụ?"

Nghe được cái tên này, người chung quanh tất cả đều có một loại rung động cảm giác.

Tổ vực.

Ngũ đại Vĩnh Hằng vừa tỉnh lại.

"Kỳ quái, các ngươi có hay không phát giác được cái vũ trụ này nhiều hơn không ít Vĩnh Hằng vật chất khí tức?"

"Không có chứ!"

"Có phải hay không là ảo giác?"

"Không phải là ảo giác, ta cảm ứng được, mà lại Vĩnh Hằng vật chất số lượng đang không ngừng gia tăng, đã sắp muốn gom góp đủ một phần đo!"

Thủy Linh lão tổ phát ra âm thanh, dẫn tới bốn vị khác lão tổ chấn động.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Kim Linh lão tổ hỏi.

"Có lẽ, là vị đại nhân kia trở về." Thủy Linh lão tổ nhìn xem phương xa, trong mắt lộ ra vẻ tôn kính.

. . .

Sao nhỏ không vũ trụ.

"Giết giết giết!"

Quý Thiên đã điên cuồng.

Hắn tại truy kích lấy những tiên vương kia, cuối cùng tại tối hậu quan đầu, đem bọn hắn toàn bộ gạt bỏ, cũng dựa vào ở cái thế giới này lấy được bản đầy đủ 《 Thôn Thiên thần công 》 dựa vào này chút Tiên Vương lực lượng, tấn thăng Tiên Đế sơ kỳ.

Uy thế kinh khủng, trong nháy mắt quét ngang cái này tiểu vũ trụ.

Muôn vàn sinh linh đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Quý Thiên không chần chờ.

Hắn tới đến Thần Điện, luyện hóa cái này Đại Thiên thế giới cấp bậc sao nhỏ không vũ trụ hạch tâm, nắm giữ Thiên Đạo cảnh lực lượng.

"Khặc khặc khặc!"

"Cuối cùng thành công."

"Tiếp đó, thế giới cửa ra vào cái kia hơn mười vị Tiên Đế, cùng với cái kia hơn mười vị Tiên Quân, đều sẽ thành vì bản tọa chất dinh dưỡng!"

Quý Thiên cười gằn xuyên qua màn sáng.

Bên ngoài.

Từng cái thế giới Tiên Đế trông thấy một đạo lạ lẫm thân ảnh đi ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Ngươi là người phương nào?"

Một vị nào đó Tiên Đế quát.

"Ta là của các ngươi ác mộng!"

Quý Thiên bỗng nhiên bộc phát ra Tiên Đế oai, lại mượn trợ sao nhỏ không vũ trụ lực lượng, trong nháy mắt quét ngang toàn trường.

Nửa ngày sau.

Một tin tức truyền ra.

Thôn Thiên đế hoàng chi mộ sinh ra một tôn cường giả khủng bố, gạt bỏ đến từ nhiều cái Đại Thiên thế giới mấy trăm vị đại năng, dẫn tới tám vị Thiên Đạo cảnh lửa giận.

Một trận mới đại chiến, sắp bùng nổ!.