Chương 364: Cuốn gói chạy trốn Quý Thiên 【  một 】

Chương 364: Cuốn gói chạy trốn Quý Thiên 【  một 】

"Cái này người đáng chết, lại dám giết bản tọa dưới trướng hơn mười người, nhất định phải đem trấn áp!"

"Hoàn toàn chính xác, không thể bỏ qua cái này người!"

Mấy cái kia Đại Thiên thế giới Giới Chủ tụ tại một khối, trên thân đều toát ra mạnh mẽ Thiên Đạo oai.

Sau lưng bọn họ, thì là một chút vẻ mặt buồn khổ người tu hành, trên cơ bản chỉ có Huyền Tiên cảnh tu vi.

Sao nhỏ không vũ trụ trận chiến kia.

Những thế giới này đại năng trên cơ bản đều bị Quý Thiên một mẻ hốt gọn, còn lại không chết, đều là bởi vì không có đi, thế nhưng số lượng đã rất ít.

Này chút Đại Thiên thế giới, cơ bản đều đả thương căn cơ mấy vạn năm, còn có thậm chí liền đại năng cũng bị mất.

"Tức chết ta vậy!"

Mỗ cái thế giới Thiên Đạo giận mắng.

Hắn cái thế giới này, trước mắt liền thừa hắn vị này Thiên Đạo cảnh, còn lại người mạnh nhất chỉ có tám cái Huyền Tiên đỉnh phong, so thế giới khác đều thảm.

Không có mấy vạn năm, sợ là khôi phục không được ba thành.

"Chúng ta đã đã tìm được người kia chỗ trên mặt đất, hiện tại là có thể giết đi qua."

"Vậy còn chờ gì đâu?"

Ở đây tám vị Thiên Đạo cảnh lên cơn giận dữ, hướng Thôn Thiên đế hoàng chi mộ cửa ra vào tiến đến.

Một bên khác.

Quý Thiên đứng ở trước cửa, sắc mặt tái xanh.

Gạt bỏ những cái kia ngăn cửa Tiên Quân Tiên Đế về sau, tu vi của hắn hoàn toàn chính xác tấn thăng đến Thiên Đạo cảnh, cũng triệt để luyện hóa Thôn Thiên đế hoàng lưu lại cái thế giới này.

Hắn cảm nhận được tự thân lực lượng mạnh mẽ.

Nhưng vấn đề là, hắn cũng bị Thôn Thiên đế hoàng hố.

Dung hợp cái thế giới này về sau, đối phương tàn hồn xuất hiện, cùng hắn tranh đoạt Thôn Thiên chi thể quyền khống chế.

May mắn Quý Thiên khí vận gia thân, gạt bỏ Thôn Thiên đế hoàng tàn hồn, nhưng cũng bị trọng thương.

Tại hiện tại giai đoạn này, khiến cho hắn một cái tân tấn Thiên Đạo cảnh cùng mặt khác tám vị Thiên Đạo cảnh đối chiến, phần thắng cực thấp.

Kỳ thật.

Quý Thiên muốn chạy đường.

Nhưng vấn đề là, Thôn Thiên đế hoàng tàn hồn trước khi vẫn lạc, vậy mà hố hắn một thanh.

Cái này sao nhỏ không vũ trụ thế giới bị dừng lại ở chỗ này, nhất định phải qua một đoạn thời gian mới có thể giải phong.

Nói cách khác, Quý Thiên nhất định phải nghênh chiến.

"Lại kiên trì ba canh giờ, ta là có thể phá giải Thôn Thiên đế hoàng cái kia hố hàng phong ấn, sau đó chạy trốn."

Quý Thiên cười gằn nói.

Hắn cảm tạ Thôn Thiên đế hoàng, bởi vì đối phương sáng tạo ra có khả năng tốc thành 《 Thôn Thiên thần công 》.

Hắn cũng oán hận đối phương.

Bởi vì Thôn Thiên đế hoàng nghĩ muốn đoạt xá hắn trùng sinh.

"Kiên trì một đoạn thời gian nữa, là có thể đi, đến lúc đó, đã trở thành Thiên Đạo cảnh ta, trời đất bao la, đi đâu không được?"

"Mà lại, ngọc giản bên trên tấm bản đồ kia hết sức có ý tứ, lần này đào mệnh kết thúc, phải đi phía trên ghi lại địa phương nhìn một chút."

"Có lẽ, đây là một cọc đại cơ duyên."

Quý Thiên không ngừng phân tích.

Hắn cũng không biết trên bản đồ ghi lại đồ vật là cái gì, dù sao, Quý Thiên biết Vĩnh Hằng vật chất.

Nhưng hắn có thể phân biệt ra được, vật này cực kỳ trọng yếu.

Sau đó không lâu.

Tám đạo khí tức kinh khủng buông xuống.

"Quý Thiên, ngươi dám can đảm mạt sát chúng ta dưới trướng vô số đại năng, đơn giản phát rồ!"

Tám vị Thiên Đạo cảnh giận dữ mắng mỏ.

Bọn hắn thân là Thiên Đạo, hơi thôi diễn một thoáng, liền biết Quý Thiên tên thật.

Bây giờ vừa tới tràng, liền chuẩn bị ra tay.

Cắt

"Tại thế giới cường giả vi tôn này, ngươi nói với ta này chút, cũng còn là ba tuổi tiểu hài sao?"

Quý Thiên cười gằn nói, không có chút nào ăn năn.

"Không muốn phí lời, giết!"

Tám vị Thiên Đạo cảnh đã sớm kìm nén không được.

Bọn hắn cùng nhau ra tay, chung quanh hư không bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành vô số kinh khủng sóng chấn động.

Quý Thiên bị tám vị Thiên Đạo cảnh bao vây, trong nháy mắt nhanh lùi lại.

Nhưng hắn vẫn là bị chấn thương, thương càng thêm thương.

"Thiên Đạo dây chuyền, trấn!"

Bọn hắn đồng thời niệm tụng khẩu quyết, đều vung ra một đầu xiềng xích, trong nháy mắt đâm xuyên Quý Thiên, đưa hắn khóa ở giữa không trung.

"Đây chính là chúng ta bát đại Thiên Đạo hợp lại nhất kích, cho dù là Thiên Đạo đỉnh phong cũng đỡ không nổi, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Tám vị Thiên Đạo cảnh cười ha ha, thêm đại lực lượng.

"Khinh người quá đáng!"

Quý Thiên mặt lộ vẻ âm lãnh chi sắc.

Hắn thi triển Phệ Nguyên kim quang, sụp đổ thành tám bộ phận, thuận lợi tránh thoát trói buộc.

Thấy thế.

Tám vị Thiên đạo ánh mắt ngưng tụ.

"Lại còn có loại thủ đoạn này. .. Sử dụng Thiên Đạo luân hồi thủ ấn, đem hắn phong ấn."

Bọn hắn lại lần nữa bấm niệm pháp quyết.

Mỗi cá nhân trên người, cũng bắt đầu phóng xuất ra bàng bạc khí tức, ẩn chứa luân hồi lực lượng, giao hội thành một mảnh dòng sông, cuốn về phía Quý Thiên.

"Phệ Nguyên kim quang, Thôn Phệ Vạn Vật!"

Quý Thiên kéo lấy thân thể bị trọng thương, hai tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành một đạo kim mang chém về phía trong đó một vị Thiên Đạo, chuẩn bị lấy đối phương làm đột phá khẩu.

Trấn

Lại nghe tám vị Thiên Đạo cảnh đồng thời mở miệng.

Luân hồi lực lượng biến thành dòng sông cấp tốc đập lên một mảnh sóng lớn, hóa thành lít nha lít nhít tay cầm, đem Quý Thiên bao phủ.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Quý Thiên chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành một mảnh kim quang tiêu tán, cũng tại bên ngoài mấy trăm dặm gây dựng lại.

"Kiên trì một chút nữa, là có thể mài đi phong ấn." Quý Thiên thầm nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem chung quanh.

"Ngươi đã không đường có thể trốn."

Một vị nào đó người mặc cẩm bào Thiên Đạo cảnh lão giả vọt lên, chắp tay trước ngực, sau lưng xuất hiện một tôn to lớn đỉnh đồng thau.

Vô lượng chi quang bắn ra.

Quý Thiên bị hào quang chiếu rọi, phát hiện lực lượng có chút khống chế không nổi, suýt nữa lại một lần nữa sụp đổ.

"Điên cuồng gào thét quạt lông!"

Một vị khác Thiên Đạo cảnh cũng tế ra chính mình bản mệnh đạo khí, đó là một thanh dài ước chừng một thước quạt lông, nhẹ nhàng một cái, liền có Thiên Đạo oai bắn ra.

"Lôi Long thần kiếm!"

Vị thứ ba Thiên Đạo cảnh vung vẩy trường kiếm, giữa trời chém xuống.

Những người khác cũng đều nghiêm túc, toàn bộ bạo phát ra một kích trí mạng, chuẩn bị coi Quý Thiên là tràng tế thiên.

"Thôn Thiên chi thể, thôn phệ!"

Quý Thiên cũng phát khởi tàn nhẫn, đem trọn tòa thế giới lực lượng hội tụ ở trên người, khiến cho căn cơ hùng hậu mấy lần, sánh vai đỉnh phong Thiên Đạo cảnh khí tức bùng nổ.

Đối mặt tám vị Thiên Đạo bùng nổ một kích trí mạng, Quý Thiên lựa chọn thôn phệ trong đó chỗ có thể thôn phệ lực lượng.

Ầm ầm!

Hai bên va chạm trong nháy mắt, có trầm muộn thanh âm nổ tung, Quý Thiên chỉ cảm giác mình trong nháy mắt thôn phệ cực kỳ bàng bạc lực lượng, thân thể đều bị căng ra.

Sau đó.

Quý Thiên tại chỗ nổ tung.

"Cuối cùng chết!"

Tám vị Thiên Đạo thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc.

Một vị nào đó Thiên Đạo cảnh phát hiện mánh khóe.

"Khí tức của hắn vẫn còn, tựa hồ giấu ở chung quanh hư không, chúng ta có khả năng nếm thử đem tìm ra."

Bọn hắn lập tức động thủ.

Tinh diệu thần thức quét nhìn hư không.

Những nơi đi qua, chính là một cái một giọt nước cũng bị bọn hắn xem như một cái Đại Thiên thế giới đến phân tích, không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng chỗ ẩn thân.

Nhưng mà, trải qua thật lâu tìm kiếm, tám vị Thiên Đạo lại tìm không thấy Quý Thiên khí tức.

Mãi đến một khắc cuối cùng.

Quý Thiên bỗng nhiên xông ra, hai tay hóa thành kim quang, xuyên thấu bên cạnh một tôn Thiên Đạo cảnh.

"Không tốt, hắn quả nhiên còn sống!"

Vị kia Thiên Đạo cảnh bị thương nặng, lập tức lùi lại.

Vòng vây cũng bởi vậy xuất hiện sơ hở.

Cuối cùng phá giải sao nhỏ không vũ trụ phong ấn Quý Thiên thừa cơ hóa thành một vệt kim quang, theo sơ hở lướt qua, thành công trốn hướng về phía vũ trụ tinh không.

"Không thể thả hổ về rừng!"

Còn lại bảy vị Thiên Đạo vội vàng truy kích.

Thế nhưng, không có trói buộc Quý Thiên đào mệnh thủ đoạn cực cao, thời gian nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ai nha!"

Mọi người không khỏi tiếc hận..