Chương 365: Rỉ sét kiếm sắt, Vĩnh Hằng Thần Điện 【  hai 】

Chương 365: Rỉ sét kiếm sắt, Vĩnh Hằng Thần Điện 【  hai 】

"Cái này người chạy trốn, làm sao bây giờ?"

"Vũ trụ lớn như vậy, nghĩ tìm một cái Thiên Đạo cảnh cường địch cũng không dễ dàng a!"

"Cái rắm, vũ trụ cứ như vậy lớn, trừ phi cái này người chạy ra vũ trụ phạm vi, bằng không chúng ta nhất định có thể tìm tới hắn, sau đó trấn áp thô bạo."

Đang ngồi Thiên Đạo cảnh thương lượng một lát, ai đi đường nấy.

Vũ trụ sâu trong tinh không.

Quý Thiên đang ở tốc độ cao phi tốc thoát đi.

"Ha ha ha!"

"Cuối cùng trốn ra được, từ đó trời cao mặc chim bay, đối đãi ta tìm tới Thôn Thiên đế hoàng lưu lại bảo tàng, trở lại đánh giết mấy ngày này Đạo cảnh."

Quý Thiên xuất ra một phần địa đồ, cẩn thận nghiên cứu một hồi, liền hướng một cái hướng khác bay đi.

Phía sau màn.

Vương Miểu bắt đầu liếc trộm.

"Quý Thiên cuối cùng bắt đầu làm đại sự, cũng không biết hắn có thể hay không thuận lợi tìm tới Vĩnh Hằng tay nguyên chủ nhân."

Hắn biểu thị rất chờ mong.

Trong tinh không.

Quý Thiên tốc độ cao tiến lên.

Hắn đã chạy thoát, mặc dù thụ lấy trọng thương, thế nhưng vẫn phải hết tốc độ tiến về phía trước, sợ bị cường địch đuổi kịp.

"Nhất định phải nhanh tìm tới cái chỗ kia."

Quý Thiên cho mình ra lệnh.

Một phiên tìm kiếm sau.

Hắn đi tới vũ trụ một vùng phế tích.

Sử dụng ngọc giản bên trên ghi lại một loại thủ pháp đặc biệt về sau, Quý Thiên tìm được chôn giấu ở chỗ này một thanh rỉ sét kiếm sắt.

Theo bên trong, Quý Thiên phát hiện bí mật.

"Thanh kiếm này lại là một thanh đặc thù chìa khoá  có thể mở ra thông hướng thế giới khác cửa lớn."

Quý Thiên cầm lấy này nắm kiếm sắt, bắt đầu tìm kiếm cửa lớn.

Nửa ngày sau.

Sâu trong vũ trụ.

Quý Thiên lơ lửng tại một tòa Phù Không đảo tự lên.

Phía dưới chim hót hoa nở, ở giữa là một tòa chỉ có cao hai mét tảng đá môn.

Quý Thiên đem rỉ sét kiếm sắt cắm vào một lỗ hổng.

Sau đó, cửa mở.

Hắn nhìn xem này một cái thông hướng xa xôi thế giới cửa lớn, lại chần chờ, không dám tiến vào.

"Không được, ta đã bị những người kia truy nã, tiếp tục tại trong vũ trụ đợi sẽ rất nguy hiểm, nhất định phải tới!"

Quý Thiên cho mình cố gắng lên động viên.

Hắn lấy dũng khí, vượt qua này tòa cửa lớn.

Đi tới một bên khác về sau, Quý Thiên phát hiện một bên khác cũng là một tòa phù đảo, có giống nhau cổng.

Thông qua kiếm sắt, hắn đóng lại Thạch Môn.

"Xem ra, ta hẳn là số ít có thể tới đến vũ trụ bên ngoài sinh linh, tiếp đó, là có thể đi tới Thôn Thiên đế hoàng nói tới cung điện kia."

Quý Thiên tăng tốc đi tới.

Trên nửa đường.

Hắn phát hiện nơi này là một mảnh có được rất nhiều sương mù Hư Vô thế giới, không có bất kỳ cái gì một điểm không khí.

Trong đó sương mù, cũng chỉ là một chút to lớn hạt tròn hình dáng nham thạch, trôi nổi tại trong hư vô.

"Kỳ quái địa phương."

Quý Thiên thu hồi kiếm sắt, lần theo trong lòng cảm ứng, hướng mục đích bay đi, cũng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Phía sau màn.

Vương Miểu phát hiện mình mất đi Quý Thiên cảm ứng.

Loại trạng thái này kéo dài nửa canh giờ.

Sau đó, trước mắt của hắn xuất hiện một đạo hình ảnh, chính là Quý Thiên tại trong hư vô bay lượn quá trình.

"Thú vị!"

Vương Miểu âm thầm quan tâm.

Hắn rời đi Ly U sơn mạch, tìm được tiên tổ.

"Ta nghĩ đem bọn ngươi cái thế giới này thu nhập bản chân quân dị tượng thế giới, chỉ cần ta không chết, các ngươi liền có thể vĩnh viễn bất tử, như thế nào?"

"Ngài... Ý của ngài là, chúng ta đều có thể vĩnh sinh?" Tiên tổ nghe nói thanh âm, lập tức kinh ngạc vạn phần.

"Đúng thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Vì để cho tiên tổ tin tưởng, hắn tùy tiện theo dị tượng thế giới lôi ra một người, tại chỗ đem gạt bỏ mất trăm lần, sau đó tại chỗ phục sinh.

"Ta nguyện ý!"

Tiên tổ không nghĩ tới hạnh phúc tới nhanh như vậy.

Hắn khổ tu nhiều năm, vốn cho rằng về sau liền Đại Đạo cảnh đều không đột phá nổi, đến mức trở thành Vĩnh Hằng, càng là khó càng thêm khó, gần như không có khả năng.

Nhưng hôm nay.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Một lát sau.

Vương Miểu đi tới Ma giới.

"Ta nguyện ý!"

Ma Tổ nghe nói Vương Miểu có loại công năng này, đồng ý so tiên tổ còn nhanh hơn.

Cứ như vậy.

Một ngày ngắn ngủi.

Vương Miểu nắm toàn bộ tam giới luyện vào dị tượng thế giới, khiến cho cái thế giới này tương đương với tăng lên sáu cái Thiên Đạo cảnh lực lượng, chính thức siêu việt Đại Đạo đỉnh.

Hắn không có đình chỉ.

Về sau một ngày rưỡi.

Vương Miểu tại trong vũ trụ hành tẩu, tìm kiếm những cái kia phá toái thế giới, hoặc là tìm kiếm những cái kia bị ong chúa đại quân liên lụy thế giới, sống lại vô số người.

Đương nhiên.

Thu hoạch lớn nhất vẫn là dị tượng thế giới trở nên càng lớn, căn cơ càng ghim chắc, khoảng cách Vĩnh Hằng nhất giai càng gần.

Vương Miểu không có dừng lại.

Hắn tiếp tục tại trong vũ trụ đi khắp, đem càng nhiều sinh linh luyện vào dị tượng thế giới.

Ngắn ngủi bảy ngày.

Vương Miểu đem tổ vực bên ngoài Đại Thiên thế giới bên trong ngã xuống sinh linh toàn bộ tập kết, luyện hóa đến dị tượng thế giới.

Toàn bộ thế giới căn cơ trở nên đục dầy vô cùng, lại cho người ta một loại đối mặt Vĩnh Hằng cảnh trầm trọng cảm giác.

"Thành công!"

Vương Miểu chuẩn bị luyện hóa gần nhất hao tốn hơn trăm tỷ viên Đạo Nguyên mới bồi dưỡng ra một vạn viên Bất Hủ kim tinh.

Nhưng vào lúc này.

Quý Thiên bên kia truyền đến tin tức.

Hắn tới mục đích!

Vương Miểu nhìn chằm chằm hình ảnh, phát hiện Quý Thiên đứng tại một tòa trôi nổi ở giữa không trung lớn đại Thần Điện trước.

Ngôi thần điện này có tới ba ngàn tỷ bên trong cao.

Hai cánh của lớn mở rộng ra, hai bên riêng phần mình đứng đấy một vị cầm lấy trường đao pho tượng, thân cao đều có 2000 tỉ bên trong.

"Được... Thật lớn!"

Quý Thiên nhìn xem Thần Điện, trong mắt tràn đầy rung động.

Liền phía sau màn Vương Miểu cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, kinh ngạc nói ra: "Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Thần Điện? Cao tới ba ngàn tỷ bên trong, cũng quá lớn a?"

Lớn như vậy Thần Điện, đến tột cùng là ai tạo ra, mà lại có làm được cái gì?

Này hình thể xem xét liền không thích hợp nhân tộc.

"Chẳng lẽ, trên cái thế giới này có được cao tới vạn ức bên trong siêu cấp Cự Nhân tộc?" Phía sau màn Vương Miểu nhịn không được nghĩ như vậy.

Một bên khác.

Quý Thiên đã xuyên qua cửa lớn, đi tới Vĩnh Hằng Thần Điện nội bộ.

Đúng lúc này.

Quý Thiên phát hiện chung quanh có gì đó quái lạ ánh sáng xuất hiện, đánh vào trên người hắn  khiến cho hắn bắt đầu không muốn mạng bành trướng, tốc độ lại siêu việt quang.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian.

Quý Thiên phát hiện mình đã bành trướng đến một ngàn tám trăm tỷ bên trong cao, thế nhưng thân thể mật độ trở nên rất nhỏ, tựa như là một cái khí cầu người, gió thổi qua liền đổ.

"Đây là có chuyện gì?"

Quý Thiên kinh hồn táng đảm.

Nhưng không đợi hắn nghĩ ra cái nguyên cớ, liền thấy Vĩnh Hằng Thần Điện ở giữa có chín cái ngăn chứa, trong đó đã sớm trở nên trống rỗng, không biết trước đó để đó cái gì.

Tầm mắt vượt qua chín cái ngăn chứa.

Quý Thiên thấy trên mặt đất nằm một bộ thân cao chừng 2000 tỉ bên trong nam tử trung niên, hắn tay phải đã tách ra, những bộ phận khác cũng là bảo tồn được hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Cái này là cái kia cái tay gảy chủ nhân!"

Quý Thiên mừng rỡ.

Hắn giãy dụa lấy đi qua, lại phát hiện mình mỗi đi một bước đều mười phần khó khăn.

Dù sao tự thân trở nên quá lớn, mà lại thân thể nhẹ nhàng, đi một bước đều cần cần rất nhiều thời gian.

Tại Vương Miểu nhìn soi mói.

Quý Thiên tựa như là bị thả chậm vô số lần.

Nguyên bản chỉ có mấy bước khoảng cách, quả thực là đi nửa canh giờ mới đi xong.

"Là thời điểm đem cỗ này cường giả thi hài lấy đi."

Quý Thiên nói nhỏ lấy, chậm rãi khom lưng, chuẩn bị đem đối phương khiêng ra này tòa quỷ dị Vĩnh Hằng Thần Điện.

Nhưng khi hai tay đụng phải vị này ngã xuống Vĩnh Hằng cảnh lúc, Quý Thiên phát hiện đối phương mật độ là chính mình hơn trăm lần, mà lại lạ thường trầm trọng, kéo cũng kéo không nhúc nhích..