Chương 366: Hai cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau 【  ba 】

Chương 366: Hai cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau 【  ba 】

"Ta biết rồi!"

"Thôn Thiên đế hoàng sở dĩ không có đem vị cường giả này mang đi, là bởi vì không di chuyển được."

"Cho nên, hắn sử dụng đặc thù biện pháp đem đối phương tay phải chặt đứt, mới có thể mang rời khỏi ngôi thần điện này."

Quý Thiên suy nghĩ một chút, rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lòng bàn tay xuất hiện cái kia nắm vết rỉ loang lổ kiếm sắt.

Theo thanh kiếm này xuất hiện, nó cũng bị Thần Điện ánh sáng chiếu xạ, bắt đầu biến lớn.

Một lát sau.

Quý Thiên cầm lấy này nắm có tới một trăm tỉ dặm lớn lên "Đoản kiếm" bắt đầu động thủ cắt chém.

Một kiếm xuống.

Tựa như là một thanh giấy cắt tại cứng rắn chất tượng bùn bên trên  có thể cắt lấy một chút mảnh vụn, nhưng không cách nào đi sâu.

Quý Thiên chỉ đến tiếp tục động thủ.

Hắn nhất kiếm nhất kiếm cắt, thời gian cũng theo từng giờ từng phút đi qua.

Phía sau màn Vương Miểu cũng đang nhìn.

Tại trong tầm mắt của hắn, Quý Thiên tựa như là gần đất xa trời lão giả, động tác rất chậm, mà lại hết sức cố hết sức.

"Vĩnh Hằng đại điện nơi đó rất kỳ quái, bên trong hào quang có thể đem sự vật phóng to đến vạn ức bên trong cấp bậc."

"Như vậy, ta đến nơi đó, hẳn là sẽ biến thành một cái cao tới một ngàn tám trăm tỷ bên trong siêu cấp cự nhân, thân thể mật độ tùy theo rút nhỏ vô số lần."

"Nói như vậy, ta hành động cũng sẽ mười phần cố hết sức."

Vương Miểu tự hỏi có nhiều vấn đề.

Hắn thông qua Quý Thiên cùng vị kia Vĩnh Hằng cảnh mật độ tới so sánh, cho ra một cái kết luận.

Tự thân cảnh giới càng cao, hoặc là nói căn cơ càng đục dày, bành trướng đến vạn ức bên trong cấp bậc về sau, mật độ mới có thể càng lớn.

Nếu như là Vĩnh Hằng cảnh tiến vào nơi đó, liền sẽ cảm giác người bình thường tiến nhập bình thường đại điện, hành động mới là bình thường trạng thái.

Như là Đại Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh đến nơi đó, liền sẽ giống như Quý Thiên, giống như là một cái khí cầu người, hành động chậm chạp, mà lại tự thân phòng ngự giảm nhiều, rất nguy hiểm.

"Ta căn cơ có thể so với Vĩnh Hằng tứ giai."

"Cho nên, cứ việc ta chẳng qua là Đại Đạo đỉnh, thế nhưng đi tới, lại có thể như người bình thường như thế."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn tiếp tục bí mật quan sát.

Vĩnh Hằng đại điện bên ngoài.

Một chút trùng tộc ong chúa đang ở trong hư không trôi nổi.

Chúng nó phần lớn là Tiên Đế cảnh cấp thấp ong chúa, có tới hơn vạn cái, còn sót lại còn có trên trăm cái Thiên Đạo cảnh trung cấp ong chúa.

"Có biến!"

Một cái nào đó Thiên Đạo cảnh ong chúa truyền ra báo nguy trước.

Ông

Phảng phất vô số con muỗi vỗ cánh thanh âm vang lên, đám này trùng tộc ong chúa lại bắt đầu lắp lên lên, trở thành một cái pháo đài to lớn.

Nó vượt qua Vĩnh Hằng cửa vào đại điện.

Sau đó, tại một hồi hào quang bên trong bành trướng đến 2000 tỉ bên trong cao, mặt ngoài bắt đầu nhúc nhích, trở thành một cái hình người đao thủ quái thú.

"Tình huống như thế nào?"

Quý Thiên cảm ứng được sau lưng truyền đến động tĩnh, bỏ ra mười giây đồng hồ mới quay đầu, phát hiện một đầu quái thú to lớn hướng chính mình đánh tới.

Mặc dù nói là "Nhào" nhưng quái thú động tác cũng rất chậm, hết thảy đều giống như buông xuống động tác chậm.

"Có kẻ địch!"

Quý Thiên kinh hãi, thay đổi cây đoản kiếm kia.

Sau đó không lâu.

Phốc phốc!

Đoản kiếm đâm rách quái thú.

Nhưng đối phương nhưng không có đổ máu, mà là như là thể lỏng kim là tầm thường, tốc độ cao hướng trên đoản kiếm lan tràn, rất có một cỗ đem Quý Thiên bao khỏa tư thế.

"Nguy hiểm!"

Quý Thiên bất đắc dĩ buông tay.

Nhưng hắn vừa làm như vậy liền hối hận.

Quái thú kia vậy mà phản mà nắm chặt đoản kiếm, hướng hắn đâm đi qua.

"Mẹ nha!"

Quý Thiên không lo được Vĩnh Hằng cảnh di hài, vắt chân lên cổ hướng mặt ngoài ngoài cửa chạy đi.

Quý Thiên tương đối nhẹ.

Hắn hai chân đạp một cái, tựa như cùng một cái khí cầu giữa không trung bay lượn, tốc độ so do trùng tộc ong chúa tạo thành quái thú còn nhanh gấp hai ba lần.

"A, không thích hợp!"

Lúc này, phía sau màn Vương Miểu phát hiện một kiện quái sự, hắn thông qua hình ảnh thấy Vĩnh Hằng Thần Điện ngoài cửa ánh sáng lóe lên một cái, tựa hồ theo Hắc Dạ biến thành ban ngày.

Sau đó không lâu.

Quý Thiên xuyên qua.

Vương Miểu phát hiện, chính mình vậy mà mất đi đối Quý Thiên cảm ứng, dù cho một mực sử dụng Thời Không Điền Viên ấn ký kích hoạt, lại vẫn là không có kết quả.

"Quý Thiên tiến nhập khác một phiến thời không."

Điền Viên quản gia bỗng nhiên mở miệng.

Vương Miểu sững sờ, hỏi: "Quý Thiên đến một cái khác vũ trụ?"

"Có khả năng nói như vậy, thế nhưng càng chuẩn xác mà nói Pháp là đối phương tiến nhập một cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau, tốc độ thời gian trôi qua, không gian đều cùng nơi này khác biệt."

Điền Viên quản gia dừng lại một lát, nói bổ sung: "Thời Không Điền Viên phạm vi bao trùm không có xa như vậy, vô pháp biết được Quý Thiên đến quá khứ cái thời không kia đang phát sinh lấy cái gì."

Vương Miểu tiêu hóa lấy quản gia lời nói này.

Xem ra, hắn gặp hai cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau.

Bất quá.

Quý Thiên trên người có hắn ấn ký.

Coi như là Vĩnh Hằng cảnh, cũng không cách nào đem xóa đi, cũng là không cần lo lắng đối phương sẽ chạy mất.

Giờ phút này.

Vương Miểu phát hiện một sự kiện.

Vĩnh Hằng Thần Điện ngoài cửa ánh sáng lại một lần phát sinh biến hóa, khôi phục tối tăm, giống như là tiến nhập Hắc Dạ.

Mà lúc này.

Vĩnh Hằng thần điện bên trong ong chúa quái thú còn tại hành tẩu lấy, cố gắng đuổi kịp Quý Thiên.

Sau một khắc.

Nơi này xuất hiện một cái so sợi tóc còn nhỏ vô số lần thân ảnh, cái này người mới vừa gia nhập Vĩnh Hằng Thần Điện, liền bị một đạo ánh sáng quét trúng, bành trướng đến một ngàn tám trăm tỷ bên trong cao.

Cái này người, chính là Vương Miểu.

Hắn nắm chặt lại quyền, cảm thụ được tự thân lực lượng, phát hiện mình hoàn toàn chính xác giống như là trở nên yếu đi vô số lần.

Loại cảm giác này, tựa như là theo cao cao tại thượng Đại Đạo đỉnh ngã rơi xuống Võ Đồ đỉnh phong.

Tương phản to lớn, khó mà hoàn toàn thích ứng.

Thế nhưng.

Vương Miểu chí ít có thể dùng di chuyển nhanh chóng.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, ong chúa quái thú bị Vương Miểu một bàn tay đánh nổ, sau đó được thu vào Thời Không Điền Viên.

"Đinh! Thu hoạch được một vạn một trăm ba mươi tỷ viên Đạo Nguyên."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở tại bên tai vang lên.

Vương Miểu thu hồi cái kia nắm rỉ sét kiếm sắt, khóe miệng khẽ nhếch: "Còn không sai một thanh bảo kiếm, lại là tàn thứ Vĩnh Hằng chí bảo, khó trách có khả năng phá hư Vĩnh Hằng cảnh thân thể."

Hắn đi tới Vĩnh Hằng đại điện chỗ sâu, đem vị kia Vĩnh Hằng cảnh di hài thu hồi.

Sau đó.

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần.

Vĩnh Hằng trong đại điện hết sức trống trải.

Ngoại trừ trên mặt đất chín cái khoảng trắng Tử, liền không còn có cái khác vật phẩm trang sức.

"Đây chính là ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ nói qua, dùng tới nở rộ Vĩnh Hằng vật chất linh trì."

Vương Miểu tâm nhược minh kính.

Hắn đi ra ngoài cửa, đi tới ngoài cửa, phát hiện bên ngoài là một mảnh hư vô, chỉ có thật nhiều Tinh Vân đồ vật tại nổi lơ lửng, lộ ra cô lãnh tịch tĩnh.

"Nơi này thời không cùng Quý Thiên đến khác biệt."

"Hiện ở thời điểm này, phải cùng Thời Không Điền Viên vị trí là giống nhau."

"Đến mức Quý Thiên, hẳn là đến một cái ta cũng không biết thời không, tóm lại, hoàn toàn xa lạ."

"Như vậy, Vĩnh Hằng đại điện cửa lớn, liền là một tòa Thời Không môn sao?"

Vương Miểu quay đầu lại, nhìn xem này tòa cao lớn Thạch Môn.

Bỗng nhiên.

Thân thể của hắn bắt đầu thu nhỏ, không bao lâu liền khôi phục trước đó lớn nhỏ, tràn đầy lực lượng cảm giác lại lần nữa đột kích.

"Này loại chuyển đổi rất kỳ diệu."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn cầm lấy cái kia nắm đồng dạng rút nhỏ rỉ sét kiếm sắt, thông qua thời không môn về tới Ly U sơn mạch.

"Có lẽ, hắn sẽ nói cho ta biết đáp án."

Vương Miểu lấy ra một viên lệnh bài.

Thủy Linh lão tổ nói qua, đây là vũ trụ Sáng Thế thần lưu cho hắn.

Thế nhưng.

Trước đó Vương Miểu căn bản không biết nên dùng như thế nào.

Mà bây giờ, hắn đã có mi mục.

Chỉ cần mình đột phá Vĩnh Hằng cảnh, là có thể đọc đến nội bộ tin tức.

Hắn tin tưởng, Vĩnh Hằng đại điện bí mật cũng ghi lại ở trong đó, cái vũ trụ này chân chính chân tướng, cũng trong đó.

Nhưng muốn biết này chút, đầu tiên là đột phá.

Vương Miểu thu hồi bên người sự vật, đi tới Vĩnh Hằng cổ thụ vùng trời, bên người lơ lửng một vạn viên Bất Hủ kim tinh, như bị vô số ngôi sao vờn quanh, khí thế cực cường.

"Là thời điểm tấn thăng Vĩnh Hằng."

Vương Miểu hít sâu một hơi.

Xoạt xoạt!

Chỗ có bất hủ kim tinh phá toái, hóa thành Vĩnh Hằng lực lượng rót vào thân thể của hắn.

Cùng lúc đó.

Vương Miểu cũng bắt đầu luyện hóa vô số Tu Vi Tử Kim Đan..