Chương 367: Tấn thăng Vĩnh Hằng, thấy Sáng Thế thần 【  một 】

Chương 367: Tấn thăng Vĩnh Hằng, thấy Sáng Thế thần 【  một 】

Vĩnh Hằng, tu vi, khí vận.

Này ba loại trân quý lực lượng lẫn nhau dung hợp, như là nước sông cuồn cuộn rót vào Vương Miểu khí hải.

Hắn vận chuyển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tốc độ cao hấp thu.

Theo những lực lượng này tràn vào trong cơ thể, Vương Miểu cảm giác thân thể của mình đang không ngừng thuế biến, mang tới một loại Vĩnh Hằng bất diệt khí tức.

Tự thân lực lượng, cũng đang trở nên thuần túy.

Nếu như nói vốn là một cái đầm nước đục, như vậy hiện tại liền là một mảnh trong veo thấy đáy hồ nước.

Chợt nhìn lại.

Có thể liếc nhìn đáy, nhưng trên thực tế, bình tĩnh dưới mặt hồ, lại ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

"Cái này là chế tạo Vĩnh Hằng chân thân quá trình sao?"

Vương Miểu cẩn thận cảm thụ được toàn bộ quá trình, phát hiện hết thảy đều rất kỳ diệu, tựa như là tại tắm suối nước nóng, vô cùng dễ chịu.

Một vạn viên Bất Hủ kim tinh.

Giá trị một ngàn tỷ viên Đạo Nguyên Tu Vi Tử Kim Đan, cùng với lượng lớn ngũ thải Linh châu.

Chúng nó giao hội thành bàng bạc lực lượng, không ngừng dung nhập Vương Miểu thân thể.

Hắn bỗng nhiên bay lên trời, đi tới một mảnh Hư Vô chi địa, thân thể cũng theo bành trướng.

Vương Miểu phát hiện tuổi thọ của mình đang gia tăng, hướng phía Vĩnh Hằng vô tận tăng vọt, mà lại vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Ý vị này.

Hắn thu được vĩnh hằng sinh mệnh.

"Nguyên lai, rèn đúc Vĩnh Hằng chân thân về sau, thọ nguyên là có thể vô hạn."

Vương Miểu ý thức được điểm này.

Theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn bành trướng đến một ngàn tám trăm tỷ bên trong cao, cùng trước đó tại Vĩnh Hằng Thần Điện thời điểm giống như đúc.

Mà này, liền là Vĩnh Hằng chân thân.

Tu vi, cũng thuận lợi bước vào Vĩnh Hằng.

Ngoại trừ căn cơ trở nên càng ghim chắc, thực lực trở nên mạnh hơn, Vương Miểu phát hiện tựa hồ cũng không có biến hóa khác.

Hai tay của hắn kết ấn, đánh ra một mảnh Vĩnh Hằng sóng ánh sáng.

"Đại Đạo đỉnh thời điểm, lực lượng của ta sánh vai Vĩnh Hằng tứ giai, hiện tại hẳn là có khả năng sánh vai Vĩnh Hằng cửu giai đi?"

Vương Miểu thầm nói.

"Đúng thế."

Điền Viên quản gia nói ra.

"Thật đúng là có khả năng?"

Vương Miểu nhíu mày, "Xem ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 quả nhiên không sai, nhưng ta cũng rất tò mò, đây rốt cuộc là người nào sáng tạo công pháp. . ."

Nghĩ đến nơi này.

Vương Miểu ý thức được cái gì, liền vội vàng lấy ra Sáng Thế thần lưu hạ lệnh bài.

Theo hắn tấn thăng Vĩnh Hằng, này miếng lệnh bài cũng phát sinh biến hóa, tự động tán loạn, hóa thành một đạo thân ảnh.

Vương Miểu nhìn đối phương, con ngươi co rụt lại.

Bởi vì.

Đối phương cùng mình giống nhau như đúc!

"Tình huống như thế nào?"

Vương Miểu hoảng sợ.

Hắn nhìn qua vô số tiểu thuyết mạng, kết hợp chính mình ý tưởng sâu xa, suy đoán nói: "Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là một giấc mộng? Hoặc là nói, Sáng Thế thần là chính ta?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lại nghe cùng hắn giống nhau như đúc người nói chuyện, thanh âm cùng Vương Miểu cũng giống vậy.

Thế nhưng, Vương Miểu có thể nghe ra được đối phương ngữ khí, ngữ tốc, thành ngữ đều cùng mình có nhỏ xíu khác biệt, mang ý nghĩa đối phương không phải mình.

"Ta không phải ngươi, cũng có thể nói là ngươi."

Sáng Thế thần tiếp tục mở miệng, "Làm ngươi thấy ta thời điểm, ta nghĩ, ta cũng đã hoàn toàn chết đi, mà ngươi khẳng định cũng tấn thăng Vĩnh Hằng."

"Tất cả những thứ này, đều cùng ta suy đoán không sai biệt lắm."

"Có lẽ, con đường này mới là chính xác nhất con đường đi! Dù sao, ta thấy được mấy ngàn ức loại kết quả, cuối cùng lại cuối cùng đều là thất bại."

"Ngươi là một đầu cuối cùng đường, ta hi vọng ngươi là thành công, bằng không, cố gắng của chúng ta đã có thể đều uổng phí."

Sáng Thế thần nói rất nhiều nhường Vương Miểu nghe không hiểu.

"Chờ một chút, ngươi đang nói cái gì?"

Vương Miểu biểu thị nghe không hiểu.

"Ngươi bây giờ khẳng định nghe không hiểu, bởi vì, ngươi còn không biết này sau lưng đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Sáng Thế thần thở dài một hơi.

"Ta rửa tai lắng nghe."

Vương Miểu hướng Sáng Thế thần chắp tay nói.

"Ngươi lại nghe cho kỹ, tất cả những thứ này sau lưng, dính tới một cái bao gồm ba ngàn cái vũ trụ biển vũ trụ, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể đem xưng là đa nguyên vũ trụ, hoặc là vô số song song vũ trụ."

"Bởi vì, những thế giới này đều là theo cùng một cái thế giới phát nguyên dâng lên."

"Ta chỗ vũ trụ cường thịnh nhất, tên là 'Thiên Nguyên vũ trụ ' so vùng vũ trụ này biển cái thứ nhất vũ trụ 'Khởi nguyên vũ trụ' còn mạnh hơn."

"Thế nhưng, Thiên Nguyên vũ trụ hủy diệt."

"Chúng ta tao ngộ một cái tên là 'Quý Thiên Đạo Quân' người, hắn hết sức đáng sợ, nửa bước siêu thoát, phá hủy vô số vũ trụ, cố gắng dùng cái này bước vào siêu thoát."

"Vô số vũ trụ Vĩnh Hằng cửu giai ra tay, cuối cùng lại chỉ có thể đem đối phương đánh thành trọng thương, vô pháp đem gạt bỏ."

"Mà trận chiến kia, ta cũng suýt nữa ngã xuống."

"Chúng ta còn lại người đều biết, Quý Thiên Đạo Quân sẽ còn quay đầu trở lại, phá hủy còn lại vô số vũ trụ, cuối cùng trở thành đa nguyên vũ trụ duy nhất siêu thoát Chí Tôn."

"Vì ngăn cản hắn, chúng ta phấn khởi phản kháng."

"Không bao lâu, đợt thứ hai đại chiến buông xuống, rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh chết trận, lực lượng của ta cũng gần như khô kiệt, vô lực tái chiến, liền ngay cả thiên nguyên trong vũ trụ đại biểu ta chí cao thân phận cái kia vầng thái dương cũng dập tắt, trở thành một khỏa hành tinh chết."

"May mắn, Quý Thiên Đạo Quân bị đánh đến sụp đổ, tạm thời không biết tung tích."

"Nhưng ta biết, cái này người sẽ còn lại đến."

"Chỉ tiếc, ta Vĩnh Hằng bản nguyên đã khô kiệt, không cách nào lại chiến, mà lại sau đó không lâu liền sẽ vẫn lạc."

"Vì đối phó khả năng làm lại Quý Thiên Đạo Quân, ta nghèo sức lực cả đời, sáng tạo ra điền viên vũ trụ."

"Sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì ta đến từ 'Thiên Nguyên vũ trụ ' lấy cái này hài âm."

"Ngươi chỗ cái vũ trụ này chính là điền viên vũ trụ, mà Thời Không Điền Viên cũng là ta sáng tạo, đến mức 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 thì là tại ta trước khi vẫn lạc thôi diễn mà ra đỉnh cấp công pháp, đầy đủ cho ngươi chế tạo chí cường căn cơ."

"Vì sáng tạo bộ công pháp kia, ta tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, đi khắp đa nguyên vũ trụ hết thảy thế giới song song, tìm được mặt khác thời không chính mình."

"Mà ngươi, chính là một cái khác trong vũ trụ ta."

"Ta đối hết thảy thời không song song chính mình tiến hành phân tích, cuối cùng phát hiện duy chỉ có tương lai của ngươi nhìn không thấu."

"Cho nên, ta lựa chọn ngươi."

"Đến mức những người khác, đều bị ta giết chết, lúc này mới đã sáng tạo ra 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 sơ thảo."

"Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, ta đem chính mình còn sót lại lực lượng hiến tế ra ngoài, cuối cùng nhường bộ công pháp kia hoàn thành thăng cấp, chân chính hoàn chỉnh."

"Tu luyện bộ công pháp kia ngươi, kế thừa chúng ta ngàn tỉ cá nhân hi vọng, ngươi không thể thất bại!"

"Ngươi nhất định phải thành công, trong tương lai trở thành đa nguyên vũ trụ siêu thoát, như thế mới có thể ngăn cản Quý Thiên Đạo Quân."

. . .

Vương Miểu nghe Sáng Thế thần giảng giải, đã sớm rung động đến tột đỉnh.

Thời Không Điền Viên, điền viên vũ trụ, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chờ một chút, vậy mà đều là đối phương sáng tạo.

Càng chết là.

Vì sáng tạo hoàn mỹ 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 Sáng Thế thần vậy mà gạt bỏ ngàn tỉ cái thế giới song song bên trong chính mình.

Liền bản thân hắn cũng bản thân hiến tế.

Loại tinh thần này cùng dũng khí làm thật gọi người khâm phục.

"Nghe xong ta giảng giải, ngươi còn có vấn đề gì sao, Vương Miểu?"

Sáng Thế thần mở miệng hỏi.

"Kỳ thật, ta có vô số cái vấn đề, cái thứ nhất, là thân phận của Quý Thiên."

Vương Miểu ném xảy ra vấn đề..