Chương 368: Làm người khó mà tiếp nhận chân tướng 【  hai 】

Chương 368: Làm người khó mà tiếp nhận chân tướng 【  hai 】

"Hắn không phải Quý Thiên Đạo Quân, mà là lúc trước tới đại chiến lúc, bị ta đánh rụng một sợi tàn hồn."

Sáng Thế thần nói rõ lí do nói, " ta đem lưu tại điền viên vũ trụ, là làm một cái chuẩn bị ở sau."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Ngẫm lại cũng thế.

Nếu như Quý Thiên thật chính là Quý Thiên Đạo Quân bản tôn, Sáng Thế thần làm sao có thể bỏ mặc hắn còn sống?

"Ta còn có rất nhiều vấn đề."

Vương Miểu tiếp tục hỏi: "Vĩnh Hằng Thần Điện là cái gì, vì sao Quý Thiên sẽ tan biến, là đến hắn mặc khác vũ trụ sao?"

"Liên quan tới cái này chân tướng, chính ngươi đi một lần liền biết."

Sáng Thế thần thân ảnh trở nên mơ hồ, "Ta lưu lại lực lượng cũng nhanh tan biến, có một số việc đã hữu tâm vô lực, đến tiếp sau phải xem ngươi rồi. Đúng, ta đã mở ra Điền Viên quản gia quyền hạn tối cao, có nghi hoặc hỏi nó liền tốt."

Dứt lời.

Sáng Thế thần lưu lại ý thức thu nạp, hóa thành cổ quái lệnh bài, mặt ngoài biểu hiện "Ngủ đông bên trong" mấy chữ.

"Cái này. . ."

Vương Miểu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đi tới Vĩnh Hằng đại điện.

Bởi vì là Vĩnh Hằng chân thân trạng thái, hắn không cần lại biến lớn, nhưng đi vào nơi này về sau, lại có mãnh liệt cảm giác suy yếu lóe lên trong đầu.

Hắn cảm giác, chính mình biến thành võ giả. . .

"Quản gia, đây là có chuyện gì."

Vương Miểu hỏi.

"Bởi vì đây là hai cái thời gian không gian khác nhau." Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Trước ngươi đã nói qua." Vương Miểu gãi đầu một cái, "Ta muốn biết cụ thể hơn."

Điền Viên quản gia yên lặng một lát, nói ra: "Chủ nhân có lẽ không biết, Sáng Thế thần sáng tạo cái vũ trụ này cũng không là thông thường trên ý nghĩa vũ trụ."

"Thông thường vũ trụ? Nói thế nào?" Vương Miểu hỏi.

"Thông thường vũ trụ liền là chủ nhân ngài xuyên qua trước đợi địa phương, đó là thuộc về vô tận cương vực đa nguyên trong vũ trụ vũ trụ, bên trong toàn bộ sinh linh hình thể đều là giống nhau." Điền Viên quản gia nói ra.

"Hình thể?"

Vương Miểu nhìn một chút chính mình, bỗng nhiên hít sâu một hơi: "Ý của ngươi là, điền viên vũ trụ hình thể không đúng lắm, hẳn là nhỏ vô số lần?"

"Đúng vậy, điền viên vũ trụ là một cái vi mô vũ trụ, bên trong sinh linh bành trướng đến vạn ức bên trong cấp bậc về sau, mới có thể cùng thông thường đa nguyên vũ trụ hình thể bảo trì nhất trí."

Điền Viên quản gia một câu ra, Vương Miểu lập tức choáng váng.

"Tại sao phải sáng tạo hình thể nhỏ như vậy vũ trụ?" Vương Miểu mười phần không hiểu.

"Dính đến lượng tử."

Điền Viên quản gia tiếp tục nói rõ lí do, "Sáng Thế thần thí nghiệm vô số lần về sau, mới lựa chọn sáng tạo một cái vi mô vũ trụ, tại nơi này khả năng rất lớn."

"Tại vi mô trong vũ trụ, chủ nhân có khả năng thu hoạch được phát triển nhanh hơn  có thể tại trong ba năm trở thành Vĩnh Hằng cửu giai."

"Đây là bởi vì, cảnh giới hệ thống tu luyện giống nhau tình huống dưới, hình thể càng nhỏ, đột phá cảnh giới tối cao cần thiết năng lượng càng ít, cũng càng dễ dàng."

"Chủ nhân ngài chỉ tốn hơn một năm, liền đột phá đến Vĩnh Hằng nhất giai, mặc dù ngài sử dụng Vĩnh Hằng chân thân, khôi phục thông thường vũ trụ hình thể về sau, sẽ cảm giác mình rất nhỏ yếu, nhưng thực thì không phải vậy."

"Ngài chẳng qua là thiếu khuyết năng lượng."

"Đến mức tu vi của ngài cảnh giới, kỳ thật vẫn là Vĩnh Hằng nhất giai, chỉ cần tại thông thường trong vũ trụ hấp thu năng lượng, là có thể nhường thực lực bản thân tăng vọt."

"Nói cách khác, khi ngài dùng hiện tại trạng thái tiến vào thông thường vũ trụ, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, là có thể vô hạn tăng lên lực lượng, mãi đến ngài đi đến thông thường vũ trụ Vĩnh Hằng cảnh trình độ."

Nghe đến đó, Vương Miểu cơ bản hiểu rõ.

"Cũng chính là ta, ta đến tiếp sau cảnh giới đã toàn bộ không có bình cảnh. . . Không đúng, phải nói ta chỉ là đơn thuần thiếu khuyết năng lượng."

Vương Miểu nhìn xem phương xa, tầm mắt sâu xa.

Chỉ cần hắn đi tới thông thường vũ trụ, là có thể tốc độ cao tăng lên lực lượng.

Đừng nhìn hắn hiện tại chỉ có thể đánh được thông thường vũ trụ võ giả, thế nhưng cảnh giới cũng rất cao, hơn nữa còn có một cái bất tử bất diệt dị tượng thế giới có khả năng sử dụng.

"Như vậy, ta muốn đi thông thường vũ trụ nhìn một chút."

Vương Miểu nói ra.

"Tại Vĩnh Hằng đại điện chờ đợi ban ngày, vượt qua cửa lớn, là có thể tiến vào thông thường vũ trụ."

Điền Viên quản gia nói ra.

Vương Miểu lập tức xuất phát.

Một lát sau.

Vương Miểu đứng tại Vĩnh Hằng cửa thần điện, nhìn xem bên ngoài, phát hiện nơi đó còn là một mảnh tối tăm thế giới, nói rõ không phải ban ngày, nhất định phải chờ đợi.

Đại khái đợi nửa ngày.

Phía ngoài hình ảnh bỗng nhiên biến hóa, trở thành ban ngày, nhưng thấy không rõ lắm là cái gì.

Vương Miểu không chần chờ, đi tới.

Sau một khắc.

Hắn phát hiện mình đứng ở một tòa ngoại hình cùng Vĩnh Hằng Thần Điện giống nhau như đúc trước đại điện, cửa lớn hai bên còn có cao hơn hắn một chút hình người tượng đá.

Thả mắt nhìn đi.

Vương Miểu phát hiện nơi này lại là một lối đi, xây dựng ở một tòa cổ xưa trong thành trì, vị trí không tốt không xấu.

Trên đường phố có rất nhiều người đang bước đi.

Y phục của bọn hắn cùng Vương Miểu mặc không sai biệt lắm, kiểu dáng tương đối mới lạ.

"Cũng là một cái giống cổ đại thế giới, như vậy, nơi này đến cùng là nơi nào đâu?" Vương Miểu thầm nghĩ.

"Nơi này là đa nguyên trong vũ trụ khởi nguyên vũ trụ, mặc dù đã trải qua đại chiến, căn cơ vẫn còn ở đó." Điền Viên quản gia lập tức nói rõ lí do.

"Lại là đa nguyên trong vũ trụ cổ xưa nhất khởi nguyên vũ trụ, như vậy, nơi này có nhiều ít cường giả?"

"Nơi này là Thiên Hoang đại lục, khởi nguyên vũ trụ đẳng cấp cao nhất địa phương, linh khí dồi dào, địa linh nhân kiệt, đã kiểm trắc đến vượt qua trăm vị Vĩnh Hằng cảnh."

"Cái gì?"

Vương Miểu hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện trên bầu trời quả nhiên treo trên trăm viên chói mắt mặt trời, cho đường kính không biết bao nhiêu năm ánh sáng Thiên Hoang đại lục bỏ ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt.

"Vừa ra tới đã đến chỗ lợi hại nhất. .. Bất quá, chung quanh cường giả tựa hồ rất ít."

Vương Miểu thầm nói.

Hiện nay, hắn trên người tán phát ra khí tức không mạnh, cũng thì tương đương với một vị võ giả nhất trọng.

Thế nhưng, cảnh giới của hắn vẫn còn ở đó.

Thần thức, Tiên Hồn, Vĩnh Hằng tuổi thọ, đối đủ loại đỉnh cấp tiên pháp nắm giữ các loại, cũng không hề biến hóa.

"Trước biết rõ ràng chung quanh tình huống, lại tìm một cái địa phương an toàn hấp thu nơi này thiên địa linh khí, giúp ta tăng lên lực lượng."

Vương Miểu thầm nói.

"Chủ nhân, ngài bởi vì thiếu khuyết năng lượng, bởi vậy thi triển Vĩnh Hằng chân thân trạng thái lúc chiến lực không cao, nhưng nếu như ngài thu nhỏ hình thể, lại có thể nhường chiến lực tăng lên."

Điền Viên quản gia nhắc nhở.

Ồ

Vương Miểu mắt nhìn bốn phía, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một con muỗi lớn nhỏ người, lập tức phát hiện mình có thể cùng nơi này đỉnh phong Võ Đế đánh một trận.

"Xem ra, gặp được nguy hiểm liền phải thu nhỏ."

Vương Miểu khôi phục thông thường vũ trụ hình thể, chuẩn bị tại trên đường phố hành tẩu.

Bỗng nhiên, mấy cái thị nữ ăn mặc người vội vàng tới.

"Nhanh đi miếu thành hoàng thắp hương bái cúi đầu, nói không chừng chúng ta Thiếu công tử là có thể tên đề bảng vàng."

"Lão phu nhân cũng đã nói, hôm nay nhất định phải cho Thiếu công tử thắp hương bái cúi đầu, có thể chớ trì hoãn quá lâu."

Mấy cái thị nữ kỷ kỷ tra tra nói xong.

Sau đó, các nàng tại Vương Miểu ánh mắt kinh ngạc bên trong đi vào Vĩnh Hằng đại điện.

Vương Miểu sửng sốt.

"Vĩnh Hằng đại điện làm sao biến thành miếu thành hoàng rồi?"

Hắn trở về mà quay về, đứng ở ngoài cửa trong triều nhìn lại.

Chỉ thấy Vĩnh Hằng đại điện đã kinh biến đến mức giản dị tự nhiên, nội bộ đứng thẳng một cái tượng thần, khuôn mặt có chút mơ hồ, nhưng cũng dùng đánh giá ra cùng Vương Miểu chính mình giống nhau đến mấy phần.

"Nghe nói vị này chính là 'Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân ' bái cúi đầu hắn, nói không chừng hắn có khả năng phù hộ chúng ta Thiếu công tử đâu!"

Vài vị thị nữ bắt đầu dâng hương.

"Nguyên lai, Sáng Thế thần phong hào là 'Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân' . . . Ồ!"

Vương Miểu đang cảm khái, lại phát hiện theo mấy vị này thị nữ quỳ lạy về sau, thân bên trên tán phát ra một loại thành tín khí tức, hóa thành thuần túy lực lượng, tràn vào trên người hắn.

Một lát sau.

Vương Miểu phát hiện mình khôi phục lại võ giả nhị trọng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được hương hỏa chi lực, con đường hoàn toàn mới sắp bắt đầu."

Điền Viên quản gia thanh âm nhắc nhở vang lên.

Sau một khắc.

Vương Miểu có một loại hết sức cảm giác vi diệu, lại phát hiện Thời Không Điền Viên lĩnh vực phạm vi theo điền viên vũ trụ chuyển qua hóa thân thành miếu thành hoàng Vĩnh Hằng lớn trên người điện hạ.

"A nha!"

"Các ngươi xem, miếu thành hoàng làm sao biến à nha?"

Vài vị thị nữ chợt phát hiện miếu thành hoàng nhiều hơn một cái cửa sau, mơ hồ có thể xem đến phần sau nhiều hơn một cái sân sau, tựa hồ còn mang theo một mảnh nhỏ điền viên.

"Đinh! Lĩnh vực chuyển di hoàn thành."

Điền Viên quản gia truyền ra thanh âm.

Ngay sau đó.

Vương Miểu phát hiện Thời Không Điền Viên vô địch lĩnh vực dùng Vĩnh Hằng đại điện làm điểm xuất phát, hướng chung quanh khuếch tán ra khoảng cách rất xa, nếu như dựa theo thông thường vũ trụ tiêu chuẩn mà tính.

Lĩnh vực phạm vi một bên dài tới hai trăm mét.

"Tại điền viên trong vũ trụ, Thời Không Điền Viên đã tấn thăng cấp 15  vừa dài trăm vạn ức ngàn mét, tới khởi nguyên vũ trụ, liền biến thành hai trăm mét."

"Mặc dù cảm giác dâng lên nhỏ đi, thực thì không phải vậy, chỉ là bởi vì hai cái vũ trụ tiêu chuẩn khác biệt, trên thực tế bao phủ không gian phạm vi là không đổi."

"Mà lại, lực lượng lĩnh vực tựa hồ tăng cường, vậy mà có khả năng phát huy ra Vĩnh Hằng cửu giai lực lượng."

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Hắn còn không có bổ sung năng lượng, thực lực hao tổn, nhưng có vô địch lĩnh vực, liền không cần lo lắng tự thân an toàn.

"Bọn tỷ muội, các ngươi xem, nơi này thật sự có một mảnh ruộng nương, mà lại càng sâu xa còn có một căn phòng ngủ đâu!"

Mấy tên thị nữ thông qua Vĩnh Hằng đại điện cửa sau, đi đến khu này dài rộng đều vì mười mét khối nhỏ vườn rau lên.

"Xem ra, nơi này có người ở."

Vài vị thị nữ thầm nói.

"Có thể là, ai biết ở chỗ này đâu?"

Các nàng hơi nghi hoặc một chút.

"Ta miếu thành hoàng, tự nhiên là ta ở." Một đạo ôn nhuận thanh âm từ phía sau vang lên, dẫn tới mấy tên thị nữ theo tiếng nhìn lại.

Trong tầm mắt.

Một vị tuấn dật đến không cách nào bắt bẻ thanh niên đứng tại vườn rau bên cạnh, khóe miệng mỉm cười mà nhìn xem hắn các nàng.

"Công tử là?"

"Các ngươi xem, vị công tử này dáng dấp cùng Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân giống như a!"

"Chẳng lẽ, Chân Quân hiển linh?"

Vài vị thị nữ lập tức trừng lớn mắt hạnh..