Chương 369: Khởi nguyên vũ trụ, hương hỏa cung phụng 【  một 】

Chương 369: Khởi nguyên vũ trụ, hương hỏa cung phụng 【  một 】

"Ngài là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân sao?"

Vài vị thị nữ tò mò hỏi.

"Các ngươi không sợ ta?" Vương Miểu rất là nghi hoặc.

Vài vị thị nữ hai mặt nhìn nhau.

Về sau, một vị mặt như hoa đào thị nữ tiến lên một bước, làm cái vạn phúc lễ: "Chân Quân nói đùa, ngài có thể là tiếp nhận hương hỏa cung phụng thần linh, chúng ta cũng đều là của ngài con dân, làm sao lại sợ chứ?"

Ồ

Vương Miểu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Xem ra, cái thế giới này thần linh hẳn là đều có thể tiếp nhận hương hỏa cung phụng, sở dĩ phải xuất hiện miếu thành hoàng này loại có thể cung cấp thắp hương dâng cúng địa phương.

Mà lại.

Cái thế giới này thần linh sẽ còn hạ phàm, nói dễ nghe một chút liền là triển lộ thần thông, nói trắng ra là, liền là tuyển nhận hương hỏa đồ đệ, dùng cái này hấp thu càng nhiều hương hỏa chi lực.

"Bất quá, cái thế giới này không có người bình thường à. . ."

Vương Miểu nhìn xem mấy vị này tất cả đều là Võ Vương cảnh giới thị nữ, nhìn lại một chút trên đường cái đi ngang qua người, ngoại trừ tiểu hài tử chẳng qua là Võ Đồ, võ giả, nhưng phàm thanh thiếu niên hoặc là người trưởng thành, đều có Võ Vương tu vi.

Nói cách khác.

Người ở đây đồng đều Võ Vương.

Cho dù là điền viên trong vũ trụ mạnh nhất bản nguyên đại thế giới tổ vực, đều không khoa trương như vậy.

"Khó trách các nàng một chút hương hỏa chi lực liền có thể để cho ta theo võ giả nhất trọng khôi phục lại võ giả nhị trọng, nguyên lai là tu vi lực lượng tương đối mạnh."

"Nếu ta có thể làm cho thế giới này người đều tin phụng ta, chẳng lẽ có thể khôi phục nhanh chóng lực lượng?"

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

"Tôn kính Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, chúng ta đang cấp trong phủ tiểu công tử cầu phúc, hi vọng hắn có thể tên đề bảng vàng, không biết ngài có thể hay không phù hộ hắn?"

Vị thị nữ kia thủ lĩnh ân cần nói.

"Tự nhiên có khả năng."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Mặc kệ là đem thất thải tiên đào vẫn là ngũ thải Linh châu lấy ra, cho vị kia tiểu công tử luyện hóa, đối phương đều có thể tên đề bảng vàng.

Dù sao, hai cái này phân biệt có khả năng tăng lên ngộ tính cùng số mệnh, đối khảo thí loại hình trợ giúp rất lớn.

Nhưng vấn đề là, thất thải tiên đào cùng ngũ thải Linh châu đều tại điền viên trong vũ trụ, hình thể quá nhỏ, không đủ ăn.

"Điền viên trong vũ trụ sự vật, chỉ cần hút thu vào đầy đủ năng lượng, đều có thể khôi phục thông thường lớn nhỏ, mà lại dược hiệu sẽ không yếu bớt." Điền Viên quản gia ấm áp nhắc nhở.

Vương Miểu ánh mắt sáng lên.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện một hạt nhỏ xíu điểm sáng, liền vài vị thị nữ đều không phát hiện được.

Nhưng sau một khắc.

Chung quanh thiên địa linh khí lao qua.

Lệnh vài vị thị nữ kinh ngạc một màn lập tức xuất hiện.

Vị này "Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân" lòng bàn tay lại hội tụ linh khí, sau đó có một khỏa thất thải tiên đào trống rỗng xuất hiện, tản ra làm cho các nàng thèm ăn suýt nữa chảy nước miếng mùi thơm.

"Không hổ là khởi nguyên vũ trụ Thiên Hoang đại lục, thiên địa linh khí vậy mà như thế nồng đậm, một lát liền có thể ngưng tụ ra thông thường bản thất thải tiên đào."

Vương Miểu trong lòng cực kỳ vui mừng.

Hắn vươn tay, đem quả đào đưa tới.

"Đây là thất thải tiên đào, ăn về sau  có thể để cho các ngươi nhà tiểu công tử ngộ tính tăng nhiều, thông minh lanh lợi, tên đề bảng vàng không thành vấn đề."

"Đa tạ Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân!"

Vài vị thị nữ nhận lấy thất thải tiên đào, thân bên trên tán phát ra càng nhiều hương hỏa chi lực.

Thời gian qua một lát.

Vương Miểu phát hiện mình đã khôi phục được võ giả ngũ trọng trình độ, mừng rỡ trong lòng.

Sau đó không lâu.

Vài vị thị nữ rời đi.

Vương Miểu đi vào miếu thành hoàng sân sau.

"Quản gia, đây là có chuyện gì?"

"Nơi này chính là Thời Không Điền Viên tại thông thường vũ trụ hình chiếu, cũng là chủ nhân tương lai chỗ an thân."

"Như vậy, nơi này có khả năng sử dụng Đạo Nguyên bồi dưỡng đủ loại dùng cho tăng cao tu vi linh quả sao?"

"Rất không cần phải."

"Có ý tứ gì?"

"Chủ nhân có khả năng tại điền viên trong vũ trụ bồi dưỡng tốt linh quả, sau đó cầm tới thông thường trong vũ trụ hấp thu linh khí hoặc là tiên khí, là có thể nhường linh quả hình thể khôi phục lại thông thường vũ trụ hình thể, thế nhưng dược hiệu đối lập sẽ không yếu bớt."

"Còn có loại sự tình này?"

Vương Miểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn đi qua này mảnh dưa cải, tiến vào hậu viện toà kia trong phòng ngủ, phát hiện trong đó chỉ có một bàn một ghế dựa.

"Về sau, nơi này chính là ta tại Thiên Hoang đại lục theo giờ rồi. . ." Vương Miểu thầm nói.

Hắn ngồi trên ghế.

Hai tay kết ấn, vận chuyển 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí tuôn ra mà tới.

Võ giả lục trọng, Võ sư lục trọng, Võ Linh lục trọng. . .

Thời gian qua một lát, Vương Miểu đã khôi phục lại Võ Đế đỉnh phong trình độ.

"Cứ theo tốc độ này, chẳng mấy ngày nữa, ta liền có thể khôi phục Tiên Đế lực lượng. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là kề bên này có đầy đủ linh khí hoặc là tiên khí."

Vương Miểu thầm nói.

Lúc này, hắn lại phát hiện mình thu được không ít hương hỏa chi lực, nguyên lai là lại có người tiến vào miếu thành hoàng bên trong, bắt đầu dâng hương tìm kiếm bảo hộ.

"Quản gia, tại khởi nguyên trong vũ trụ, hương hỏa rất trọng yếu sao?" Vương Miểu hỏi.

"Khởi nguyên vũ trụ người tu hành đều phải tiếp nhận hương hỏa, nhất là cảnh giới cao người tu hành, đột phá bình cảnh lúc, vẫn phải dựa vào hương hỏa. Cho nên, nơi này thần linh cũng sẽ ở nhân gian các nơi bố dồn chính mình thần miếu." Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Vương Miểu khẽ gật đầu, "Như vậy, ta hấp thu hương hỏa chi lực, có làm được cái gì?"

"Hương hỏa là một loại giống khí vận lực lượng, chủ nhân tiếp nhận đến càng nhiều, căn cơ càng vững chắc, cũng càng lợi cho đột phá cảnh giới." Điền Viên quản gia nói.

"Có thể là, ta chân thực cảnh giới đã Vĩnh Hằng nhất giai, chỉ dựa vào như thế điểm hương hỏa  có vẻ như không có tác dụng gì."

"Sáng Thế thần lưu cho ta qua tin tức, hương hỏa là tấn thăng siêu thoát một loại biện pháp."

"Như vậy phải không?"

Vương Miểu sờ lên cái cằm.

Sáng Thế thần, cũng chính là đã từng Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, hắn cũng chỉ là đột phá đến Vĩnh Hằng cửu giai, cũng không tấn thăng trong truyền thuyết siêu thoát.

Cho nên, hắn sáng tạo 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 cũng chỉ có thể một đường tu luyện tới Vĩnh Hằng cửu giai.

Thế nhưng, kinh nghiệm của đối phương vẫn là hết sức phong phú  có thể làm làm tham khảo.

Bây giờ vừa tới khởi nguyên vũ trụ, liền biết được một loại có khả năng đột phá siêu thoát phương pháp, Vương Miểu cao hứng phi thường.

Đột nhiên.

Vương Miểu phát hiện trên người hương hỏa tăng vọt, xốc lên thông hướng miếu thành hoàng màn cửa, phát hiện nơi này đang có một tên mười mấy tuổi công tử quỳ trên mặt đất, một mặt thành kính.

Sau lưng hắn, thì là mấy vị kia thị nữ.

"Bái kiến Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân."

Vị công tử kia ca toàn thân phát sáng, mặc dù chỉ có Võ Linh cảnh tu vi, nhưng hai mắt xán lạn như gương sáng, chợt nhìn, liền biết là người thông minh.

"Liền là ngươi ăn thất thải tiên đào?"

Vương Miểu hỏi.

"Là ta."

Công tử liên tục gật đầu.

Ăn thất thải tiên đào, hắn cảm giác mình thông minh vô số lần, rất nhiều nguyên bản tối tăm khó hiểu kinh văn xem xét liền sẽ, ngộ tính kỳ cao, tựa như là đổi một cái đầu óc.

"Dựa theo ta hiện tại trạng thái, tuyệt đối có thể tại hoàng triều cổ kinh trong cuộc thi đoạt được đệ nhất!"

Công tử trong lòng thật cao hứng.

Cho nên, hắn đối Vương Miểu vị này Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân ý kính nể cực nồng.

Tản ra hương hỏa, cũng cũng rất nhiều.

"Cảm tạ Chân Quân ban thưởng ta tiên đào, ta nhất định vĩnh viễn thờ phụng ngài, thời khắc ghi khắc ngài đại ân đại đức."

Công tử "Phanh phanh phanh" dập đầu.

"Đứng lên đi!"

Vương Miểu khoát tay áo.

Mặc dù hắn mới khôi phục thông thường Võ Đế lực lượng, nhưng bởi vì thân ở vô địch lĩnh vực bên trong, lại cho người ta một loại đối mặt viễn cổ Vĩnh Hằng thần linh cảm giác tang thương.

Một câu, liền nhường công tử đứng lên.

"Đáng chết, dám cướp đoạt chúng ta Đại Lực thần hương hỏa!"

"Các huynh đệ, đập này tòa miếu hoang."

Đúng lúc này, miếu thành hoàng bên ngoài truyền đến một hồi phức tạp thanh âm, ẩn chứa tức giận cùng không vừa lòng..