Chương 370: Thần miếu ở giữa tranh đoạt, Đa Bảo Thiên Tôn 【  hai 】

Chương 370: Thần miếu ở giữa tranh đoạt, Đa Bảo Thiên Tôn 【  hai 】

Thịch thịch thịch!

Một hồi tiếng bước chân ầm ập truyền vào miếu thành hoàng bên trong.

Vương Miểu theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười vị Võ Vương cảnh bình thường người trưởng thành tràn vào, trong tay tất cả đều cầm lấy các loại Linh bảo.

"Lớn mật cuồng đồ, giả trang thần linh, cướp đoạt chúng ta Đại Lực thần hương hỏa, tìm được đúng không?"

Cầm đầu vị kia bắp thịt cả người tráng hán quát.

Nói xong, hắn cố ý mở rộng cánh tay, lộ ra một tay ghim chắc cơ bắp, gân xanh không ngừng nổ lên.

"Vị này thật chính là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, không phải giả trang. Còn có, ta muốn tham gia hoàng triều cổ kinh khảo thí, các ngươi Đại Lực thần chỉ có thể để cho ta tứ chi phát triển đầu óc ngu si, đó căn bản không thích hợp mà!"

Công tử lập tức đứng dậy, ngăn ở Vương Miểu trước, chỉ những Đại Lực thần đó thờ phụng người quát lớn.

"Vị công tử này, thờ phụng chúng ta Đại Lực thần có cái gì không tốt, nhường ngươi một thân cơ bắp, này mới là nam nhân lãng mạn!"

Vị kia tráng hán lại một lần nữa khoe khoang cơ thể của mình.

"Đại Lực thần là ai?"

Vương Miểu thầm nghĩ.

Sử dụng này loại nát đường phố phong hào, nói rõ thực lực đối phương, không có khả năng rất mạnh.

"Đây là Thiên Hoang đại lục mỗ ngọn núi bên trong một cái thần linh, tu vi đại khái là Địa Tiên cảnh giới. Tại Thiên Hoang đại lục, chỉ có Thiên Tiên mới có thể bay thăng thiên giới."

Điền Viên quản gia giải thích nói.

"Thiên Giới. . . Ở đâu?"

"Ở trên trời, cái kia hơn một trăm viên Vĩnh Hằng mặt trời bên trong đều có một cái Thiên Giới, địa vị tương đương với điền viên trong vũ trụ Vĩnh Hằng Thần Quốc."

Ồ

Vương Miểu tỏ ra hiểu rõ.

Nguyên lai Đại Lực thần chẳng qua là một Địa Tiên, khó trách dưới trướng thờ phụng người đều là chút cao lớn thô kệch hạng người, mặc dù thu được lực lượng, lại mất đi mỹ cảm.

Bất quá, nếu có thể lừa dối tới làm tín đồ của chính mình, tựa hồ cũng không tệ.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu có chủ ý.

Hắn tiến lên một bước.

"Không quan trọng Đại Lực thần, các ngươi không bằng thờ phụng ta, kẻ tin ta, đến vĩnh sinh!"

Vương Miểu sau lưng bắt đầu phát sáng, so trên trời Vĩnh Hằng mặt trời còn loá mắt, chiếu lên mọi người mở mắt không ra.

"Tin ngươi cái quỷ. . . Ồ!"

Đại Lực thần tín đồ vội vàng phi nói, đang muốn đập miếu thành hoàng, đã thấy Vương Miểu vươn tay, lòng bàn tay có vô số linh quang nở rộ, xuất hiện một khỏa trái cây màu vàng óng.

"Đây là Đại Lực linh quả, có thể để các ngươi có nhiều hơn lực lượng, kẻ tin ta, đến vĩnh sinh."

Vương Miểu tiếp tục nói.

Hắn chuẩn bị trước lừa dối một nhóm thờ phụng người.

Đợi có kích thước nhất định, lại bắt đầu trắng trợn khuếch trương.

Bằng thực lực của hắn, coi như là Vĩnh Hằng cửu giai ra tay, cũng không làm gì được hắn.

Ngoại trừ Quý Thiên Đạo Quân, không còn gì phải lo lắng.

Đến lúc đó thu tập được đầy đủ hương hỏa, là có thể nếm thử trùng kích siêu thoát.

Chỉ có như vậy, mới có thể đối kháng Quý Thiên Đạo Quân.

"Này loại quả giống như không sai nha!"

Một tên bắp thịt cả người thiếu nữ trừng to mắt, đang muốn đưa tay đi lấy.

"Ba" một tiếng.

Cầm đầu tráng hán đưa nàng tay đánh bay, dạy dỗ: "Chúng ta thờ phụng Đại Lực thần, tại sao có thể ăn mặt khác thần linh trái cây?"

Dứt lời.

Hắn bắt lại Đại Lực linh quả, một ngụm nuốt.

Ngươi

Đại Lực thần mặt khác thờ phụng người thở gấp.

Cái tên này, ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể cũng rất thành thật, quả thực là đối Đại Lực thần phản bội.

"Không hổ là địa giai hạ phẩm Đại Lực quả, đối với những người này lực hấp dẫn rất lớn."

Vương Miểu thấy người kia ăn Đại Lực linh quả, mỉm cười, cảm giác đến đương nhiên.

Đại Lực linh quả là Vạn Giới đại điện trong kho hàng chất đống một trồng linh quả, ép nhà kho hết sức nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay còn có khả năng phát huy được tác dụng.

Tương tự linh quả, Vạn Giới đại điện còn có rất nhiều.

Đoán sơ qua, tổng số vượt qua trăm vạn loại, đều là tứ đại kim cương tại từng cái thế giới thu thập trở về.

Trải qua qua Thời Không Điền Viên bồi dưỡng về sau, đều có thể phát huy ra không sai hiệu quả.

A

Vị kia tráng hán ăn Đại Lực linh quả, phát hiện lực lượng của mình tăng vọt mấy lần, vậy mà có thể cùng Võ Hoàng so sánh.

Mà lại, thân thể của hắn trở nên nhỏ một vòng, một thân cơ bắp không nữa như vậy nổ tung, thế nhưng đường cong càng thêm hoàn mỹ.

"Này này này!"

Vị tráng hán này hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn xem Vương Miểu, trước mặt của mọi người quỳ trên mặt đất.

"Tôn kính Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngài trung thành thờ phụng người."

Tráng hán một mặt thành kính.

Đại Lực thần mặt khác thờ phụng người, cùng với vị công tử kia ca tất cả đều trợn tròn mắt.

Này tình huống gì a?

Vừa mới còn kêu gào lấy muốn đập này tòa miếu thành hoàng, làm sao ăn một khỏa Đại Lực linh quả liền phản bội?

Đây cũng quá qua loa đi!

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Vương Miểu lộ ra nụ cười.

Hắn nhìn xem mặt khác thờ phụng người, thả ra mười mấy viên Đại Lực linh quả, nói: "Kẻ tin ta, đến vĩnh sinh."

"Các huynh đệ tỷ muội nhanh ăn đi, về sau chúng ta lại là cùng một vị thần linh thờ phụng người."

Vị kia tráng hán thúc giục nói.

Tất cả mọi người bối rối.

Cái tên này, vừa rồi mắng vô cùng tàn nhẫn nhất, làm sao hiện tại thay hình đổi dạng nhanh như vậy?

Mặc dù lòng mang nghi hoặc, này chút thờ phụng người vẫn là bị Đại Lực linh quả khí tức hấp dẫn, lần lượt ăn.

Sau đó, bọn hắn cũng cảm giác mình lực lượng tăng lên dữ dội.

"Về sau chúng ta không tin Đại Lực thần, chỉ tin Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân!"

Đám người này tất cả đều quỳ trên mặt đất, không ngừng hướng Vương Miểu dập đầu, khắp khuôn mặt là thành kính.

Vài vị thị nữ càng khiếp sợ.

"Cái này là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân mị lực!"

Công tử hít sâu một hơi, cũng quỳ theo dưới, không ngừng dập đầu, thậm chí lôi kéo vài vị thị nữ cùng một chỗ triều bái.

Đối với cái này, Vương Miểu biểu thị rất hài lòng.

"Xem ra, Thời Không Điền Viên bồi dưỡng ra linh quả còn có rất nhiều có khả năng phát huy không gian."

Vương Miểu nghĩ đến rất nhiều.

"Các ngươi đi tuyên truyền, nhường nhiều người hơn thờ phụng bản chân quân." Vương Miểu cúi đầu xuống, hướng những người này nói ra.

"Còn có, từ nay về sau, không có Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, chỉ có. . . Đa Bảo Thiên Tôn."

Vương Miểu nghĩ đến chính mình tên mới.

Dùng Thời Không Điền Viên bồi dưỡng linh quả tới thu hoạch được hương hỏa, cái này giống như là tại ban thưởng bảo.

Cho nên, đổi tên là "Đa Bảo Thiên Tôn" thích hợp nhất.

Đến mức này tòa miếu thành hoàng, cũng đổi tên là "Thiên Tôn miếu" tương đối phù hợp khởi nguyên vũ trụ gọi Pháp.

Đúng

Công tử cùng đám kia thờ phụng người lập tức dập đầu, sau đó chạy ra ngoài, tại trên đường cái tuyên dương.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Không đến nửa ngày.

Thiên Tôn trong miếu đã hội tụ rất nhiều người.

Bọn hắn đều nếm qua Vương Miểu ban thưởng linh quả, có thu hoạch được lực lượng cường đại, có trở nên thông minh, có trở nên bền bỉ, có mang thai, còn có không trọc. . .

Tóm lại, Vương Miểu linh quả công hiệu đầy đủ.

Thư của hắn phụng người lập tức tăng lên dữ dội, vượt qua hơn nghìn người, đồng thời còn đang tăng thêm.

Trên thần tọa.

Vương Miểu đem Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tượng thần lấy đi, chính mình bàn ngồi ở bên trên, dáng vẻ trang nghiêm.

"Cảm tạ Đa Bảo Thiên Tôn chúc phúc!"

"Đa Bảo Thiên Tôn vạn phúc!"

"Tin Thiên Tôn, đến vĩnh sinh."

Phía dưới thờ phụng người thành kính triều bái.

Vương Miểu thu vào hàng loạt hương hỏa, phát hiện lực lượng của mình trở nên mạnh hơn, căn cơ cũng so với trước càng ghim chắc.

"Không hổ là hương hỏa chi lực, rất kỳ diệu."

Hắn duy trì dáng vẻ trang nghiêm bộ dáng, nhìn phía dưới mọi người, thầm nghĩ đến rất nhiều.

Ngoài thành năm trăm dặm.

Nơi này có một mảnh dãy núi.

Một cái bắp thịt cả người tráng hán đứng trên mặt đất, phát hiện mình lấy được hương hỏa giảm bớt rất nhiều.

"Kỳ quái, chuyện gì xảy ra?"

Đại Lực thần trừng mắt chuông đồng lớn ánh mắt, một phiên cảm ứng về sau, nhìn chằm chằm Vương Miểu chỗ "Di an thành" .

"Tòa thành trì này không phải có mấy trăm thờ phụng người sao, làm sao hiện tại toàn đều không tin ta rồi? Xem ra, lại muốn đi 'Hiển linh'."

Dứt lời.

Đại Lực thần giẫm lên một đám mây, bay về phía di an thành..