Chương 371: Luyện hóa điền viên vũ trụ, toàn thể Vĩnh Hằng tộc 【  ba hợp một đại chương 】

Chương 371: Luyện hóa điền viên vũ trụ, toàn thể Vĩnh Hằng tộc 【  ba hợp một đại chương 】

Di An thành, Thiên Tôn miếu.

Vương Miểu khoanh chân tại trên bệ thần.

Đi vào khởi nguyên vũ trụ đã có một ngày.

Hắn cả ngày khoanh chân ở đây, một bên cho Di An thành thờ phụng người chúc phúc, một bên âm thầm khôi phục lực lượng.

Hắn hiện tại, trong khí hải thu nạp tiên khí đã tương đương với khởi nguyên vũ trụ một vị Huyền Tiên cảnh tổng cộng.

Dùng hắn Vĩnh Hằng nhất giai cảnh giới, dù cho chỉ cần hao tổn nhiều như vậy tiên khí, cũng có thể phát huy ra có thể trấn áp Tiên Đế mạnh mẽ lực lượng.

Một ngày này, Vương Miểu cũng biết đến chỗ khu vực đại thể tình huống.

Thành này tên là "Di An thành" .

Phương viên ba trăm dặm, là một tòa mô hình nhỏ thành trì, chung quanh có thật nhiều Linh sơn đại xuyên, ở không ít tu hành cao nhân.

Đại Lực thần chính là đám này tu hành cao nhân bên trong bài danh hàng đầu tồn tại, gần với Vũ Thần, hoa tiên các loại.

Di An thành thuộc về một cái tên là "Hải Đường hoàng triều" tu hành hoàng triều quản hạt, là này tòa to lớn vô cùng hoàng triều bên trong không thế nào trọng yếu một tòa thành trì.

"Không hổ là Thiên Hoang đại lục, khởi nguyên vũ trụ mạnh nhất địa phương, liền một tòa bình thường hoàng triều đều có được phương viên mười vạn ức dặm khổng lồ cương vực, sinh linh vô số kể."

"Này tòa hoàng triều người mạnh nhất là một tôn Tiên Quân, bất quá vị kia Tiên Quân ở tại một cái nào đó Thiên Giới, chỉ ở chỗ này lưu lại một cái tượng thần."

Vương Miểu tiêu hóa lấy lấy được tin tức.

Hắn cũng không muốn vừa tới khởi nguyên vũ trụ liền khiến cho cả thế gian đều biết, mà là trước làm quen một chút, lại bắt đầu khuếch trương.

Mặc dù không sợ Vĩnh Hằng cửu giai, nhưng Quý Thiên Đạo Quân núp trong bóng tối, không thể không phòng.

"Di An thành nội thành phương viên ba trăm dặm, người tu hành vượt qua ba trăm vạn, thành chủ là đến từ Hải Đường hoàng triều Thần đô một vị Thiên Tiên, tu vi rất thấp."

"Ta trước tiên có thể theo Di An thành bắt đầu, dần dần mở rộng đến toàn bộ Hải Đường hoàng triều."

Vương Miểu chế định bước thứ nhất kế hoạch.

Nghĩ đến nơi này.

Hắn tại tại chỗ lưu lại một đạo giả thân, phóng thích ra Huyền Tiên cảnh khí tức, nhưng chỉ có tiến vào Thiên Tôn miếu mới có thể cảm nhận được, liền khống chế lấy chân thân hướng địa phương khác bay đi.

Di An thành linh khí cùng tiên khí đều có hạn, mà hắn đã thôn phệ rất nhiều, chỉ có thể đi nơi khác hấp thu.

Sau đó không lâu.

Một đóa mây trắng trôi dạt đến Di An thành vùng trời.

Đại Lực thần đứng ở trên đám mây, nhìn phía dưới một lối đi, phát hiện nơi đó giăng đèn kết hoa, giống như là đang ăn mừng lấy cái gì.

"Chúc mừng các ngươi Chu gia tiểu công tử thông qua thí nghiệm lần đầu, mà lại là chúng ta Di An thành tên thứ nhất thành tích, thật đáng mừng a!"

"Chu lão tôn giả, ngài có cái gì bí quyết a?"

"Ha ha, nào có cái gì bí quyết, ta chẳng qua là nhường mấy cái thị nữ đến Thiên Tôn miếu cầu Đa Bảo Thiên Tôn chúc phúc, ta tiểu nhi kia Tử liền thi đậu thí nghiệm lần đầu thứ nhất, mấy ngày nữa, hắn liền muốn đi trước Thần đô tham gia thi vòng hai."

"Há, Đa Bảo Thiên Tôn?"

"Ha ha, các ngươi không hiểu a? Đa Bảo Thiên Tôn là gần nhất mới xuất hiện một vị thần linh, hắn Thiên Tôn miếu chỉ lần này một tòa, ngay tại Bắc Đại đường phố số 666."

"Đa tạ Chu lão tôn giả chỉ bảo!"

. . .

Đại Lực thần nghe đến mấy cái này nói chuyện, lập tức mở to hai mắt nhìn, phi nói: "Đa Bảo Thiên Tôn. . . Lấy một cái như thế cuồng tên, thật đem mình làm nhân vật? Xem ra, liền là cái này người chiếm ta mấy trăm thờ phụng người."

Hắn hít sâu một hơi.

Toàn bộ thân hình bắt đầu bành trướng, hóa thành vạn trượng cao.

"Mau nhìn, trên trời có phi nhân!"

"Hài tử chớ nói lung tung, cái kia là Đại Lực thần."

Di An thành người đều ngẩng đầu, thấy được toàn thân phát sáng Đại Lực thần, tất cả đều trừng to mắt.

Thế nhưng lần này, nhưng không ai quỳ lạy.

Bọn hắn không thờ phượng Đại Lực thần, mà là thờ phụng các lộ thần tiên, có thờ phụng hoa tiên, Vũ Thần, Phong Thần, Đa Bảo Thiên Tôn các loại.

"Thậm chí ngay cả một cái quỳ lạy người đều không có?"

Đại Lực thần thở gấp.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy có một người quỳ.

"Tôn kính Vũ Thần, ta gia nương Tử liền muốn sinh, cầu ngài trận tiếp theo Vô Căn chi thủy, vừa vặn dùng tới làm thuốc dẫn."

Người kia quỳ trên mặt đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, bưng một cái chậu gỗ, thành kính chờ đợi.

Ầm ầm!

Thiên khai bắt đầu trời mưa.

Rót Đại Lực thần một thân.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đại Lực thần khóe miệng co giật.

Một cái duy nhất quỳ trên mặt đất người, lại còn là hướng thực lực cực mạnh Vũ Thần cầu mưa, còn đem hắn ngâm một thân, đơn giản đáng giận!

"Đa Bảo Thiên Tôn, ngươi chờ đó cho ta!"

Đại Lực thần thu nhỏ thân hình, rơi vào Bắc Đại đường phố.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy xưa cũ trang nghiêm Thiên Tôn miếu, cũng xông vào, đang chuẩn bị chỉ trên bệ thần giả thân quát lớn.

Nhưng sau một khắc.

Huyền Tiên cấp khí tức ép xuống.

Đại Lực thần "Ôi" một tiếng, liền bị trấn áp trên mặt đất, thân thể không thể động đậy.

"Huyền. . . Huyền Tiên!"

Hắn trong lòng run sợ.

Vốn cho rằng đối phương chẳng qua là nhân tiên, chết no cũng chính là giống như hắn Địa Tiên.

Dù sao, tu vi quá cao thần tiên, sẽ không tự hạ thân phận, tại bình thường thành trì thiết lập thần miếu.

"Đại tiên ở trên, tha mạng a!"

Đại Lực thần vẻ mặt cầu xin nói ra.

Thế nhưng, trên bệ thần chẳng qua là Vương Miểu một đạo giả thân, cũng không có thần thức phụ ở phía trên, nghe không được Đại Lực thần tiếng cầu khẩn.

Đại Lực thần đến không đến đáp lại, còn tưởng rằng Đa Bảo Thiên Tôn đang tức giận, trong lòng càng thêm sợ hãi.

"Oa, cái này chú Mập thúc tốt thành kính a!"

Lúc này, có mấy cái tiểu bằng hữu đi vào Thiên Tôn miếu, thấy Đại Lực thần đầu rạp xuống đất, toàn thân run rẩy, rất như là tại thành kính triều bái, đều sợ hãi than.

"Thằng nhóc, dám gọi ta chú Mập thúc?"

Đại Lực thần mặt đều tái rồi.

Hắn dáng dấp khôi ngô cường tráng, hình thể khối rất lớn, nhưng đó không phải là béo được không?

"Tiểu hài tử gia gia không có có lễ phép, người ta như thế thành tín triều bái, các ngươi làm sao còn gọi hắn chú Mập thúc?"

"Đúng vậy a!"

"Các ngươi là ai nhà tiểu hài?"

Mấy cái vác lấy giỏ thức ăn phụ nữ trung niên đi vào Thiên Tôn miếu, trừng mấy cái kia tiểu bằng hữu liếc mắt, liền quỳ gối bồ đoàn bên trên, hướng Vương Miểu giả thân "Thiên Tôn pho tượng" quỳ lạy.

"Thiên Tôn a, phù hộ hài tử của ta cưới cái lão bà đi!"

"Phù hộ ta sinh cái nam hài đi! Đều sinh năm cô gái, có thể tới hay không một nam hài tử nha!"

". . ."

Vài vị phụ nữ thành kính triều bái về sau, liền rời đi.

Tiếp theo, là những người khác.

Thiên Tôn trong miếu, dù cho đến đêm khuya, như cũ có nối liền không dứt người đến đây thắp hương cầu phúc.

Ở trong quá trình này, bọn hắn không thể tránh khỏi thấy được đầu rạp xuống đất Đại Lực thần, đều cảm thấy vị này "Chú Mập thúc" hết sức thành kính, đều ném cặp mắt kính nể.

Cam

Đại Lực thần tâm tính nổ tung.

Hắn vốn muốn tìm vị này Đa Bảo Thiên Tôn phiền toái, kết quả liền thanh âm của đối phương đều không nghe thấy, liền bị trấn áp trên mặt đất.

"Ai, bụng thật đói a, sớm biết liền không tới."

Đại Lực thần vẻ mặt cầu xin.

Một bên khác.

Vương Miểu đang ở hướng địa phương khác bay đi.

Nói thật ra, Thiên Hoang đại lục thật quá cường thịnh.

Tùy tiện tìm tới một vùng núi, trong đó đều ẩn chứa khổng lồ linh mạch, ẩn chứa thiên địa linh khí hoặc là Tiên Linh chi khí, đầy đủ một vị Tiên Vương khôi phục toàn bộ hao tổn.

Vương Miểu cảm giác mình nghiêm trọng đánh giá thấp nơi này.

Hắn cho rằng, chính mình không cần đến ba ngày, là có thể tại không làm cho quá nhiều người chú ý tình huống dưới, đem trong cơ thể năng lượng bổ sung đầy.

Đến lúc đó, hắn liền có thể phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

"Bây giờ khôi phục được Tiên Đế cấp nguyên khí, nên trở về Thiên Tôn miếu nhìn một chút, thuận tiện giải quyết thờ phụng người nhu cầu."

Vương Miểu nói nhỏ lấy, thay đổi hướng đi.

Một lát sau.

Hắn cùng giả thân dung hợp, tiếp thu được rất nhiều tâm nguyện, đều là Di An thành thờ phụng người phát ra.

"Bác gái, con của ngươi tìm lão bà loại sự tình này cũng phiền toái ta, coi ta là Nguyệt lão sao? Thôi thôi, xem ở ngươi thành tâm thành ý mức, liền đáp cầu dắt mối đi!"

"Còn có cái này đại thẩm, sinh năm cô gái, lại nghĩ lại tới một cái nam hài. . . Sinh nữ hài không tốt sao?"

"Còn có vị tiểu cô nương này, tâm nguyện của nàng lại là nhường mẹ của mình gả cho sát vách lôi thôi đại thúc, cái gì không hiểu thấu yêu cầu?"

. . .

Vương Miểu tiêu hóa lấy này chút tâm nguyện, im lặng cực kì.

Quả nhiên, hương hỏa chi lực cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được, muốn có thu hoạch, phải có trả giá.

"Đại tiên ở trên, tiểu thần biết sai."

Lúc này đã đến sau nửa đêm, Thiên Tôn trong miếu không có người nào dâng hương, nhưng Vương Miểu lại nghe được thanh âm cổ quái.

Cúi đầu xem xét, hắn ngây ngẩn cả người.

"Đại Lực thần?"

Vương Miểu hơi chút thôi diễn, liền biết đầu đuôi câu chuyện, trên mặt lập tức lộ ra một vệt cười xấu xa, triệt tiêu khí thế.

Đại Lực thần thấy trên người áp lực tan biến, phảng phất thấy được trời đông giá rét bên trong một vệt nắng ấm, ngạc nhiên quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

"Đại tiên tha mạng!"

Vương Miểu nghe vậy, cười nói: "Thế nào, mất đi mấy trăm thờ phụng người, liền muốn đập bổn thiên tôn thần miếu?"

"Không dám không dám!"

Đại Lực thần thế nào dám thừa nhận, "Kỳ thật, tiểu thần là tới triều bái Thiên Tôn ngài."

Dứt lời, hắn tiếp tục dập đầu.

Không đến một lát, Vương Miểu liền phát hiện trên người người này toát ra nồng đậm hương hỏa khí tức, chảy vào trên người mình.

"Cái tên này, vì bảo mệnh, vậy mà thật biến thành ta thờ phụng người." Vương Miểu lộ ra sắc mặt khác thường.

Làm một tên Địa Tiên, Đại Lực thần thả ra hương hỏa rất cường thịnh, hơn được mấy chục trên trăm vị bình thường người tu hành.

"Đứng lên đi!"

Vương Miểu không lại làm khó hắn.

Đối phương trước đó nghĩ đập Thiên Tôn miếu, thế nhưng hiện tại đã biến thành chính mình thờ phụng người  có thể giữ lại.

"Tiểu thần gặp qua Thiên Tôn."

Đại Lực thần hoảng hốt ngẩng lên đầu, phát hiện vị này Đa Bảo Thiên Tôn vậy mà như thế tuổi trẻ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Thế nào, cảm thấy bổn thiên tôn rất trẻ trung?"

Vương Miểu hỏi.

"Thiên Tôn tuổi trẻ tài cao."

Đại Lực thần liền vội vàng khom người nói.

Hắn thấy, vị này Thiên Tôn hẳn là thiên giới đỉnh cấp thiên kiêu, lần này hạ giới, chính là muốn dùng Di An thành làm ban đầu điểm, bắt đầu kiến tạo thần miếu, hấp dẫn hương hỏa.

"Nghe nói Huyền Tiên đột phá Tiên Vương thời điểm, hương hỏa chi lực càng tràn đầy, sau khi đột phá thực lực càng mạnh, căn cơ càng ghim chắc, cho nên đây cũng là Đa Bảo Thiên Tôn hạ giới nguyên nhân."

Đại Lực thần thầm nói.

Bằng không, đường đường một cái Huyền Tiên, không ở thiên giới đợi, tự mình chạy đến Thiên Hoang đại lục tới làm gì?

"Bất quá, Đa Bảo Thiên Tôn cũng có thể là một cái lão già nát rượu, chẳng qua là có thuật trú nhan, cho nên nhìn xem tuổi trẻ."

Đại Lực thần trong lòng chửi bậy.

"Tốt một cái tuổi trẻ đầy hứa hẹn."

Vương Miểu cười cười.

Hắn mới chừng hai mươi tuổi, nhưng cảnh giới đã đạt đến Vĩnh Hằng nhất giai, không dám nói tuổi trẻ tài cao, nhưng nói ra tuyệt đối có thể đem người dọa cho chết.

Tại khởi nguyên vũ trụ, trở thành Vĩnh Hằng cảnh đại người tu hành, cái nào không là sống vô số cái hội nguyên.

Cùng bọn hắn so sánh, Vương Miểu liền số lẻ cũng chưa tới.

"Thiên Tôn, ngài nếu là không có chuyện khác, tiểu thần liền đi về trước. . ."

Đại Lực thần yếu ớt nói.

Hắn quyết định, một khi chính mình có thể thoát thân, lập tức mang theo Di An thành cô em vợ chạy trốn.

"Đi như thế vội vàng làm cái gì?"

Vương Miểu cười như không cười nhìn xem Đại Lực thần.

Người sau vội vàng cúi đầu xuống.

"Ngươi lại xem này là vật gì."

Vương Miểu vươn tay, lòng bàn tay có một đạo quang thiểm nhấp nháy, tiếp lấy chung quanh hư không có hàng loạt thiên địa linh khí vọt tới, hóa thành một viên lớn chừng ngón cái tử kim sắc đan dược.

"Này là một cái tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, ngươi nếu có thể đem luyện hóa, liền có thể bỏ qua cảnh giới bình cảnh, trực tiếp đột phá Thiên Tiên."

Vương Miểu nói ra.

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại nhường Đại Lực thần đầu óc chấn động, tựa hồ nghe đến kinh khủng bí mật.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tu Vi Tử Kim Đan.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Đại Lực thần lắc đầu liên tục, "Coi như là Thiên Giới, cũng không có như vậy thần kỳ đan dược a?"

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết."

Vương Miểu cong ngón búng ra.

Tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan chui vào Đại Lực thần miệng, bị hắn một ngụm nuốt xuống.

Bàng bạc tu vi lực lượng tan ra.

Đại Lực thần khí tức chấn động, trong nháy mắt đột phá Thiên Tiên sơ kỳ, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Trong lúc lơ đãng, trên người hắn toát ra nồng đậm hương hỏa khí tức, tất cả đều bị Vương Miểu thu nạp.

"Hiệu quả không tệ."

Vương Miểu cười.

"Thiên Tôn, ta nguyện ý trở thành ngài tọa hạ sứ giả, chuyên môn thay ngài tuyên truyền Thiên Tôn miếu, làm ngài mang đến càng nhiều hương hỏa." Đại Lực thần kích động quỳ xuống đất thỉnh cầu.

Hắn không phải người ngu.

Cho nên, dù cho cô em vợ từ bỏ, cũng phải lưu tại Thiên Tôn miếu làm việc.

Có thể xuất ra Tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan người, thế lực sau lưng tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là một vị nào đó Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh hậu nhân.

Có thể lưu tại Thiên Tôn miếu làm việc, tiền đồ vô lượng.

Đến mức Vĩnh Hằng cảnh hậu nhân, Đại Lực thần không nghĩ tới.

Tại Thiên Hoang đại lục, đã biết Vĩnh Hằng cảnh có hơn một trăm vị, nhưng đều không có đồ đệ cùng hậu nhân.

Nếu như bị hắn biết người trước mắt đúng là một vị Vĩnh Hằng cảnh lão tổ, chắc chắn bị dọa đến tè ra quần.

"Thực lực của ngươi quá yếu, liền một đầu heo cũng không bằng, làm sao có thể đại biểu Thiên Tôn miếu ra ngoài?"

Vương Miểu lại nhếch miệng, không có tiếp nhận.

Lúc trước hắn cùng Điền Viên quản gia nói chuyện với nhau qua.

Phàm là tại điền viên trong vũ trụ sinh hoạt người tu hành, bọn hắn nếu là tiến vào khởi nguyên vũ trụ, chỉ cần hút thu vào đầy đủ năng lượng, cũng có thể hóa thành người thường lớn nhỏ.

Khi đó, tu vi của bọn hắn cảnh giới đều còn tại.

Ý vị này, Vương Miểu nắm ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ lấy tới khởi nguyên vũ trụ, liền có thể có được năm vị Vĩnh Hằng cảnh thủ hạ.

Mà Ly U sơn mạch đầu kia Trư yêu, hiện tại đã sắp muốn trở thành Tiên Vương, trở thành danh phù kỳ thực "Heo vương".

Nó nếu là đi vào Thiên Hoang đại lục, đủ để thành là chúa tể một phương cấp cường giả.

Nghe nói chính mình không có tư cách lưu tại Thiên Tôn miếu, Đại Lực thần mười phần thất lạc.

"Ngươi lại về trước đi."

Vương Miểu phất phất tay, "Nếu có cần, bổn thiên tôn tự sẽ tìm ngươi."

Đúng

Đại Lực thần tinh thần tỉnh táo.

Mặc dù mình không thể lưu tại Thiên Tôn miếu, nhưng tựa hồ có khả năng đạt được Thiên Tôn triệu kiến, cũng không tính là bị triệt để bỏ qua một bên.

Rời khỏi Thiên Tôn miếu, Đại Lực thần hướng Di An thành một nơi nào đó bay đi, rơi vào một chỗ trang nhã trong sân.

"Tiểu nương tử, bản thần tới cũng!"

"Ngươi chán ghét á!"

Trong biệt viện lập tức truyền ra kiều mị thanh âm.

Tại giấy rào ô vuông trên cửa sổ, Đại Lực thần rõ ràng nhìn thấy một đạo uyển chuyển hình chiếu, sau lưng hợp với chín đầu cái đuôi hồ ly.

. . .

Vương Miểu thu hồi ánh mắt.

Hắn không thu Đại Lực thần, lại cho đối phương một khỏa Tiên tam phẩm Tu Vi Tử Kim Đan, thuần túy là nghĩ thử một lần hiệu quả.

Kết quả khiến cho hắn rất hài lòng.

Điền viên trong vũ trụ bồi dưỡng đồ vật đều không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, đều có thể tại khởi nguyên vũ trụ phát huy ra bản thân phẩm giai tác dụng.

"Không thể không nói, Thời Không Điền Viên thật sự là một cái kỳ tích."

Vương Miểu cảm khái nói.

Hiện tại, hắn xem như biết Sáng Thế thần thiên phú, cái này người tuyệt đối là trên đời này người khủng bố nhất.

Bằng không, đối phương cũng không có khả năng cùng Quý Thiên Đạo Quân đấu nhiều lần như vậy, mặc dù thất bại, lại đủ để chứng minh Sáng Thế thần vĩ đại.

"Thừa dịp hiện tại không người, đi xem một chút một cái khác bí mật."

Vương Miểu nhảy xuống thần đài.

Hắn tâm niệm vừa động, thân thể liền biến mất, đi tới điền viên vũ trụ, đứng tại một mảnh Hư Vô chi địa.

Thần thức quét qua.

Vương Miểu phát hiện nơi này chân tướng.

Cái gọi là trùng tộc ong chúa, lại là Sáng Thế thần nuôi nhốt kẻ săn mồi, chuyên môn đối điền viên vũ trụ tiến công, cho bọn hắn mang đến áp lực cùng liều mạng tu luyện động lực.

"Trùng tộc ong chúa là khởi nguyên trong vũ trụ bình thường nhất sinh vật đơn tế bào, chúng nó tại khởi nguyên trong vũ trụ không có ý nghĩa, nhưng đặt ở điền viên trong vũ trụ, lại là đáng sợ kẻ săn mồi."

"Nếu như không phải đi tới khởi nguyên vũ trụ, ai có thể nghĩ tới vô cùng kinh khủng trùng tộc ong chúa là vật này?"

"Ha ha!"

Vương Miểu lắc đầu, trong mắt có một chút bất đắc dĩ.

Hắn thi triển Vĩnh Hằng chân thân trạng thái, xuyên qua Thời Không môn, đi tới tổ vực phụ cận.

Cao tới một ngàn tám trăm tỷ bên trong hắn vô cùng bắt mắt.

Vừa ra hiện, liền để tổ vực sinh linh vạn phần hoảng sợ, liền ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ đều bị dọa đến suýt nữa dập tắt.

"Đây là. . . Vương Miểu chân quân!"

"Khí tức của hắn làm gì khủng bố như thế, giống như mạnh lên vạn ức lần trở lên!"

"Ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Ngũ đại Vĩnh Hằng tất cả đều hoảng hồn.

"Các ngươi nghĩ trở nên như thế mạnh sao?"

Vương Miểu hướng ngũ đại Vĩnh Hằng truyền âm, mặc dù tận lực khống chế khí tức của mình, nhưng vẫn là chấn động đến ngũ đại Vĩnh Hằng lỗ tai ông ông trực hưởng.

"Chúng ta có khả năng trở nên như thế mạnh?"

Ngũ đại Vĩnh Hằng choáng váng.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta muốn đem toàn bộ vũ trụ luyện vào ta dị tượng thế giới. Mà các ngươi, nguyện ý trở thành con dân của ta sao?"

Vương Miểu phát ra âm thanh vang dội.

"Nguyện. . . Nguyện ý!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng không chần chờ.

Bọn hắn làm ngoại trừ Vương Miểu bên ngoài người mạnh nhất, cũng là điền viên vũ trụ cổ xưa nhất tồn tại, có tư cách đại biểu toàn bộ sinh linh làm ra quyết định.

"Rất tốt!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn hít sâu một hơi, triệt để bộc phát ra trên người khí tức, tất cả mọi người chỉ cảm thấy bị một cỗ lực lượng kinh khủng ép qua thân thể, liền tự thân mệnh cách đều nát.

Nhưng sau một khắc.

Bọn hắn lại phát hiện mình có một loại đặc thù cảm giác, đó chính là, thời gian giống như vô pháp trên người mình lưu lại dấu vết.

Nói ngắn gọn, bọn hắn vĩnh sinh!

"Đại công cáo thành."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn đã đem toàn bộ điền viên vũ trụ luyện vào chính mình dị tượng thế giới, từ nay về sau, toàn bộ điền viên vũ trụ đều là của hắn, nội bộ toàn bộ sinh linh, đều là con dân của hắn.

Một lát sau.

Vương Miểu về tới Thiên Tôn miếu.

Hắn không có vội vã nắm những người khác phóng xuất, mà là nhường mọi người trước tiên ở dị tượng thế giới bên trong nắm tu vi tăng lên, sau đó lại cường thế đổ bộ lên Nguyên thế giới.

Vương Miểu tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ mang theo mấy chục trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh xuất hiện tại Thiên Hoang đại lục trên bầu trời, trở thành chói mắt nhất mặt trời.

Mà khi đó, chỉ sợ cũng là cùng Quý Thiên Đạo Quân quyết chiến ngày.

"Tiểu thần tới chơi, gặp qua Đa Bảo Thiên Tôn."

Sau lưng truyền đến một đạo mảnh nhu thanh âm, dẫn tới Vương Miểu chú ý, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy một vị cuộn lại tóc dài váy xanh nữ tử đứng tại Thiên Tôn trong miếu, trên mặt có hai cái lúm đồng tiền, chính đối Vương Miểu lộ ra cung kính vẻ mặt.

Cô gái này một thân Thủy Linh khí tức.

Tu vi, thì là Địa Tiên đỉnh phong.

"Ngươi chính là Di An thành phụ cận Vũ Thần?" Vương Miểu nhìn xem nàng, giống như hỏi không phải hỏi.

"Đúng vậy."

Vũ Thần thi lễ một cái.

"Hoan nghênh Vũ Thần."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm.

Hắn không có phóng thích mạnh mẽ khí tức, chẳng qua là đứng bình tĩnh tại tại chỗ, nhưng cũng để cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc.

Theo Vũ Thần, Vương Miểu so với trước tại ức tiên trên đại hội thấy Thiên Đạo cảnh còn khủng bố.

"Đây là một vị dạo chơi nhân gian Đại Đạo cảnh!"

Vũ Thần có cái này suy luận.

Nàng chưa bao giờ thấy tận mắt Đại Đạo cảnh, nhưng xa xa nhìn qua Thiên Đạo cảnh, sở dĩ phải như thế suy đoán.

"Lần này bái phỏng có chút đường đột, hẳn không có quấy rầy đến Đa Bảo Thiên Tôn a?" Vũ Thần chắp tay nói.

"Không có."

Vương Miểu lắc đầu.

Sau đó.

Hai người tùy tiện trò chuyện một chút.

"Thời điểm không còn sớm, tiểu thần xin được cáo lui trước." Lân cận mặt trời mọc, Vũ Thần thối lui ra khỏi Thiên Tôn miếu.

Sau đó không lâu.

Một làn gió thơm bay tới.

Đã thấy một vị trong mái tóc cắm mấy đóa màu hồng hoa thơm nữ tử đi tới, lắc một cái lắc một cái, không có cho người ta phong tình cảm giác, chỉ là một loại thuần túy đẹp.

"Hoa tiên đến đây bái phỏng Đa Bảo Thiên Tôn."

Nữ tử chậm rãi đi lễ.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn trở thành Di An thành mới vào ở thần linh về sau, ở đây sắp đặt thần miếu thần linh khẳng định đều sẽ hiện thân bái phỏng.

Từ biệt hoa tiên, lại có hơn mười vị thần linh tới đây.

Phát giác được Vương Miểu thâm bất khả trắc khí tức về sau, hết thảy người bái phỏng đều dùng vãn bối tự cho mình là, không dám khinh thường.

Đưa tiễn hết thảy người bái phỏng, mặt trời đã thức dậy.

Lúc này, bắt đầu có người tu hành tiến vào Thiên Tôn miếu cầu phúc, may mắn gặp được Vương Miểu bản tôn.

"Cầu Đa Bảo Thiên Tôn phù hộ vãn bối có thể ở ngoài thành tầm bảo bên trong đoạt được trân bảo."

"Cầu Thiên Tôn phù hộ, lão bà của ta sinh ra hài tử nhất định là của ta, mà không phải sát vách Lão Vương."

. . .

Nghe mọi người đủ loại hiếm thấy nguyện vọng, Vương Miểu vẻ mặt cổ quái, không biết nên nói thế nào.

"Kiên cường điểm!"

Cuối cùng, Vương Miểu đem đỉnh đầu màu xanh lá mũ rơm đeo tại vị kia khẩn cầu hài tử là chính mình thanh niên người tu hành trên đầu, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hôm nay, ngươi đem thu hoạch được vĩnh viễn không có điểm dừng lực lượng!"

"Đáng chết!"

Thanh niên trong nháy mắt hiểu rõ, gầm thét giết trở về.

Vương Miểu bất đắc dĩ thở dài, sau đó lấy tay che mặt.

"Di An thành thành chủ Cố Tử Quân bái phỏng."

Lúc này, Thiên Tôn cửa miếu bên ngoài truyền đến một đạo nghe hết sức nam tử trẻ tuổi thanh âm.

"Vào đi!"

Vương Miểu nói ra.

Có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy một vị đầu đội Ngọc quan Bạch Bào thanh niên vượt qua cánh cửa.

Hắn hướng Vương Miểu chắp tay: "Thiên Tôn ngài khỏe chứ, tại hạ Di An thành thành chủ Cố Tử Quân, hoan nghênh Thiên Tôn vào ở chúng ta Di An thành, để trong này bị càng thần thánh tiên quang bao phủ."

"Khách khí."

Vương Miểu khẽ vuốt cằm, "Cố thành chủ tự mình bái phỏng, không chỉ là hoan nghênh đơn giản như vậy a?"

"Thiên Tôn ngài quả nhiên thần cơ diệu toán, tiểu Tiên lần này đến đây bái phỏng, còn có một mục đích khác. . ."

Hắn tận mắt nhìn thấy Đại Lực thần bị trấn áp tại Thiên Tôn miếu trên mặt đất, cho nên biết vị này Đa Bảo Thiên Tôn rất mạnh, muốn mời đối phương hỗ trợ.

Có thể Cố Tử Quân không nghĩ tới, chính mình lời còn chưa nói hết, liền bị Vương Miểu cắt ngang.

"Ta đối mục đích của ngươi không có hứng thú."

Vương Miểu khoát tay áo, "Nếu như nếu không có chuyện gì khác, mời trở về đi!"

Cố Tử Quân nghe vậy, cứng ngay tại chỗ..