Chương 372: Mười phần Nhan Cẩu 【  một 】

Chương 372: Mười phần Nhan Cẩu 【  một 】

"Thiên Tôn tuyệt không cảm thấy hứng thú không?" Cố Tử Quân liền vội vàng hỏi.

"Không có hứng thú."

Vương Miểu trả lời hết sức ngay thẳng.

"Cái này. . ."

Cố Tử Quân gãi đầu một cái, chắp tay nói: "Kỳ thật, chuyện này đối với Thiên Tôn thu thập hương hỏa có phụ trợ tác dụng."

Ồ

Vương Miểu lông mày nhướn lên.

Nếu thật là dạng này, hắn cũng là cảm thấy hứng thú.

"Thiên Tôn yên tâm, tiểu Tiên không dám nói láo." Cố Tử Quân trình lên một phần thiếp mời, "Đây là một trận tiên hữu sẽ, Thiên Tôn như trong buổi họp bộc lộ tài năng, hương hỏa tất nhiên là liên tục không ngừng."

"Cấp bậc gì tiên hữu biết?" Vương Miểu hỏi.

Cố Tử Quân vừa nghe là biết vị này Đa Bảo Thiên Tôn có hào hứng, vội vàng giải thích nói: "Lần này tiên hữu lại là chúng ta Hải Đường hoàng triều Thần đô một vị nào đó Tiên Vương đại năng tổ chức, địa điểm ngay tại trăm vạn dặm bên ngoài 'Lạc Hoa phong ' mỗi tòa thành trì đều cho mời thiếp, mà lại chỉ lần này một phần."

"Lạc Hoa phong. . ."

Vương Miểu mới đầu không hiểu, nhưng Điền Viên quản gia lập tức cho mình truyền đến tin tức tương quan.

Lạc Hoa phong, chỉ có cao ngàn trượng.

Nhưng bởi vì cái gọi là núi không tại cao, có tiên thì có danh.

Toà chủ phong này phía trên, kiến tạo một vị nào đó đã chết Tiên Vương hành cung, cho nên trở thành các loại đại hội tổ chức địa phương.

Đến lúc đó, sẽ có không ít tiên nhân đi tới tham gia Lạc Hoa phong tiên hữu đại hội. Đồng thời, sẽ đem tổ chức toàn bộ quá trình đối ngoại trực tiếp, nhường vô số người tu hành thấy.

Tiêu hóa xong những tin tức này, Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

"Tham gia lần này tiên hữu sẽ đối với ngươi có chỗ tốt gì sao?" Vương Miểu hướng Cố Tử Quân hỏi.

"Ta hi vọng Thiên Tôn có thể dùng Di An thành danh nghĩa tham gia, một khi ngài tại Lạc Hoa phong tiên hữu trên đại hội bộc lộ tài năng, chúng ta Di An thành cũng có thể hấp dẫn càng nhiều ưu tú thần tiên vào ở."

Cố Tử Quân nói ra mục đích.

Mỗi một tòa thành trì đều là có chỉ tiêu.

Chung quanh có nhiều ít thần tiên vào ở cũng thành lập thần miếu, tu vi cao bao nhiêu, đều đại biểu cai thành trì sức cạnh tranh.

Sức cạnh tranh càng cao, Hải Đường hoàng triều Thần đô đại năng liền sẽ cho cai thành trì đầu nhập nhiều tư nguyên hơn.

Cố Tử Quân ý đồ liền là đề cao thành trì sức cạnh tranh.

Di An thành chẳng qua là một cái bình thường thành trì, chỉ có hơn mười vị tiên nhân ở chung quanh chế tạo động phủ, cũng thành lập thần miếu, tiếp nhận hương hỏa đồng thời, cũng bảo hộ này phương đất đai.

Cường giả càng nhiều, thành trì cũng là càng phồn vinh, Thần đô cung cấp tu hành tài nguyên cũng càng nhiều, hình thành tốt tuần hoàn.

Làm thành chủ Cố Tử Quân cũng bởi vậy đạt được ngợi khen.

Mà này, chính là hắn cơ hội đột phá.

Đêm qua phát hiện Vương Miểu vị này Đa Bảo Thiên Tôn có thể đem Đại Lực thần giáo huấn ngoan ngoãn, Cố Tử Quân liền có ý nghĩ.

Mạnh như thế người, không tham gia tiên hữu sẽ đơn giản lãng phí.

"Ngươi là muốn trắng moi chỗ tốt a?"

Vương Miểu nghe nói Cố Tử Quân mục đích, lập tức nở nụ cười, "Ngươi cái gì lực đều không ra, đến cuối cùng lại có thể đạt được chỗ tốt, ta nói có không sai?"

"Tiểu Tiên không dám!"

Cố Tử Quân liền vội cúi đầu, "Thiếp mời chỉ một vị trí đưa cho Thiên Tôn ngài, mà lại, lần này đi Lạc Hoa phong tiên hữu đại hội, ta sẽ toàn trình làm ngài phục vụ, theo gọi theo đến."

Thấy Vương Miểu không nói gì, Cố Tử Quân nói bổ sung: "Về sau tại đây Di An thành, Thiên Tôn có bất kỳ cần, tiểu Tiên nhất định tận toàn lực thỏa mãn."

"Có khả năng."

Vương Miểu không có tiếp tục treo Cố Tử Quân khẩu vị.

Đối phương có thể đem cơ hội lần này cho mình, cũng xem như giúp một chuyện, không tính là không làm mà hưởng.

"Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ khi nào bắt đầu?"

"Liền tại ngày mai."

"Nhanh như vậy?"

"Kỳ thật thông tri đã sớm xuống tới, nhưng tiểu Tiên một mực không có tìm được thí sinh thích hợp, cho nên kéo tới hôm nay."

"Cho nên nói, ngươi ngay từ đầu dự định tuyển người nào? Vũ Thần, hoa tiên, vẫn là mặt khác tiên nhân?"

Ách

Bị hỏi như vậy, Cố Tử Quân có chút ngượng ngùng.

"Chỉ đùa một chút, không cần để ý, xuất phát trước tới tìm ta liền có thể." Vương Miểu khoát tay áo, chuẩn bị tiễn khách.

Cố Tử Quân chần chờ một lát: "Kỳ thật, chúng ta có khả năng hiện lại xuất phát, vừa lúc ở Lạc Hoa phong ở một đêm."

"Cũng được."

Vương Miểu lưu lại một đạo giả thân, giống như tượng thần đứng tại trên bệ thần, bảo hộ Thiên Tôn miếu không bị đạo chích chi đồ mạo phạm.

"Thiên Tôn, ngài xin mời ngồi."

Cố Tử Quân thả ra một chiếc phi thuyền, thỉnh Vương Miểu ngồi tại bốn phía có màn che vây quanh chủ vị, hắn thì đứng ở đầu thuyền điều khiển cái này tiên bảo, hóa thành một vệt bóng mờ lướt về phía nơi xa.

Đối tiên nhân mà nói, trăm vạn dặm chỉ trong nháy mắt có thể nhảy vọt.

Nhưng Cố Tử Quân cố ý chậm dần tốc độ, chính là vì nhường Vương Miểu tán thưởng trên đường phong cảnh.

Sau nửa canh giờ.

Hai người đến một mảnh kéo dài mấy ngàn dặm dãy núi bên trong, rơi vào toà kia cao chừng ngàn trượng chủ phong lên.

Đây cũng là Lạc Hoa phong.

Trên đó trồng đầy đủ loại cổ lão hoa thụ, mỗi thời mỗi khắc đều bay xuống vô số màu hồng cánh hoa, lộ ra hết sức duy mỹ.

"Nhân gian Thánh địa."

Vương Miểu khen.

Lạc Hoa phong đích xác rất đẹp, Tiên Linh chi khí rất nồng nặc, không hổ là một vị đã chết Tiên Vương đã từng hành cung.

"Nha, đây không phải Cố Tử Quân sao, nghe nói vào ở các ngươi Di An thành thần tiên chỉ có mười cái, tối cường mới Địa Tiên đỉnh phong, cũng dám tới tham gia Lạc Hoa phong đại hội, không sợ mất đi mặt mũi sao?"

Một vị Thiên Tiên cảnh nam tử trung niên bay tới, bên cạnh đi theo một vị khác Thiên Tiên, nhưng bộ dáng hết sức thương già rồi.

Nhìn qua, tựa như là đã sống sáu vạn năm trở lên lão tiên nhân, còn thừa thọ nguyên không nhiều.

"An Nguyên thành thành chủ, ngươi quản cũng quá rộng đi?"

Cố Tử Quân đứng chắp tay, trừng mắt đối phương.

"Lý lão, này chính là ta nói với ngài qua đối thủ cạnh tranh, Di An thành thành chủ Cố Tử Quân." An Nguyên thành thành chủ hướng bên cạnh vị kia lão thiên tiên nói ra.

"Yên tâm, không quan trọng Địa Tiên cảnh, trong nháy mắt có thể ép."

Lý Lão Thiên Tiên cười nói.

Hắn nhưng là Thiên Tiên đỉnh phong, lại đề thăng một bước liền là Chân Tiên, há sẽ biết sợ không quan trọng một cái Di An thành tiểu thần.

Nhìn xem Cố Tử Quân sau lưng phi thuyền, trong đó ngồi một đạo phiếu miểu thân ảnh, gặp được bọn hắn cũng không có chút nào đứng dậy dấu hiệu, Lý Lão Thiên Tiên lập tức không vui khẽ nói: "Trong thuyền người kia là ai, mặt mũi lớn như vậy sao?"

Nhưng Vương Miểu không có trả lời.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lý Lão Thiên Tiên càng không vui, "Không quan trọng Địa Tiên, coi là mũi heo cắm hai cây tỏi liền có thể trang con voi sao?"

"Các vị, dĩ hòa vi quý, chớ có cãi lộn."

Lúc này, một vị mỹ lệ tiên nữ chậm rãi đi tới, trên thân toát ra Thiên Tiên đỉnh phong khí tức.

"Nguyên lai là Lạc Hoa phong Miêu tiên tử, thất kính thất kính."

Cố Tử Quân, An Nguyên thành thành chủ, Lý Lão Thiên Tiên tất cả đều chắp tay nghênh đón, không dám càn rỡ.

Dù sao, vị này Miêu tiên tử có thể là Lạc Hoa phong hành cung người phụ trách một trong, mặc dù chỉ là Thiên Tiên, nhưng địa vị lại có thể cùng Chân Tiên sánh vai.

"Ngày mai mới là tiên hữu sẽ, chư vị có cái gì ân oán  có thể trong buổi họp giải quyết."

Miêu tiên tử quét mắt mọi người, nói ra.

Tiếp theo, nàng nhìn trong phi thuyền Vương Miểu, phát hiện trên người người này giống như là bao phủ một đoàn sương mù, nhìn không thấu.

"Vị đạo hữu này là ai, không ra gặp một lần sao?"

Miêu tiên tử hướng trong phi thuyền Vương Miểu chắp tay.

Vương Miểu không nói lời nào.

Nhưng hắn đã đứng dậy, chậm rãi đi ra phi thuyền, lộ ra tuấn dật hình dáng.

Làm mười phần Nhan Cẩu, Miêu tiên tử thấy Vương Miểu một khắc, trong mắt liền tràn đầy vẻ tán thưởng.

So với Lý Lão Thiên Tiên vị lão già này Tử, Vương Miểu vị này tuấn Dật công tử ca đẹp mắt hơn, cũng hấp dẫn hơn người.

Nhất là Vương Miểu cho người loại kia cảm giác thâm bất khả trắc, càng là hấp dẫn sâu đậm lấy nàng.

"Hừ, hạng người vô danh, gặp được Miêu tiên tử lại còn không hành lễ, thật coi chính mình. . ."

Lý Lão Thiên Tiên bất mãn khẽ nói.

"Ngươi im miệng!"

Miêu tiên tử quay người trừng Lý Lão Thiên Tiên liếc mắt, "Bản tiên cùng vị đạo hữu này nói chuyện, ngươi chớ xen mồm."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cùng Vương Miểu chưa từng gặp mặt Miêu tiên tử, vì sao muốn nói đỡ cho hắn?

Chẳng lẽ, ở trong đó có cái gì kỳ quặc?.