Chương 373: Miêu tiên tử mời 【  hai 】

Chương 373: Miêu tiên tử mời 【  hai 】

"Vị đạo hữu này, không biết ngài xưng hô như thế nào?" Miêu tiên tử mỉm cười hỏi, cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Vương Miểu, đạo hiệu Đa Bảo Thiên Tôn."

Vương Miểu không có giấu diếm.

Hắn bình tĩnh nói ra tên của mình cùng đạo hiệu.

"Dám dùng 'Thiên Tôn' nhị chữ tới làm đạo hiệu, ngươi cho rằng ngươi là Thiên Đạo cảnh đại năng sao?"

An Nguyên thành thành chủ cùng Lý Lão Thiên Tiên ở trong lòng chửi bậy.

Cố Tử Quân cũng là không có chút nào dị dạng.

Hắn được chứng kiến Vương Miểu thực lực, cảm giác đối phương ít nhất là Huyền Tiên, dùng cái này đạo hiệu khả năng có chút cuồng, thế nhưng ít nhất so Lý Lão Thiên Tiên đám người có tư cách.

"Ai nha, Đa Bảo Thiên Tôn. . . Dễ nghe cỡ nào đạo hiệu a!" Miêu tiên tử không có sinh khí, ngược lại tán thưởng.

An Nguyên thành thành chủ cùng Lý Lão Thiên Tiên nghe lời này, kinh ngạc đến trừng to mắt, khóe miệng hung hăng một quất.

Chẳng lẽ, giữa hai người này thật sự có chuyện ẩn ở bên trong?

Đã thấy Miêu tiên tử đi đến Vương Miểu bên cạnh, nói: "Đạo hữu ngọc thụ lâm phong, tài trí bất phàm, tu vi nhất định cũng rất mạnh, liền là không biết đối với lần này tiên hữu sẽ có ý kiến gì không."

"Không có gì cái nhìn."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn đối Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ quá trình đều chưa quen thuộc, còn có thể có ý kiến gì không?

Nếu không phải nghe nói có khả năng thu hoạch được hương hỏa, hắn mới lười nhác tới đây chứ!

An tâm cẩu thả lấy không tốt sao?

"Ta chính là ngô meo meo, đạo hiệu Miêu tiên tử, là Lạc Hoa phong hành cung người phụ trách một trong, đạo hữu có cái gì không hiểu sự tình, đều có thể hỏi ta."

Miêu tiên tử giữ chặt Vương Miểu góc áo, chỉ Lạc Hoa phong bên trên vươn ra những cái kia bình đài, trên đó kiến tạo rất nhiều Tiên điện, chính là cho khách khứa chuẩn bị chỗ ở.

"Đạo hữu, ta dẫn ngươi đi chỗ ở."

Miêu tiên tử đi tại đằng trước.

Vương Miểu trừng mắt nhìn, thầm nghĩ cái này là dáng dấp đẹp trai chỗ tốt, đi theo, chỉ còn lại có những người khác đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi vị này Đa Bảo Thiên Tôn cùng Lạc Hoa phong Miêu tiên tử ở giữa, chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"

An Nguyên thành thành chủ cùng Lý Lão Thiên Tiên đều nhìn Cố Tử Quân, trên mặt đều viết đầy nghi cho.

"Không thể trả lời."

Cố Tử Quân cũng không biết đây là có chuyện gì, nhưng hắn lại giả vờ làm một bộ "Ta rất hiểu, nhưng chính là không nói cho ngươi" bộ dáng, hơi hơi ngẩng đầu lên, hướng Lạc Hoa phong bay đi.

"Hừ, thần khí cái gì?"

An Nguyên thành thành chủ cùng Lý Lão Thiên Tiên hừ lạnh.

Một tòa u tĩnh huyền không đại điện.

Miêu tiên tử đi tại đằng trước, thân hình chậm rãi vặn vẹo, lắc lư ra mỹ diệu đường cong.

"Đạo hữu, nơi này chính là chỗ ở của ngươi, bản tiên xem ngươi khí tức không tầm thường, chỉ sợ đã có Chân Tiên cảnh tu vi a?" Miêu tiên tử cười mỉm mà hỏi thăm.

"Xem như thế đi!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Cái kia An Nguyên thành người tầm nhìn hạn hẹp, đắc tội đạo hữu, như đối bọn hắn có gì không vừa lòng  có thể tại ngày mai tiên hữu trên đại hội động thủ lần nữa nha!"

Miêu tiên tử cười nói.

Vương Miểu kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Tiên tử này là ý gì?"

"Tại tiên hữu trên đại hội, đạo hữu có khả năng khiêu chiến những cái kia danh khí lớn, thế nhưng thực lực thường thường không có gì lạ thần tiên, sau đó mới có thể mức độ lớn nhất thu hoạch được hương hỏa."

"Tiên tử nói như vậy, không tính gian lận sao?"

"Dĩ nhiên không tính, quy tắc phạm vi bên trong hợp lý trợ giúp, sao có thể xem như gian lận đâu?"

Miêu tiên tử mỉm cười.

Nàng là mười phần Nhan Cẩu, lần đầu tiên liền bị Vương Miểu hấp dẫn, nhưng còn không có thất thố đến trở thành đồ đần trình độ.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì muốn cho Vương Miểu lưu lại một rất tốt ấn tượng đầu tiên.

Về sau, hai bên mới có thể có càng nhiều khả năng.

Dù cho không có càng tiến một bước khả năng, cùng một cái khí chất đặc biệt đại suất ca đứng tại một khối nói chuyện phiếm, cũng có thể làm cho nàng thể xác tinh thần vui vẻ.

Ít nhất, so cùng Lý Lão Thiên Tiên loại kia lão già nát rượu đợi tại một khối tốt vô số lần.

"Đa tạ tiên tử nhắc nhở."

Vương Miểu nghiêm túc đánh giá Miêu tiên tử, phát hiện đối phương cũng là có mấy phần dung mạo, đặt ở chỗ có thần tiên bên trong, cũng xem như trung thượng chi tư.

"Đạo hữu khách khí."

Miêu tiên tử cười khanh khách nói, "Bản tiên rất tò mò, đạo hữu tu vi mạnh như vậy, vì sao khuất tại tại Di An thành, gia nhập chúng ta Lạc Hoa phong chẳng phải là tốt hơn?"

Thôi

Vương Miểu lắc đầu.

Đại bản doanh của hắn đã biến thành Thiên Tôn miếu, đó là không có thể di động.

Cho nên, thay đổi địa vị không cần thiết, cũng không làm được.

"Vậy thì thật là đáng tiếc."

Miêu tiên tử đã sớm dự liệu được kết quả này, nhưng vẫn là cố ý một mặt tiếc hận, cố gắng dẫn tới Vương Miểu chú ý.

Chỉ tiếc.

Vương Miểu cũng đã ngồi xếp bằng  chờ đợi ngày thứ hai đến, đối Miêu tiên tử đề không nổi nửa điểm hứng thú.

"Không hiểu phong tình."

Miêu tiên tử giãy dụa thân thể đi ra.

Một lúc lâu sau.

Cố Tử Quân đi tới nơi này, cười hắc hắc nói: "Thiên Tôn, trò chuyện như thế nào?"

Hắn cố ý đã khuya mới trở về, chính là cho hai người đưa ra thời gian, bây giờ thấy Vương Miểu khoanh chân tại đất, tựa hồ tại tu hành, nghĩ đến hẳn là xong việc.

"Vẫn được."

Vương Miểu thuận miệng nói ra.

Nhưng lời này rơi vào Cố Tử Quân trong tai, lại thành công khiến cho hắn hiểu sai, nghĩ lầm Vương Miểu cùng Miêu tiên tử đã sớm tu thành "Chính quả" trong lòng rất là hâm mộ.

"Nghe nói Miêu tiên tử là Lạc Hoa phong hành cung cung chủ dưới trướng một đầu Đại Bạch mèo, nuôi mấy ngàn năm, tu thành Thiên Tiên đỉnh phong, rất được cung chủ coi trọng."

Cố Tử Quân nói nhỏ lấy.

Ừm

Vương Miểu không biết Cố Tử Quân lời nói này là có ý gì, mà lại cảm thấy có chút thiếu kiên nhẫn, đem đuổi đi, tiếp tục tĩnh toạ khôi phục năng lượng.

Sáng sớm hôm sau.

Cố Tử Quân nhẹ nhàng gõ cửa.

"Thiên Tôn, Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ sắp bắt đầu, chúng ta nên đăng tràng."

Ừm

Vương Miểu đẩy cửa phòng ra, cùng Cố Tử Quân bay lên trời, bay về phía Lạc Hoa phong đỉnh núi.

Nơi đó tọa lạc lấy một tòa cổ xưa hành cung.

Từ trên nhìn xuống.

Hành cung dài rộng chỉ có mấy trăm trượng.

Tiến vào bên trong, các lộ thần tiên lại phát hiện nội bộ có một phen đặc biệt thiên địa, tựa hồ biến lớn hơn vạn lần, như tiến nhập một cái thế giới khác.

Vương Miểu thần thức quét qua, dễ dàng nắm giữ toàn trường.

"Ba vị trốn ở phía sau màn Tiên Vương, ở bề ngoài hai mươi vị Huyền Tiên, còn sót lại Tiên cảnh tổng số vượt qua năm ngàn."

Đối với hắn mà nói, cái này đội hình không được tốt lắm.

Nhưng là vì thu hoạch được hương hỏa, Vương Miểu vẫn là lựa chọn điệu thấp làm việc, cùng Cố Tử Quân đi tới an bài tốt ghế.

"Như thế thấp?"

Vương Miểu nhìn xem vị trí của mình, hơi hơi nhăn lông mày.

Nơi này có sáu ngàn cái ghế, nhưng hắn lại chỉ có thể ngồi tại top 500, nghe khá cao, nhưng kỳ thật chẳng qua là bình thường ngồi vào.

"Di An thành chẳng qua là chúng ta Hải Đường hoàng triều bình thường thành trì, cho nên bị an bài vào vị trí này." Cố Tử Quân truyền âm giải thích nói.

Ồ

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Xem ra, Di An thành là thật vô cùng yếu a. . .

Nơi này có đến từ hơn năm trăm tòa thành trì các lộ thần tiên, mà bọn hắn ghế là năm trăm vị, bài danh đếm ngược.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu tham dự lần này tiên hữu sẽ, chúng ta nhàn không lại nhiều lời, trực tiếp tiến vào chính đề." Cầm đầu Huyền Tiên cao giọng nói nói, " như vậy, vị đạo hữu kia mong muốn mở ra trận đầu khiêu chiến?"

"Ta tới!"

Lý Lão Thiên Tiên đã sớm kìm nén không được, cái thứ nhất đứng dậy, hướng đang ngồi tiên hữu chắp tay, sau đó chỉ ngồi tại trên bàn tiệc Vương Miểu, "Liền tuyển vị này đến từ Di An thành, tự xưng 'Đa Bảo Thiên Tôn' thanh niên tuấn kiệt làm bản tiên đối thủ.".