Chương 374: Đáng giận, các ngươi không hiểu Tôn lão 【  ba 】

Chương 374: Đáng giận, các ngươi không hiểu Tôn lão 【  ba 】

"Khiêu chiến ta?"

Vương Miểu mí mắt vừa nhấc, nhếch miệng.

"Không sai, nhìn ngươi khó chịu rất lâu, hôm nay nhất định phải ngươi xem một chút chúng ta An Nguyên thành lợi hại." Lý Lão Thiên Tiên đi lên lôi đài.

Vương Miểu không có lập tức nhích người.

Mặt khác các lộ thần tiên cũng đều nhìn lại, phát hiện nhìn không thấu Vương Miểu, nhưng thấy hắn tới từ Di An thành, liền đều lộ ra vẻ chế nhạo.

"Một cái bình thường thành trì thần tiên, chết no cũng là Thiên Tiên, khó trách bị khiêu chiến."

"Xem ra, Di An thành hương hỏa muốn bị An Nguyên thành thần tiên hút đi, thật đúng là ước ao ghen tị a!"

"Hắc hắc, ai bảo các ngươi động tác chậm như vậy?"

Các lộ thần tiên bắt đầu thảo luận.

"Mở ra thời gian thực hình ảnh!"

Lúc này, làm vị trí đầu não tên kia Huyền Tiên nói ra.

Đứng tại phụ cận hai vị Chân Tiên lập tức động thủ, đem trên lôi đài hình ảnh truyền đến An Nguyên thành cùng Di An thành.

Lúc này.

Di An thành vùng trời.

Một đường to lớn hình ảnh xuất hiện, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể thấy Lạc Hoa phong trên lôi đài chuyện phát sinh.

"Mau nhìn, đó là Thiên Tôn miếu Đa Bảo Thiên Tôn, hắn lại muốn cùng người luận bàn."

"Đối thủ là người nào?"

"Đó là An Nguyên thành Lý Lão Thiên Tiên, nghe nói tại Thiên trong tiên cảnh là một cái hảo thủ, Đa Bảo Thiên Tôn có thể đánh được sao?"

Di An thành bình thường người tu hành đều tại ngẩng đầu quan chiến.

Đến mức phụ cận thần tiên, thì thấp giọng thảo luận.

Đại Lực thần theo cô em vợ biệt viện đi ra, nhìn lên bầu trời, con ngươi co rụt lại, chợt phá lên cười: "An Nguyên thành thành chủ sợ là muốn khóc chết rồi, dám nhường Lý Lão Thiên Tiên khiêu chiến Thiên Tôn, đây không phải tìm tai vạ sao?"

Làm "Hưởng thụ" qua Vương Miểu nghiền ép người, Đại Lực thần có quyền lên tiếng nhất.

Hắn cảm thấy, coi như là Huyền Tiên, gặp Vương Miểu cũng phải quỳ xuống gọi cha.

Kết quả của trận chiến này, căn bản không cần đoán.

An Nguyên thành.

Vô số người tu hành cũng tại ngẩng đầu nhìn.

"Thôi đi, đây là ai, nhìn xem giống như không quá mạnh dáng vẻ, xem chừng không đủ Lý Lão Thiên Tiên một cái tay đánh."

"Xem ra Lý Lão Thiên Tiên lại có thể thu hoạch một đợt hương hỏa, thật đúng là ước ao ghen tị a!"

"Này một trận chiến qua đi, hắn có lẽ có khả năng chuẩn bị trùng kích Thiên Tiên cảnh."

An Nguyên thành thần tiên cũng đang thảo luận.

Bọn hắn nhất trí cho rằng Lý Lão Thiên Tiên có khả năng dễ dàng thủ thắng, duy nhất cần đoán, liền là hắn có thể thu cắt nhiều ít hương hỏa, mà đây cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Lạc Hoa phong, trên lôi đài.

"Người trẻ tuổi, ngươi dám tự xưng 'Thiên Tôn ' là thật rất ngông cuồng a!" Lý Lão Thiên Tiên nhìn xem Vương Miểu, ha ha cười nói.

"Nói xong không, nói xong tranh thủ thời gian đánh, ta thời gian rất quý giá." Vương Miểu không có cho Lý Lão Thiên Tiên nửa chút mặt mũi, trực tiếp mở miệng.

"Ôi nha, tuổi không lớn lắm, lại ưa thích tự cao tự đại, ngươi người trẻ tuổi kia không hiểu Tôn lão. . ."

Lý Lão Thiên Tiên miệng méo cười một tiếng, chuẩn bị tiếp tục quở trách một phiên, cường thế đến đâu hạ gục Vương Miểu.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo kình phong đột kích.

Lý Lão Thiên Tiên tới không kịp né tránh, liền như là bị một tòa núi lớn đâm vào lồng ngực, bay ngược ra ngoài.

Hắn ngã trên mặt đất, hai mắt trừng đến rất lớn.

"Tình huống như thế nào?"

Các lộ thần tiên đều xem ngây người.

An Nguyên thành cùng Di An thành người tu hành nhóm cũng đều kinh ngạc, đều dụi dụi con mắt, mới nhớ tới hẳn là Vương Miểu ra tay đem Lý Lão Thiên Tiên đánh bay.

"Lý Lão Thiên Tiên, ngươi đến cùng được hay không a?"

Cố Tử Quân nắm hai tay đặt ở bên miệng, hiện lên loa hình, lớn tiếng hô hào, kích thích đối phương.

"Ta vừa rồi chủ quan, không có nhanh chóng."

Lý Lão Thiên Tiên vội vàng giảo biện.

Hắn một cái lý ngư đả đĩnh đứng người lên, trừng tròng mắt, chỉ Vương Miểu: "Người trẻ tuổi không có võ đức, vậy mà bắt đầu chơi đánh lén, tốt như vậy sao?"

"Vừa rồi chẳng qua là một bài học, nếu như còn nói nhảm nhiều như vậy, đã có thể đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Vương Miểu đứng chắp tay, thanh âm lang lảnh.

Lời này kích thích Lý Lão Thiên Tiên, hắn hừ một tiếng, thi triển ra mạnh nhất hộ thể quang thuẫn, nhìn xem nơi khác, một mặt tự tin nói: "Mới vừa rồi là bản tiên chủ quan, bây giờ ta đã chuẩn bị xong, nhìn cũng không nhìn, ngươi cũng đánh không tiến vào."

An Nguyên thành người tu hành thấy cảnh này, dồn dập lộ ra kính ngưỡng chi sắc.

"Đây mới là chúng ta An Nguyên thành người mạnh nhất, liền nhìn cũng không nhìn, đối thủ cũng không đánh vào được."

"Lý Lão Thiên Tiên vô địch!"

An Nguyên thành người tu hành nhìn lên trên trời hình ảnh, dồn dập lớn tiếng kêu gào.

Giờ khắc này.

Lý Lão Thiên Tiên thu vào hàng loạt hương hỏa, lòng tự tin bành trướng mấy lần.

So sánh dưới.

Di An thành người tu hành nhóm đều lộ ra không vừa lòng chi sắc.

"Lão già này Tử cực kỳ hung hăng càn quấy a!"

"Hắn dám bỏ qua Đa Bảo Thiên Tôn, đây chính là để cho ta mang bầu nam hài đại tiên, há có thể nhường lão đầu kia vũ nhục?"

Di An thành người tu hành lộ ra hết sức xúc động.

Giờ khắc này.

Vương Miểu cũng phát hiện mình thu vào rất nhiều hương hỏa, hơi chút thôi diễn, liền biết là Di An thành người tu hành tại phía sau màn cổ vũ hắn.

"Ngươi rất ngông cuồng a!"

Vương Miểu nhìn xem bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời Lý Lão Thiên Tiên, cách không một quyền đánh ra.

Đông

Không khí bị áp súc đến cực hạn, giống như một ngôi sao oanh ra, đâm đến Lý Lão Thiên Tiên bay rớt ra ngoài, sưng mặt sưng mũi ngã trên mặt đất.

"Ôi, đau quá!"

Lý Lão Thiên Tiên hít sâu một hơi.

Hắn cảm giác một quyền kia quá kinh khủng, giống như là đối mặt một cái đáng sợ Chân Tiên cảnh cường giả.

Bây giờ, hắn đã bị đánh đến mất đi sức chiến đấu.

Không nằm một đoạn thời gian, sợ là dậy không nổi.

Các phương xôn xao.

An Nguyên thành bên trong, vô số người tu hành trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lý Lão Thiên Tiên, lại bị người một quyền đánh bại.

Mà lại, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi!

Cam

"Ta về sau cũng không tiếp tục thờ phụng Lý Lão Thiên Tiên."

Rất nhiều thờ phụng người đều đối Lý Lão Thiên Tiên thấy thất vọng, còn có thậm chí cảm giác đến tính ngưỡng của chính mình sụp đổ.

"Vị kia suất đến không tưởng nổi thần tiên, tựa hồ rất mạnh mẽ, mà lại động tác ưu nhã, từ hôm nay trở đi, ta phải tin phụng hắn!"

Còn có người tu hành thậm chí đem Vương Miểu xem là tín ngưỡng, dồn dập quỳ trên mặt đất, cách không hành lễ.

Di An thành.

Càng ngày càng nhiều người tu hành đối Vương Miểu ném cặp mắt kính nể, những cái kia nguyên bản liền tin phụng Vương Miểu người tu hành, càng là không ngừng dập đầu.

Trong thời gian ngắn.

Vương Miểu phát hiện mình thu vào hàng loạt hương hỏa, trong lòng vui vẻ.

"Cái này người rất mạnh!"

"Nguyên lai là cường giả giả heo ăn thịt hổ, khó trách bình tĩnh như thế, chỉ từ hắn triển lộ thủ đoạn đến xem, cái này người ít nhất là Chân Tiên trung kỳ cường giả."

Lạc Hoa phong các lộ thần tiên triển khai thảo luận.

"Trận chiến này, Di An thành Đa Bảo Thiên Tôn chiến thắng."

Vị kia phụ trách chủ trì so tài Huyền Tiên thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Vương Miểu, lớn tiếng tuyên bố kết quả.

"Không, ta không phục a!"

Ngã trên mặt đất Lý Lão Thiên Tiên nộ vỗ đất mặt, "Người trẻ tuổi kia không nói võ đức, đánh lén trước đây, ta chủ quan, không có nhanh chóng, lúc này mới lạc bại. . ."

Thấy mọi người đều nhìn chính mình lắc đầu, Lý Lão Thiên Tiên lập tức thở gấp, trợn lên giận dữ nhìn Vương Miểu: "Người trẻ tuổi, đánh lén là không đúng, khuyên ngươi Háo Tử đuôi nước!"

"Lý lão, rút lui trước đi!"

An Nguyên thành thành chủ đã gánh không nổi người này, vội vàng nắm Lý Lão Thiên Tiên kéo xuống đài, xám xịt rời đi Lạc Hoa phong, chỉ cho mọi người lưu lại hai đạo hơi lộ ra chật vật bóng lưng.

Ai

An Nguyên thành người tu hành nhìn xem Lạc Hoa phong truyền đến hình ảnh, đều thất vọng lắc đầu.

Cuối cùng một nhóm thờ phụng Lý Lão Thiên Tiên người tu hành, cũng cũng sẽ không tiếp tục thờ phụng hắn, mà là bắt đầu thờ phụng thực lực mạnh hơn Vương Miểu, cho là hắn có thể phù hộ chính mình tâm tưởng sự thành, tiến cảnh tu vi thần tốc..