Chương 375: Phía sau màn Tiên Vương suy đoán 【  một 】

Chương 375: Phía sau màn Tiên Vương suy đoán 【  một 】

"Chúc mừng Thiên Tôn chiến thắng."

Thấy Vương Miểu trở về chỗ ngồi, Cố Tử Quân lập tức khom người nói vui, trên mặt viết đầy vui mừng.

"Không quan trọng Thiên Tiên, không xiết mới là lạ."

Vương Miểu tùy ý khoát tay áo.

Nói một câu không phải rất ngông cuồng, hắn dù cho chẳng qua là triển lộ ra một phần vạn thực lực, đang ngồi các lộ thần tiên đều phải quỳ xuống gọi cha.

Theo Vương Miểu, thắng một cái Thiên Tiên đỉnh phong không có chút nào cao hứng tất yếu.

Dù sao, đây là cơ thao a!

Nhưng Vương Miểu cử động, lại đưa tới đang ngồi các lộ thần tiên bàn tán sôi nổi.

"Cái này người giả heo ăn thịt hổ, chúng ta nếu là đụng tới hắn, có thể nhất định phải cẩn thận chút, để tránh bị âm."

"Đạo hữu nói đúng lắm."

". . ."

Tất cả mọi người kiêng kỵ quét mắt Vương Miểu.

Mặc dù bọn hắn cố ý che lấp thanh âm, Vương Miểu nhưng vẫn là có thể dễ dàng nghe được tất cả nội dung.

Hắn không để ý đến người ở chỗ này.

Bởi vì, không cần thiết.

Hai bên căn bản không phải cùng một cái cấp độ bên trên, thậm chí kém vô số cái cấp độ, nhiều lời vô ích.

"Tiếp đó, là diệc sơn thành cùng Long Hoa thành ở giữa luận bàn, hai bên điểm đến là dừng."

Vị kia phụ trách chủ trì tiên hữu đại hội Huyền Tiên nói ra.

Vừa dứt lời.

Hai vị Thiên Tiên trèo lên lên lôi đài.

Cùng lúc đó, vị kia Huyền Tiên phân biệt đem hình ảnh truyền về diệc sơn thành cùng Long Hoa thành, nhường này hai tòa thành trì người tu hành quan chiến.

Người thắng trận  bình thường đều có thể nhường hương hỏa tăng vọt.

Cái này là tiên hữu đại hội một cái chủ yếu khâu, nhường khác biệt thành trì ở giữa thần tiên luận bàn, vì bọn họ mang tới một cái có khả năng thu hoạch được hàng loạt hương hỏa cơ hội.

Lần này đại hội tổ chức thời gian rất dài.

Trong nháy mắt, liền đến nửa ngày sau.

Trong khoảng thời gian này, tối thiểu có hơn mười vị thần tiên lên đài luận bàn, mỗi một cái đều là điểm đến là dừng, cho nên rất nhanh.

"Đến ta."

Lúc này, một vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán trèo lên lên lôi đài, phóng thích ra Chân Tiên hậu kỳ tu vi.

"Ngươi muốn khiêu chiến người nào?"

Chủ trì đại hội vị kia Huyền Tiên hỏi.

Hắn

Râu quai nón tráng hán chỉ Vương Miểu.

"Khiêu chiến ta? Có khả năng a!"

Vương Miểu có một loại "Người tại vị ngồi, họa từ trên trời rơi xuống" cảm giác, nhưng đối mặt dễ như trở bàn tay hương hỏa, hắn dĩ nhiên không có cự tuyệt.

"Ngươi rất ngông cuồng a!"

Râu quai nón tráng hán tầm mắt ngưng tụ.

Hắn luôn cảm thấy vị này Đa Bảo Thiên Tôn rất bình tĩnh, tựa như là căn bản không đem chính mình để vào mắt.

Hoặc là nói.

Đối phương không đem ở đây tất cả mọi người để vào mắt.

"Cái tên này, cho là mình là Tiên Vương hoặc là Tiên Quân hay sao?" Râu quai nón tráng hán thầm nói.

Cố Tử Quân tiến đến Vương Miểu bên tai: "Thiên Tôn, đó là Chân Tiên hậu kỳ, ngài có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Cần đem nắm sao?"

Vương Miểu hỏi lại.

Cố Tử Quân sững sờ.

Thừa này thời gian, Vương Miểu đã leo lên lôi đài.

Di An thành vùng trời xuất hiện trên lôi đài thời gian thực hình ảnh, vị kia râu quai nón tráng hán chỗ thành trì, cũng xuất hiện nơi này hình ảnh.

"Mau nhìn, Thiên Tôn lại muốn cùng người so tài."

Di An thành người tu hành dồn dập ngẩng đầu, chỉ to lớn hình ảnh, không chớp mắt nhìn xem.

"Thiên Địa pháp tướng!"

Râu quai nón tráng hán hét lớn một tiếng, thân hình bắt đầu bành trướng, trở nên vạn trượng cao, hai tay cuốn theo lấy trầm trọng khí tràng trấn áp toàn trường.

Thế nhưng.

Vương Miểu chẳng qua là khoát tay, vị tráng hán này liền bị đập bay ra ngoài, không có lực phản kháng chút nào.

Thắng bại đã phân.

Vương Miểu về tới trên bàn tiệc.

"Cái này. . . Đây là cái gì thực lực?"

Đang ngồi người tu hành tất cả đều choáng váng.

Nơi này không thiếu Huyền Tiên, nhưng bọn hắn thấy được Vương Miểu đánh bay râu quai nón tráng hán một màn, đều cảm giác mình chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Vương Miểu.

"Đây là một cái ẩn thế Tiên Vương hay sao?"

"Chẳng lẽ, là Thần đô một vị nào đó Vương Hầu cải trang giả trang về sau, tới nơi đây dạo chơi nhân gian?"

"Cái này đã có thể thú vị nhiều."

Đang ngồi Huyền Tiên đều sinh ra ý nghĩ này.

Bởi vì Vương Miểu chiến thắng, Di An thành người tu hành lại lần nữa trừng to mắt, trong mắt vẻ sùng bái cực nồng.

"Liền Chân Tiên đều có thể một chiêu đánh lui, Đa Bảo Thiên Tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Hắn là một vị Huyền Tiên đại lão!"

"Ta quyết định, mang theo cả nhà cùng một chỗ thờ phụng hắn."

Di An thành bên trong, càng ngày càng nhiều người tu hành lựa chọn thờ phụng Vương Miểu, còn có tự phát đi vào Thiên Tôn miếu, cho nơi này tiến hành quét dọn.

Vị kia râu quai nón tráng hán chỗ trong thành trì, thì có thật nhiều người tu hành thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn nhìn xem dần dần trở thành nhạt hình ảnh, có người bắt đầu quỳ xuống, cho Vương Miểu đưa đi hàng loạt hương hỏa.

Phía sau màn.

Một tòa yên lặng biệt viện.

Ba vị Tiên Vương nhìn xem màn sáng bên trong Vương Miểu, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hai vị tiên hữu cảm thấy cái này người là tu vi bực nào?"

"Tối thiểu cùng chúng ta tương đương, dù sao, bình thường Huyền Tiên nhưng không cách nào tùy ý đem Chân Tiên đánh bay ra ngoài."

"Đúng là như thế."

"Muốn hay không cho hắn gửi đi mời?"

"Trước không vội  chờ tiên hữu đại hội sau khi kết thúc, chúng ta lại chính thức hướng hắn phát ra mời, cùng nhau đi tới Thần đô."

Ba vị Tiên Vương rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

Trên bàn tiệc.

Vương Miểu phát hiện mình hương hỏa tăng vọt.

"Loại phương pháp này cũng không tệ." Vương Miểu thầm nghĩ, tiếp tục ăn lấy trên bàn linh quả, nhưng cảm giác được mùi vị không được tốt lắm.

Hắn suy nghĩ một chút.

Vươn tay, lòng bàn tay có thiên địa linh khí vọt tới, dẫn tới chung quanh thần tiên chú ý.

Một lát sau.

Vương Miểu lòng bàn tay xuất hiện một cái to lớn mâm đựng trái cây, phía trên có mười mấy loại óng ánh sáng long lanh hoa quả.

Hắn sau đó lấy xuống một khỏa bồ đào nuốt vào, phát hiện tu vi tăng hơi dài một chút điểm.

"Thiên Tôn, đây là cái gì quả?"

Cố Tử Quân tò mò hỏi.

"Ngươi ăn ăn một lần chẳng phải sẽ biết." Vương Miểu nói ra.

"Thật có thể chứ?"

Cố Tử Quân kích động, đây chính là Thiên Tôn quả, coi như hết sức bình thường, hắn có thể ăn bên trên, cũng nói chính mình vào Thiên Tôn mắt.

Hắn cẩn thận từng li từng tí cầm lấy một cái Thánh Nữ quả ăn.

Mùi vị rất tốt.

Nhưng mấu chốt nhất không phải mùi vị, mà là Cố Tử Quân phát hiện tu vi của mình vậy mà tăng lên không ít.

"Đây là cái gì tiên quả?"

Cố Tử Quân kích động hỏi.

"Tiên nhất phẩm Thánh Nữ quả."

Vương Miểu thuận miệng nói ra.

Đây là mặc khác mới bồi dưỡng linh quả, phẩm giai đạt đến tiên nhất phẩm, một phần nhỏ công năng là nâng cao tinh thần bắt mắt, phần lớn lực lượng thì sẽ chuyển hóa thành tu vi.

"Thần kỳ như thế linh quả, đến tột cùng là ở nơi nào bồi dưỡng?" Cố Tử Quân hứng thú.

Vương Miểu không nói lời nào, chẳng qua là nhìn xem Cố Tử Quân.

Cố Tử Quân tầm mắt khẽ biến, hít sâu một hơi: "Chẳng lẽ, đây là Thiên Tôn ngài tự mình bồi dưỡng tiên quả?"

"Vẫn tính có nhãn lực."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Đa Bảo Thiên Tôn, không biết ngài trên bàn linh quả, có thể hay không phân điểm cho ta, ta nguyện ý dùng này một bình tiên nhưỡng tới đổi."

Ngồi tại sát vách bàn một vị Thiên Tiên bưng một bình rượu, thấp thỏm hỏi.

Hắn cũng không là coi trọng Vương Miểu linh quả, chỉ là muốn mượn cơ hội này nhận biết một phiên.

"Có khả năng."

Vương Miểu nhận lấy tiên nhưỡng, đem một chuỗi bồ đào đưa cho vị kia Thiên Tiên, đối phương nhận bồ đào, ăn một cái, lập tức phát hiện này trồng quả tiên kỳ diệu tác dụng.

"Được. . . Thật thần kỳ tiên quả!"

Vị này Thiên Tiên chấn kinh đến trừng to mắt, tại trên bàn của chính mình bày ra mười bình tiên nhưỡng, "Thiên Tôn, ta còn muốn đổi lại một chút tiên quả.".