Chương 376: Đa Bảo Thiên Tôn người cũng như tên 【  hai 】

Chương 376: Đa Bảo Thiên Tôn người cũng như tên 【  hai 】

"Không có vấn đề."

Vương Miểu không là người nhỏ mọn.

Đi vào khởi nguyên vũ trụ, nơi này người tu hành hình thể to lớn, Thời Không Điền Viên đã không thiếu Đạo Nguyên.

Tùy tiện đánh chết một cái Võ Đế cảnh giới Man thú, đặt ở điền viên trong vũ trụ, đều đủ vô số người tu hành sử dụng vô số năm, nguồn năng lượng tiếp cận vô cùng lớn.

Cho nên, dùng Thời Không Điền Viên bồi dưỡng linh quả, đan dược các loại, đều có thể xem là vô hạn.

Sau một khắc.

Vương Miểu dẫn tới lượng lớn thiên địa linh khí, đem một bàn lớn linh quả phong phú đến thông thường hình thể, làm cho rơi vào sát vách vị kia thiên tiên trên bàn.

"Cái này. . . Nhiều như vậy!"

Vị kia Thiên Tiên choáng váng.

Hắn cảm thấy, chỉ cần đem những này tiên quả ăn sạch, hắn nhất định có khả năng tấn thăng Thiên Tiên đỉnh phong.

Thậm chí, có hi vọng tại gần đây trùng kích Chân Tiên cảnh.

"Ta chính là Đa Bảo Thiên Tôn, cái khác không có, thiên tài địa bảo cũng là có rất nhiều."

Vương Miểu mỉm cười nói, tựa hồ không thèm để ý.

"Đa tạ Đa Bảo Thiên Tôn!"

Vị kia Thiên Tiên liền vội vàng đứng lên thi lễ một cái, theo thân trên tuôn ra hàng loạt vô hình hương hỏa.

Vương Miểu nụ cười trên mặt càng đậm.

Một tôn Thiên Tiên tán phát hương hỏa, có thể so đến được gần phân nửa Di An thành.

"Xem ra, ta phải nắm 'Đa Bảo Thiên Tôn' danh hiệu phát dương quang đại, nhường càng nhiều cao tu vi người thờ phụng ta, dạng này thu tập được hương hỏa mới càng nhiều."

Vương Miểu trong lòng nghĩ như vậy.

Người chung quanh cũng đều bị vị kia thiên tiên cử động hấp dẫn, dồn dập nhìn lại.

"Đây là có chuyện gì?"

Rất nhiều người đều bu lại.

Còn có người thậm chí ra tay lấy đi vị kia thiên tiên một hai khỏa bồ đào, dẫn tới hắn trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

"Đây là bản tiên, đều đừng đoạt!"

Vị kia Thiên Tiên tức giận, hắn há to miệng rộng, ăn tươi nuốt sống, đem trên bàn hoa quả ăn sạch sẽ.

Hắn ợ một cái, trên người khí tức bắt đầu tăng vọt, theo Thiên Tiên sơ kỳ một đường cất cao, rất nhanh đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong.

"Tình huống như thế nào?"

"Chỉ ăn một bàn tiên quả đã đột phá, đây rốt cuộc là cấp bậc gì tiên quả, lại có như thế thần lực."

Càng nhiều thần tiên vây quanh, liền trên lôi đài luận bàn đều chẳng muốn nhìn.

Bọn hắn đánh giá trên bàn tro cặn, lại hướng Vương Miểu chắp tay nói: "Đa Bảo Thiên Tôn, này loại có khả năng tăng cao tu vi linh quả, chúng ta có khả năng mua sắm sao?"

Vương Miểu không nói lời nào, chẳng qua là vươn dài nhỏ tay.

Vô số hào quang hướng lòng bàn tay hội tụ.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vương Miểu trước người màu đỏ sậm trên bàn gỗ xuất hiện các trồng linh quả, tản mát ra nồng đậm mùi trái cây.

"Mặc kệ là linh thạch vẫn là Tiên Ngọc, hoặc là các loại thiên tài địa bảo Linh chủng, ta đều có thể tiếp nhận trao đổi." Vương Miểu chậm rãi nói ra.

Chúng thần tiên mừng như điên.

Bọn hắn mở ra trữ vật tiên bảo, nắm các loại thiên tài địa bảo lấy ra, cùng Vương Miểu trao đổi.

"Chư vị, không thấy ta trên đài đánh lấy đâu, có thể hay không có chút tối thiểu tôn trọng?"

Đang trên lôi đài so tài hai vị Chân Tiên không vừa lòng.

Thế nhưng, phát hiện những cái kia ăn tiên quả người đều đột phá bình cảnh, hai người cũng nhảy xuống lôi đài, đổi một nhóm tiên quả, tại chỗ bắt đầu ăn.

Mùi vị rất thơm ngọt.

Càng ngày càng nhiều thần tiên bị hấp dẫn, đều vây quanh, liền lôi đài chiến đều không người lo lắng.

Mỗ hai tòa thành trì.

Mặt đất bên trên người tu hành ngẩng đầu, nhìn xem trong tấm hình không có một ai lôi đài, có loại bị trêu đùa cảm giác.

"So tài người đâu?"

"Liền cho chúng ta xem cái lôi đài sao?"

"Ta xem cái tịch mịch!"

Rất nhiều người tu hành một mặt im lặng.

Nhìn xem trong tấm hình cái kia trống rỗng lôi đài, tất cả mọi người thừa hứng mà tới, mất hứng mà về.

So sánh dưới, Lạc Hoa phong hội trường rất náo nhiệt.

"Các vị tiên hữu không nên gấp gáp, này chút tiên quả còn có rất nhiều, không cần tranh đoạt."

Vương Miểu không ngừng dẫn tới nồng đậm thiên địa linh khí, tương lai từ Thời Không Điền Viên tiên quả biến lớn đến như thường hình thể.

Làm như vậy mặc dù có hơi phiền toái, thế nhưng tiêu hao Đạo Nguyên rất ít, chủ yếu tiêu hao vẫn là khởi nguyên vũ trụ nồng đậm thiên địa linh khí hoặc là tiên khí.

Nhưng Vương Miểu không sợ tiêu hao.

Đây chính là biển vũ trụ cấp cao nhất vũ trụ.

Mà lại, dưới chân đất đai là Thiên Hoang đại lục, khởi nguyên trong vũ trụ cường đại nhất địa phương, căn bản không thiếu nguồn năng lượng.

Thử nghĩ một hồi.

Một cái có thể chứa đựng hơn một trăm cái Vĩnh Hằng cảnh đồng thời tồn tại đại lục, sẽ thiếu khuyết tu hành tài nguyên sao?

Ít nhất, linh khí cùng tiên khí là không thiếu.

Làm sao khối đại lục này hết sức hiếm thấy, bình thường người tu hành nhất định phải thu nạp hương hỏa mới có thể đột phá bình cảnh.

Nhưng bây giờ, xuất hiện này loại có khả năng bỏ qua bình cảnh tăng cao tu vi tiên quả, trong nháy mắt tại Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ lên đã dẫn phát oanh động.

Các lộ thần tiên thưởng thức được chỗ tốt, dồn dập vây quanh, sử dụng thiên tài địa bảo trao đổi tiên quả.

Những cái kia phụ trách chủ trì Huyền Tiên hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn ngồi tại tại chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Êm đẹp một cái tiên hữu sẽ, hiện tại biến thành tiên quả trao đổi hội, phong cách vẽ đột biến, nhưng làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không xin chỉ thị cái kia ba vị tiền bối?"

"Chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, tìm cái kia ba vị tiền bối, sợ là sẽ phải bị chửi chết."

Ở đây Huyền Tiên thương lượng một lát sau, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ "Ta nhìn không thấy, nghe không được" bộ dáng.

Phía sau màn.

Ba vị Tiên Vương cũng phát hiện một màn này.

Bọn hắn vươn tay, đầu ngón tay kẹp lấy một viên bồ đào, dùng lưỡi dao cắt thành ba phần, sau đó riêng phần mình chia ăn.

"Có khả năng tăng cao tu vi, thế nhưng không ẩn chứa hương hỏa cùng số mệnh chờ lực lượng, Huyền Tiên phía dưới có khả năng sử dụng, Tiên Vương trở lên đại năng, không có dùng ăn ý nghĩa."

"Lời tuy như thế, cũng đã rất khá."

"Hoàn toàn chính xác, này trồng quả tiên nếu như thả tại bên ngoài hàng loạt bán, đối khắp cả hương hỏa tu hành hệ thống tới nói, chỉ sợ là một trận tai nạn đáng sợ."

Trước hai câu nói còn rất bình thường.

Nhưng câu nói thứ ba vừa nói ra, khác hai vị Tiên Vương liền đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ngón tay đã đặt ở bên miệng, làm cái im lặng thủ thế.

"Việc này hoàn toàn chính xác không thể vọng nghị, như vậy, một lát nữa còn cần bái phỏng vị này có thể là ẩn thế Tiên Vương Đa Bảo Thiên Tôn sao?"

"Bái phỏng là nhất định, cái này người xuất hiện tại chúng ta Hải Đường hoàng triều phạm vi bên trong, nói không chừng có mục đích khác."

"Đúng là như thế."

Ba vị Tiên Vương rất nhanh đạt thành chung nhận thức.

Một người trong đó vung ra một thanh phi kiếm, chở một phong văn thư, dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía Thần đô.

"Đã thông tri Thần đô hoàng chủ, tiếp đó, nên ra đi gặp một lần vị kia Đa Bảo Thiên Tôn."

Ba vị Tiên Vương đứng người lên.

Nhưng vào lúc này.

Lạc Hoa phong bỗng nhiên trở nên tối tăm.

Trên bầu trời.

Xuất hiện một đầu che hơn ba vạn dặm bàn tay lớn, mạnh mẽ Tiên Vương đỉnh phong uy áp hoành tỏa ra bốn phía, đem các lộ thần tiên ép ngay tại chỗ.

"Tại sao có thể có xa lạ đỉnh phong Tiên Vương buông xuống?"

"Này khí tức hết sức lạ lẫm, hai vị biết người tới là người nào không?"

"Không biết."

Ba vị Tiên Vương rất nhanh xác định một sự kiện.

Vị này xa lạ đỉnh phong Tiên Vương không thuộc về Hải Đường hoàng triều, hẳn là thế lực đối địch hoặc là tán tu.

Lúc này, Lạc Hoa phong hội trường.

Một tên Độc Nhãn Tiên Vương chậm rãi rơi vào trong võ đài, áo bào đen không gió mà bay, bay phất phới.

Hắn lãnh khốc mà nhìn xem những cái kia chủ trì hội trường Huyền Tiên: "Không muốn chết, ngay tại từng cái thành trì vùng trời thả ra nơi này hình ảnh."

"Ngươi nghĩ cướp đoạt từng cái thành trì hương hỏa?"

Cầm đầu đỉnh phong Huyền Tiên trong nháy mắt minh ngộ Độc Nhãn Tiên Vương ý đồ, cả kinh nói..