Chương 377: Vô địch ta, tại chỗ qua đời 【  ba 】

Chương 377: Vô địch ta, tại chỗ qua đời 【  ba 】

"Còn thật thông minh."

Độc Nhãn Tiên Vương cười hắc hắc nói.

Hắn ý tứ chính là như vậy.

Chỉ cần nơi này thời gian thực hình ảnh truyền khắp bốn phía mấy trăm cái thành trì, hắn liền nhưng khi vô số người mặt quét ngang ở đây các lộ thần tiên, lực áp tam đại Tiên Vương, sau đó trở thành vô số người trong suy nghĩ thần tượng.

Bởi như vậy, hắn liền có thể thu hoạch kinh khủng hương hỏa.

Như thế, trùng kích Tiên Quân xác xuất thành công liền cao hơn.

"Điều đó không có khả năng."

Dẫn đầu vị kia Huyền Tiên liền vội vàng lắc đầu.

Xoạt xoạt!

Cái này người vừa dứt lời, Độc Nhãn Tiên Vương liền đem hắn cổ vặn gãy, cùng sử dụng tiên uy chấn giết nội bộ Tiên Hồn.

Một tôn đỉnh phong Huyền Tiên, cứ như vậy vẫn lạc.

A

Các lộ thần tiên đều bị sợ choáng váng.

Đây chính là Huyền Tiên đại lão, vậy mà bởi vì không đáp ứng Độc Nhãn Tiên Vương yêu cầu, liền bị tại chỗ gạt bỏ, đơn giản thật là đáng sợ!

"Trốn a!"

Còn sót lại thần tiên dồn dập hô to.

Nhưng lúc này, bọn hắn mới ý thức tới mình bị Độc Nhãn Tiên Vương uy áp trấn trụ, vô pháp rời đi tại chỗ.

Đào mệnh, cũng là càng không có thể.

"Tại từng cái thành trì vùng trời mở ra hình ảnh, ngỗ nghịch người, giết không tha." Độc Nhãn Tiên Vương lại một lần nữa quát.

Còn sót lại Huyền Tiên vì bảo mệnh, đành phải làm theo.

Theo bọn hắn lấy ra xưa cũ trận kỳ, dùng sức vung vẩy, bao quát Di An thành ở bên trong mấy trăm tòa thành trì vùng trời, đều xuất hiện Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ hình ảnh.

Gần như một tỷ vị người tu hành ngẩng đầu, thấy được quần tiên bị Độc Nhãn Tiên Vương trấn trụ một màn, tất cả đều hoảng sợ.

"Cái kia là người phương nào?"

"Hắn nhìn xem tốt tàn bạo, nhưng thực lực rất mạnh bộ dáng, vậy mà có thể trấn áp mấy ngàn tên thần tiên."

"Đa Bảo Thiên Tôn ở đâu?"

. . .

Từng cái thành trì người tu hành các nói các, loạn thành hỗn loạn.

Phía sau màn.

Cái kia ba vị Tiên Vương bay lên trời.

Bọn hắn liên thủ lại, đứng vững Độc Nhãn Tiên Vương áp lực, xuất hiện trong hình, bị vô số người tu hành thấy.

"Mau nhìn, là ba vị Tiên Vương đại năng!"

"Cuối cùng thấy Tiên Vương cấp cường giả, đời này không tiếc a, tin tin!"

Rất nhiều người tu hành hoan hô lên.

Còn có người khô giòn trở thành cái kia ba vị Tiên Vương thờ phụng người, cho bọn hắn ném hàng loạt hương hỏa.

Cảm nhận được trên thân tăng lên dữ dội hương hỏa, ba vị Tiên Vương hai mắt tỏa sáng, biết mình lúc này nhất định phải cố gắng một chút, một khi đạt được mấy trăm tòa thành trì người tu hành hương hỏa, trùng kích Tiên Vương đỉnh phong liền ổn.

"Ngươi là người phương nào?"

Cầm đầu Tiên Vương chỉ Độc Nhãn Tiên Vương chất vấn.

"Ta chính là. . . Độc Nhãn Long vương!"

Độc Nhãn Tiên Vương bỗng nhiên vén mở rộng tầm mắt che đậy, thân thể bắt đầu căng vọt, tại một hồi hào quang sương mù dày phun trào ở giữa, hóa thành dài đến vạn trượng Hắc Long.

Hắn mắt trái đã mù.

"Nguyên lai là mù một con mắt đỉnh phong Long Vương, khó trách cho người khí tức mạnh mẽ như vậy."

Ba vị Tiên Vương nhìn nhau, phân tích thế cục.

Bọn hắn liên thủ, phần thắng không đủ năm thành.

Thế nhưng nếu như vận dụng chuẩn bị ở sau, hẳn là có khả năng cưỡng ép chia năm năm, đánh chạy Độc Nhãn Long vương cũng không thành vấn đề.

"Bản Long Vương muốn không nhiều, mấy trăm tòa thành trì hương hỏa đủ để, dù sao, đây chính là để cho ta trùng kích Tiên Quân một sự giúp đỡ lớn."

Độc Nhãn Long vương lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hải Đường hoàng triều hoàng chủ chẳng qua là đỉnh phong Tiên Vương, thực lực còn có thể . Còn người mạnh nhất, thì là Lão Hoàng chủ, Tiên Quân cấp đại năng, nhưng trước mắt cũng không tại Thần đô.

Độc Nhãn Long vương chính là đánh nghe đến mấy cái này tin tức, mới dám xuất hiện tại lần này Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ lên.

Chỉ cần thu tập được đầy đủ hương hỏa, trợ hắn đột phá Tiên Quân, chính là Hải Đường hoàng triều Lão Hoàng chủ hạ giới, cũng không làm gì được hắn.

"Mấy trăm tòa thành trì hương hỏa, liên quan đến một tỷ trở lên người tu hành, ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm!"

Ba vị Tiên Vương cùng kêu lên quát lớn.

"Các ngươi không muốn cho?"

Độc Nhãn Long vương hừ lạnh, hai cái chân trước bắt đầu hội tụ một khỏa to lớn quả cầu ánh sáng, bắn ra lấy khí tức kinh khủng.

"Thân là Thần đô Vương Hầu, chúng ta có trách nhiệm bảo hộ dưới trướng thần dân, ngươi không được loạn động!"

Ba vị Tiên Vương đánh nhau trước, trước hô to một tiếng, tỏ vẻ chính nghĩa, mới rốt cục động thủ.

Ba đạo kinh khủng sóng khí theo phía sau bọn họ xuất hiện, ở giữa không trung giao hội thành một cái đại thủ, cầm lấy Độc Nhãn Long vương.

"Không quan trọng ba cái bình thường Tiên Vương, dám đối bản Long Vương ra tay, quả thực là tự chịu diệt vong!"

Độc Nhãn Long vương cũng hô to một tiếng, bác người nhãn cầu.

Sau đó.

Bàn tay lớn cùng quả cầu ánh sáng giữa không trung va chạm.

Tại vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, ba vị Tiên Vương bàn tay lớn lại bị quả cầu ánh sáng nổ thành đập tan.

Còn sót lại lực lượng bao phủ mà xuống, dễ dàng đánh bay ba vị Tiên Vương.

Trận chiến này, lập tức phân cao thấp.

"Ba vị Tiên Vương vậy mà thua!"

"Tín ngưỡng của ta lại sụp đổ. . ."

"Ta cũng đúng a! Ta mới vừa bắt đầu thờ phụng ba vị này Tiên Vương, thấy khẩu hiệu của bọn họ kêu hết sức vang dội, vốn cho rằng có chân tài thực học, ai biết một chiêu liền thua."

"Ta Đa Bảo Thiên Tôn ở đâu?"

Tất cả người tu hành nhìn xem Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ hiện trường giao chiến tình huống, hỗn loạn lung tung.

Lạc Hoa phong hội trường.

Các lộ thần tiên thấy tam đại Tiên Vương đều bại, đã sớm mặt xám như tro, thầm nghĩ hôm nay thật xui xẻo tận cùng.

"Không quan trọng ba cái kẻ yếu cũng dám xưng vương, chỉ có ta Độc Nhãn Long vương, mới là tối cường Tiên Vương."

Độc Nhãn Long vương cảm nhận được trên thân bắt đầu tăng lên dữ dội hương hỏa, lòng tự tin bành trướng.

Hắn lạnh lẽo nhìn lấy tam đại Tiên Vương, cười gằn nói: "Bổn vương thành danh chi lộ, liền theo các ngươi bắt đầu!"

Dứt lời.

Độc Nhãn Long vương thi triển mạnh nhất tiên pháp, thẳng hướng tam đại Tiên Vương, rất có một bộ đem bọn hắn gạt bỏ tư thế.

"Mau trốn!"

Tam đại Tiên Vương không phải là đối thủ, quay người liền trốn.

Nhưng bọn hắn ở đâu là Độc Nhãn Long vương địch thủ, bị đuôi rồng quét qua, liền toàn thân nổ tung, suýt nữa tại chỗ qua đời.

"Tiên Vương cảnh, ta đã mất địch!"

Độc Nhãn Long vương càng thêm bành trướng, phát hiện trên người hương hỏa càng nhiều.

"Ngươi phiền quá à!"

Tại lúc này, lại nghe phía dưới truyền đến một đạo không nhịn được thanh âm.

Trên bàn tiệc.

Cố Tử Quân bị trấn trụ, toàn thân không thể động đậy.

Nhưng hắn lại khiếp sợ phát hiện, bên cạnh Đa Bảo Thiên Tôn chậm rãi đứng dậy, căn bản không nhận Độc Nhãn Tiên Vương ảnh hưởng.

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

Độc Nhãn Long vương trợn tròn mắt.

Ngay dưới mắt người này, lại còn có khả năng hành động tự nhiên, chẳng lẽ là cái ẩn thế cường giả?

Hắn thi triển thần thức quét nhìn Vương Miểu, lại phát hiện đối phương giống như là một đoàn không khí, hoàn toàn nhìn không ra môn đạo.

"Quấy rầy bổn thiên tôn, ngươi là muốn chết vẫn là không muốn sống?"

Vương Miểu trừng mắt Độc Nhãn Long vương.

Di An thành.

Vô số người tu hành nhìn xem trong tấm hình Vương Miểu, phát hiện hắn vậy mà như thế bình tĩnh, giống như Thiên thần hạ phàm, lập tức bạo phát ra vô số hương hỏa chi lực.

Vương Miểu cảm nhận được tăng lên dữ dội hương hỏa, tâm tình rất tốt.

"Là hắn!"

Ba vị Tiên Vương phát hiện Vương Miểu đứng dậy, không hiểu có loại an tâm cảm giác.

Trên bầu trời.

Độc Nhãn Long vương suy tư một lát, cười gằn nói: "Một cái hạng người giấu đầu lòi đuôi, còn dám dùng Thiên Tôn tự xưng, đơn giản tìm. . ."

"Ồn ào!"

Vương Miểu không muốn cho hắn nói xong lời kịch cơ hội.

Hai mắt bắn ra phá diệt chi quang, dễ dàng xuyên thấu Độc Nhãn Long vương Long Thủ, liền nội bộ Tiên Hồn đều cho chấn vỡ.

Ầm ầm!

Độc Nhãn Long vương ngã ở trên lôi đài, dẫn tới thiên địa chấn động mạnh.

Đồng thời, cũng làm cho hết thảy thấy cảnh này người rung động há to miệng..