Chương 378: Danh chấn Hải Đường hoàng triều 【  một 】

Chương 378: Danh chấn Hải Đường hoàng triều 【  một 】

Vương Miểu phát hiện hương hỏa tại tăng vọt.

Loại cảm giác này trước đó chưa từng có.

Trong chớp mắt lấy được lượng, hơn được tại Di An thành gần đoạn thời gian thu hoạch hương hỏa tổng số lượng gấp trăm lần.

"Không quan trọng Tiên Vương, giương mắt có thể diệt."

Vì thể hiện ra bức cách, Vương Miểu đứng chắp tay, dùng thương mang thanh âm nói ra.

Hết thảy thành trì người tu hành càng thêm sùng bái.

Hương hỏa chi lực lại lần nữa tăng vọt.

Đối với cái này, Vương Miểu biểu thị quá kiếm lời!

Nếu không phải Độc Nhãn Long vương ra tới quấy nhiễu một trận, hắn há có thể bắt lấy cơ hội này?

Ở trong lòng, Vương Miểu yên lặng cho Độc Nhãn Long vương giơ ngón tay cái lên. Sau đó, hắn vung tay lên, liền đem thu nhập điền viên vũ trụ, tiện tay nhét vào tổ vực vùng trời.

Lạc Hoa phong hội trường chung quanh.

Các lộ thần tiên nhìn đứng ở chính giữa võ đài Vương Miểu, cảm thấy hắn giống như một tôn không có thể rung chuyển Thần Vương, cường đại dị thường, liền ba vị Tiên Vương gặp, đều có loại tim đập nhanh cảm giác.

"Đa Bảo Thiên Tôn. . . Dám dùng này loại phong hào người, hoặc là là chân chính Thiên Đạo cảnh, hoặc là liền là giả danh lừa bịp."

"Nhưng hết sức rõ ràng, Đa Bảo Thiên Tôn thực lực rất mạnh, cho nên, hắn hẳn là tới dạo chơi nhân gian Thiên Đạo cảnh đại năng."

Ba vị Tiên Vương trong lòng rung động nghĩ đến.

Mặt khác các lộ thần tiên thì là ngừng thở, nghiêm túc mà nhìn xem Vương Miểu, không biết hắn sẽ có động tác gì.

Một vị có khả năng trừng chết đỉnh phong Tiên Vương người, nói ít cũng là Tiên Quân, đại khái suất là tiên đế.

Đến mức càng đi lên Thiên Đạo cảnh, mọi người cảm thấy hẳn là không có khả năng.

Thứ nhất là bọn hắn chưa thấy qua, không biết Thiên Đạo cảnh như thế nào, thứ hai là tu vi thấp, nhìn không ra Vương Miểu sâu cạn.

Nhưng ba vị Tiên Vương lại khác.

Bọn hắn gặp qua Thiên Đạo cảnh, biết Thiên Đạo cảnh cái chủng loại kia ẩn chứa đạo vận khí tức, cùng Vương Miểu khí chất tương tự.

Cho nên, bọn hắn kết luận Đa Bảo Thiên Tôn là Thiên Đạo cảnh.

"Cảm tạ Đa Bảo Thiên Tôn giải vây."

Ba vị Tiên Vương lập tức vây quanh, cung kính ôm quyền cúi đầu.

Mọi người thấy ba vị Tiên Vương mặt, luôn cảm thấy cử động của bọn hắn có chút. . . Nịnh nọt.

"Có thể làm cho Tiên Vương như thế đối đãi, vị này Đa Bảo Thiên Tôn tối thiểu cũng là Tiên Đế a!"

"Tiên Đế. . . Đây chính là bậc đại thần thông."

Chung quanh các thần tiên dồn dập thảo luận.

Giờ phút này.

Vương Miểu đứng tại chỗ.

Dù cho hắn tạm thì không có bất cứ gì động tác, nhưng coi như chẳng qua là như thế đứng tại chỗ, cũng có thể cảm nhận được trên thân hương hỏa chi lực tăng vọt.

Hương hỏa +1000, hương hỏa +4000. . .

Vương Miểu có thể cảm giác được, trên người mình tiếp nhận hương hỏa chi lực đã vượt qua một cái Tiên Quân sơ kỳ có khả năng có được hương hỏa chi lực tổng cộng.

"Mấy trăm tòa thành trì một tỷ người tu hành, hoàn toàn chính xác có thể cung cấp hàng loạt hương hỏa chi lực. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là hiện trường còn có rất nhiều thần tiên, cũng cung cấp không ít."

Vương Miểu yên lặng phân tích, cũng mắt nhìn người chung quanh.

"Đa tạ Đa Bảo Thiên Tôn ân cứu mạng." Các lộ thần tiên lớn tiếng cảm tạ.

"Tiện tay mà thôi."

Vương Miểu khoát tay áo, nhìn xem mọi người, hắn cảm thấy Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ hẳn là làm không nổi nữa.

Dù sao, đã trải qua Độc Nhãn Tiên Vương chuyện này, người nào còn có tâm tình tham gia tiên hữu biết?

Huống chi, đại bộ phận hương hỏa đều bị Vương Miểu thu, những người khác coi như chơi ra hoa đến, cũng không chiếm được quá nhiều hương hỏa, thậm chí khả năng có người thoát ly đối thờ phụng của bọn họ.

Mỗi người cùng thời khắc đó  có thể thờ phụng nhiều vị thần tiên, nhưng mỗi người sinh ra hương hỏa là có hạn.

Đánh so sánh.

Một cái bình thường Võ sư, mỗi ngày có khả năng sinh ra 100 điểm hương hỏa, nếu như hắn đồng thời thờ phụng một trăm cái thần tiên, nhưng chính yếu nhất thờ phụng người là Vương Miểu, như vậy, Vương Miểu sẽ chia hết 90 điểm hương hỏa.

Còn lại chín mươi chín người điểm còn lại 10 điểm.

Trung bình tính được, mỗi cái thần tiên lấy được chỉ có 0.1 điểm tả hữu, tương đương với không có.

Thế nhưng, hương hỏa một khi phát tán ra, liền sẽ không bị thu hoạch  có thể bảo tồn vĩnh cửu.

Cho nên, một người không nữa thờ phụng một vị thần tiên về sau, trước kia tản ra hương hỏa sẽ không bị thu hồi, vẫn là sẽ bảo tồn tại vị kia thần tiên trên thân.

Nguyên nhân chính là như thế.

Đối với vô số thần tiên mà nói, Thiên Hoang đại lục người tu hành đều là tài sản to lớn.

Bọn hắn coi như bùng nổ đại chiến, cũng rất ít sẽ đối với bình thường người tu hành động thủ, mà là chỉ châm đối mặc khác thần tiên.

Nhiều như vậy người tu hành, đều là bọn hắn dùng cho tích lũy hương hỏa tài nguyên, sẽ cố gắng hết sức bảo vệ tốt, cũng chuyển hóa thành chính mình thờ phụng người.

Như là Quý Thiên Đạo Quân loại kia đã tấn thăng nửa bước siêu thoát người, thì là Thiên Hoang đại lục hết thảy đỉnh cấp người tu hành kẻ địch.

Nguyên nhân duy nhất, là đối phương mong muốn gạt bỏ người tu hành.

Này thì tương đương với đoạn vô số đỉnh cấp đại năng con đường tu hành, so trực tiếp giết bọn hắn ghê tởm hơn.

"Lần này tiên hữu sẽ đến đây là kết thúc, chư vị như không chuyện khác, liền đi về trước đi!"

Một vị Tiên Vương mở miệng nói.

Các lộ thần tiên nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không muốn rời đi.

Dù sao, Vương Miểu trên người có loại kia có khả năng tăng cao tu vi tiên quả, không nhân cơ hội này nhiều mua một chút, về sau sẽ rất khó có cơ hội mua đến.

"Khụ khụ, chư vị tiên hữu nhóm, bổn thiên tôn duy nhất thần miếu ngay tại Di An thành Bắc Đại đường phố số 666, nếu là cần muốn mua tiên quả  có thể tới đó tìm ta."

Vương Miểu sao lại bỏ lỡ thu thập thờ phụng người cơ hội.

Hắn này lời vừa thốt ra, các lộ thần tiên hai mắt tỏa sáng, hướng Vương Miểu chắp tay về sau, liền đều đầy cõi lòng hi vọng rời đi.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại ba vị Tiên Vương, Vương Miểu, Di An thành thành chủ Cố Tử Quân.

"Gặp qua Thiên Tôn tiền bối."

Đám người đều rời đi, ba vị Tiên Vương lập tức toát ra càng dày đặc nịnh nọt chi sắc.

Vị này chính là so Hải Đường hoàng triều Lão Hoàng chủ còn mạnh hơn tồn tại, nịnh bợ một thoáng không quá phận.

"Các ngươi đem ta lưu lại, có chuyện gì?"

Vương Miểu hỏi.

"Chúng ta muốn mời Thiên Tôn đi tới Thần đô, tham gia. . . A không, chỉ điểm một chút Thần đô cổ kinh văn khảo thí." Một vị Tiên Vương cẩn thận từng li từng tí nói ra mục đích.

"Ta có chỗ tốt gì?"

Vương Miểu hết sức ngay thẳng.

Ách

Ba vị Tiên Vương bị hỏi khó.

Bọn hắn suy tư một lát, nói ra: "Có thể tại cổ kinh văn khảo thí bên trên đảm nhiệm phán quan người ít nhất là Tiên Vương cấp đại năng, chỉ cần Thiên Tôn ngài nguyện ý đi, liền sẽ trở thành chủ phán quan. Mà trận này khảo thí, có thể là đối toàn bộ Hải Đường hoàng triều công khai."

Ba người ý tứ rất rõ ràng.

Chỉ cần Vương Miểu nguyện ý đi, là có thể tại toàn bộ Hải Đường hoàng triều bên trong nổi danh.

Đến lúc đó, hương hỏa chi lực còn không phải cuồn cuộn tới.

"Chuyện xảy ra khi nào?"

Vương Miểu hỏi.

"Nhanh, ba ngày sau."

"Có khả năng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Không có chuyện khác, bổn thiên tôn muốn về Thiên Tôn miếu."

"Cung tiễn Thiên Tôn."

Ba vị Tiên Vương vội vàng tiễn đưa.

Trong đó một vị nào đó Tiên Vương hướng nơi xa một cái góc liếc mắt ra hiệu, Miêu tiên tử liền lập tức giãy dụa thân thể, đi tới Vương Miểu sau lưng.

"Thiên Tôn, về sau một thời gian, tiểu Tiên liền là của ngài tùy thân thị nữ, có quan hệ Hải Đường hoàng triều rất nhiều công việc, ngài đều có thể tìm ta."

Miêu tiên tử cung cung kính kính nói ra.

Tới thời điểm, nàng đã cảm giác ra Vương Miểu chỗ bất phàm, cho rằng đây ít nhất là một tôn Chân Tiên.

Nhưng từ khi tận mắt nhìn thấy Vương Miểu gạt bỏ Độc Nhãn Tiên Vương, nàng bị rung động thật sâu.

"Có thể cùng tại vị này Thiên Tôn bên cạnh, có thể so sánh đợi tại Lạc Hoa phong tốt vô số lần."

Miêu tiên tử thầm nói..