Chương 379: Thông hướng Vĩnh Hằng cửu giai chìa khoá 【  hai 】

Chương 379: Thông hướng Vĩnh Hằng cửu giai chìa khoá 【  hai 】

Vương Miểu mắt nhìn Miêu tiên tử.

"Đi theo ta!"

Hắn không có cự tuyệt.

Miêu tiên tử là Lạc Hoa phong người, mà hoa rơi phong sau lưng có đến từ Thần đô Tiên Vương tọa trấn, xem như Hải Đường hoàng triều cao cấp cấp độ nhân vật.

Đem Miêu tiên tử giữ ở bên người, xem như bảo lưu lại một cái câu thông liên hệ con đường.

Một lát sau.

Ba người về tới Di An thành.

"Lần này đa tạ Thiên Tôn, tiểu Tiên vô cùng cảm kích."

Cố Tử Quân không ngừng cảm tạ, trên mặt viết đầy vui mừng, kém chút liền quỳ xuống đất gọi "Tổ tông".

Mặc dù không biết Lạc Hoa phong một chuyện tại Hải Đường hoàng triều tạo thành nhiều ít chấn động, nhưng Cố Tử Quân đã có khả năng tiên đoán được vô số tu hành tài nguyên hướng Di An thành vọt tới.

"Việc nhỏ."

Vương Miểu khoát tay áo, bay về phía Thiên Tôn miếu.

Miêu tiên tử hơi cúi đầu, giống như một tên mặc cho Quân khu sử thị nữ.

Hai người rất mau tới đến bắc trên đường cái không.

Vương Miểu nhìn xuống dưới, kinh ngạc đến trừng lớn hai mắt.

"Nhiều người như vậy?"

Hắn nhìn xem vô số người tu hành quỳ gối Bắc Đại đường phố, đều hướng phía Thiên Tôn miếu quỳ lạy, thân bên trên tán phát ra liên tục không ngừng hương hỏa chi lực.

"Không hổ là Thiên Tôn, ngài thờ phụng người hết sức thành kính."

Miêu tiên tử nói ra, cũng tản mát ra nồng đậm hương hỏa chi lực, chảy vào bên cạnh Vương Miểu trên thân.

Vương Miểu nhìn phía dưới người.

Hắn không có chút nào kiêu ngạo.

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hơi tưởng tượng, hắn cảm thấy loại hiện tượng này quá như thường bất quá.

Dù sao, hắn tại Lạc Hoa phong hội trường nhất cử nhất động sớm đã bị Di An thành chờ mấy trăm tòa thành trì người tu hành thấy, thu được vô số hương hỏa.

Do khắp chung quanh người tu hành quá nghiêm túc, bọn hắn cũng không phát hiện trên trời Vương Miểu, vẫn tại quỳ lạy.

"Chư vị thành ý, ta nhận."

Vương Miểu nhìn phía dưới mọi người, phát ra làm lòng người thần chấn động thanh âm.

"Xem, Thiên Tôn trở về."

Có người ngẩng đầu, kinh hỉ nói.

"Cung nghênh Thiên Tôn hồi trở lại miếu."

"Thiên Tôn vạn phúc."

"Thiên Tôn, ta muốn cho ngươi sinh Hầu Tử!"

Di An thành người tu hành rất nhiệt tình.

Vương Miểu thấy thế, mừng rỡ trong lòng, theo Thời Không Điền Viên mang tới vô số bình thường linh quả, ở giữa không trung thu nạp vô số thiên địa linh khí, hóa thành thông thường lớn nhỏ.

Chúng nó dồn dập rơi xuống đất.

Vô số người tu hành nhặt được linh quả, nuốt vào, phát hiện tự thân tu vi tăng lên không ít.

"Cảm tạ Thiên Tôn chúc phúc!"

Người tu hành nhóm đều tại nói lời cảm tạ.

Nguyên bản không thờ phượng Vương Miểu những người kia, cũng bắt đầu thờ phụng hắn, kính dâng ra càng nhiều hương hỏa.

"Trở về đi!"

Vương Miểu nói xong, về tới Thiên Tôn miếu.

Miêu tiên tử thủy chung cùng ở một bên, nhìn xem vô số người đối Vương Miểu triều bái, đối Vương Miểu càng ngày càng khâm phục.

Thiên Tôn miếu.

Vương Miểu khoanh chân tại trên bệ thần.

Miêu tiên tử về sau ở một bên, thỉnh thoảng chỉnh lý án đài bên trên ánh nến, hoặc là thu hồi thờ phụng người đưa tới thiên tài địa bảo.

Giờ phút này.

Điền viên vũ trụ.

Tổ vực đã sôi trào.

Vô số người ngẩng đầu, nhìn xem tổ vực vùng trời, phát hiện nơi đó xuất hiện một đầu dài đến không biết nhiều ít vạn ức bên trong màu đen Độc Nhãn Cự Long.

Không có người nào biết này là thế nào tới.

Bọn hắn chỉ biết là, con rồng này khí tức rất khủng bố, ẩn chứa lực lượng giống như so một vạn cái Vĩnh Hằng cảnh còn nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.

Coi như nắm tổ vực năng lượng đều tổng hợp, chỉ sợ cũng chỉ có thể so đầu này Hắc Long nhiều gấp trăm lần.

"Đầu này Hắc Long tu vi tựa hồ chỉ là đỉnh phong Tiên Vương, thế nhưng hình thể quá lớn, nếu như thật tốt luyện hóa, đầy đủ tổ vực toàn lực phát triển trên vạn năm."

Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ mừng như điên.

Mặt khác người tu hành cũng đều ngẩng đầu, nhìn xem đầu này to lớn vô cùng Hắc Long, cảm thấy có khả năng nó quá lớn, đều đủ để xem như một tòa thật to long hình đại lục đến sử dụng.

"Lão tổ, đầu này Hắc Long vương xử lý như thế nào?"

Ngũ đại Vĩnh Hằng Thần Quốc Thần Chủ tìm được năm vị Vĩnh Hằng, nơm nớp lo sợ dò hỏi.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thấy như thế sinh linh khủng bố.

Mặc dù tu vi cảnh giới không ra thế nào, thế nhưng thân thể năng lượng ẩn chứa quá mức khủng bố.

Một khi Hắc Long đem hình thể áp súc đến cùng bọn hắn đồng dạng lớn nhỏ, như vậy chỉ dựa vào cái kia kinh khủng linh áp, liền có thể dễ dàng quét ngang Vĩnh Hằng cảnh lão tổ.

"Đem đầu này Hắc Long chia cắt ra đến, cho từng cái thế giới đưa đi, đầy đủ bọn hắn tu hành vô số năm, không cần phát động thế chiến."

Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ tuyên bố quyết định này.

"Cái này. . ."

Ngũ đại Thần Chủ có chút khó có thể tin.

Trân quý như thế Độc Nhãn Long vương, cứ như vậy phân cho từng cái thế giới rồi?

Nhường năm cái Vĩnh Hằng Thần Quốc độc hưởng không được?

"Ngu xuẩn!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ nhìn ra năm vị Thần Chủ tâm tư, quát lớn: "Một đám giá áo túi cơm, cũng không cần các ngươi đầu heo suy nghĩ một chút, đầu này màu đen Long Vương vì sao xuất hiện tại này. Các ngươi nếu là độc chiếm, cân nhắc qua vị kia sao?"

Vị kia?

Năm vị Thần Chủ trong đầu, hiện ra Vương Miểu cái kia vô cùng kinh khủng hắc ảnh, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Tựa hồ, có thể chém giết đáng sợ như vậy Độc Nhãn Long vương người, cũng chỉ có vị kia.

"Lão tổ, đầu này Hắc Long, chẳng lẽ là Vương Miểu lão tổ tự tay chém giết?"

Năm vị Thần Chủ liền vội vàng hỏi.

"Trừ hắn, còn có thể là ai?"

Năm vị lão tổ nhăn nhăn lông mày.

Bọn hắn nhớ tới Vương Miểu lúc trước xuất hiện tại tổ vực bầu trời một màn, khi đó, Vương Miểu thân hình cao tới một ngàn tám trăm tỷ bên trong, so một cái thế giới đều lớn.

Càng chết là.

Vương Miểu khí tức quá bàng bạc, so đầu này Hắc Long còn khủng bố không biết bao nhiêu lần.

"Chẳng lẽ, Vương Miểu lão tổ đã siêu thoát, tiến nhập một cái khác tầng thứ cao hơn thế giới?"

"Đầu này Hắc Long, chính là ở nơi đó lấy được?"

Năm vị Thần Chủ đều suy đoán.

Vĩnh Hằng các lão tổ nhẹ gật đầu.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới không có độc chiếm, mà là phân cho toàn bộ vũ trụ vô số thế giới.

"Lão tổ, hiện tại bắt đầu chia cắt sao?"

"Hiện tại không bắt đầu, chẳng lẽ ngươi muốn chờ từng tới năm sao?" Kim Linh lão tổ tức giận nói ra.

"Làm sao phân phối?"

"Trung bình."

Đúng

Năm vị Đại Đạo đỉnh Thần Chủ dẫn tới mệnh lệnh, đi tới to lớn Độc Nhãn Long vương bên người.

Căn cứ từng cái thế giới danh sách, bọn hắn bắt đầu trung bình chia cắt, không bao lâu liền đem to lớn Độc Nhãn Long vương chia cắt thành bên trên ngàn phần.

Trong đó, mỗi cái Đại Thiên thế giới đạt được một phần.

Hắn năng lượng ẩn chứa, đầy đủ bồi dưỡng được trên trăm cái Vĩnh Hằng cảnh, rất là khủng bố.

Mà này, chẳng qua là một cái Đại Thiên thế giới lượng!

"Nắm từng cái Đại Thiên thế giới Giới Chủ kêu đến đi! Để bọn hắn nhận lấy vốn có tài nguyên, an tâm phát triển dưới trướng thế giới, nỗ lực bồi dưỡng càng nhiều đỉnh cấp thiên tài."

Thủy Linh lão tổ nói ra.

Vừa dứt lời, năm vị Thần Chủ lập tức làm theo.

Bây giờ còn lại Đại Thiên thế giới không đủ trăm cái, chia hết một trăm phần, còn lại số lượng, bị phân đến tổ vực các đại thần trong nước.

Không bao lâu.

Tổ vực trên cao nhất.

Ngũ đại Vĩnh Hằng chỗ trên đạo đài kia.

Một đạo hư ảo khủng bố thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Bái kiến Vương Miểu lão tổ!"

Ngũ đại Vĩnh Hằng liền vội vàng khom người.

"Chuyện này, các ngươi làm không tệ, cho các ngươi chỉ một con đường sáng, nếu như muốn tiếp tục tại Vĩnh Hằng cảnh tấn thăng, vậy liền đi nơi này."

Vương Miểu vứt xuống năm mai kim đồng lệnh.

"Đây là. . ." Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ chần chờ.

Vương Miểu mỉm cười, thân hình dần dần tiêu tán, chỉ giữa không trung lưu lại một đạo tiếng vọng thật lâu thanh âm.

"Đây là thông hướng Vĩnh Hằng cửu giai chìa khoá."

Nghe nói lời này, năm vị Vĩnh Hằng lão tổ tinh thần chấn động, trong con ngươi tràn đầy vẻ không thể tin được..