Chương 380: Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ chấn kinh 【  một 】

Chương 380: Ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ chấn kinh 【  một 】

"Thông hướng Vĩnh Hằng cửu giai chìa khoá?"

Năm vị lão tổ trừng to mắt, đánh giá trong tay kim đồng lệnh, lại phát hiện giống như không có có chỗ đặc thù gì.

Nhưng nếu là Vương Miểu cho, bọn hắn không dám hoài nghi.

"A, bên trong có Không Gian Chi Lực  có thể thông hướng một nơi nào đó. . . Vạn Giới đại điện?"

Thủy Linh lão tổ có thể là Vĩnh Hằng nhị giai, cảm giác lực nhạy cảm, rất nhanh theo kim đồng lệnh bên trong phát hiện bí mật.

Sau một khắc.

Năm vị lão tổ xuất hiện ở Vạn Giới đại điện.

Theo bọn hắn đến, đến từ các giới người tu hành đều bị cái kia đáng sợ uy áp ngăn chặn, vô pháp động đậy.

"Năm vị quý khách, thỉnh cầu thu hồi khí thế trên người."

Tứ đại kim cương chậm rãi đi ra, vung vẩy lệnh bài trong tay, mượn dùng lĩnh vực lực lượng huỷ bỏ năm vị lão tổ uy áp.

"Là chúng ta đường đột."

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ trong lòng run lên.

Tứ đại kim cương trước mắt cũng là Tiên Quân đỉnh phong, tản ra khí tức không mạnh, nhưng bọn hắn lệnh bài trong tay, lại làm cho ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ cực kỳ chấn động.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ không thể ngăn cản lực lượng.

Cho nên, biểu hiện được hết sức cung kính.

"Nơi này hẳn là Vương Miểu lão tổ khai sáng thế lực, cũng không biết hắn nói tới cơ duyên ở nơi nào."

Kim Linh lão tổ nói nhỏ.

Nhất lanh lợi Địa Tứ nghe được thanh âm, nói ra: "Các ngươi nói tới hẳn là Vương Miểu chân quân a? Hắn chính là chúng ta Vạn Giới đại điện Tổng điện chủ."

Ồ

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ hai mắt tỏa sáng.

"Vương Miểu lão tổ nói qua, nơi này có chúng ta thông hướng Vĩnh Hằng cửu giai cơ duyên, không biết vị tiểu hữu này có thể hay không chỉ dẫn?" Thủy Linh lão tổ hỏi.

"Đi theo ta đi!"

Địa Tứ đi tại đằng trước.

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ theo sát phía sau, không bao lâu liền đi tới Phiếu Miểu cư phụ cận, thấy được cái kia to lớn vô cùng Thiên Đạo Ngô Đồng thụ.

Đương nhiên, còn có Vĩnh Hằng cổ thụ.

"Cái đó là. . . Bất Hủ vật chất!"

Năm vị lão tổ ngẩng đầu, thấy Vĩnh Hằng cổ thụ đỉnh, vậy mà lơ lửng không ít màu vàng kim tinh thể.

Trong đó tản mát ra Vĩnh Hằng vô tận khí tức, phảng phất theo thời đại viễn cổ kéo dài cho tới bây giờ.

Đó là chân chính Vĩnh Hằng vật chất!

"Cái này đích xác là cơ duyên a!"

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ nhảy cẫng hoan hô, kích động đến như thằng bé con, tại tại chỗ hoạt bát.

Bọn hắn sớm liền đột phá Vĩnh Hằng.

Nhưng liền coi như bọn họ có được vô tận thọ nguyên, có thể là, thực lực bản thân nhưng bởi vì thiếu khuyết Bất Hủ vật chất mà vô pháp tăng lên, cho nên trong lòng hết sức xoắn xuýt.

Dưới tình huống bình thường.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng cảnh, chỉ cần có đầy đủ Bất Hủ vật chất, đều có thể tu luyện tới Vĩnh Hằng cửu giai.

Dù sao, đều là ủng có vô tận thọ nguyên người, rất nhiều vấn đề khó được đến nhất thời, khó không được nhất thế.

"Chúng ta điện chủ nói qua, đây là Bất Hủ kim tinh, chỉ có Đại Đạo đỉnh hoặc là Vĩnh Hằng cảnh lão tổ mới có thể sử dụng."

Địa Tứ chỉ Bất Hủ kim tinh, nói ra.

"Vương Miểu lão tổ nói qua, đây là cơ duyên của chúng ta, như vậy, cần gì duyên mới có thể thu được đến Bất Hủ kim tinh?" Kim Linh lão tổ hỏi.

"Chúng ta nơi này không nói duyên, nói linh thạch." Chỉ nghe Địa Tứ tiếp tục nói, "Mỗi một viên Bất Hủ kim tinh, cần một tỷ viên cực phẩm linh thạch, dĩ nhiên, cũng có thể dùng Tiên Ngọc tới trao đổi."

"Thì ra là thế."

Năm vị Vĩnh Hằng lão tổ hiểu rõ.

Nguyên lai là phải bỏ tiền.

Bọn hắn mở ra trữ vật giới chỉ, lấy ra rất nhiều cực phẩm Tiên Ngọc, mỗi một khối đều tương đương với hơn trăm vạn khối hạ phẩm Tiên Ngọc, giá trị cực lớn.

"Này chút có khả năng mua sắm nhiều ít Bất Hủ kim tinh?"

Năm vị lão tổ chỉ trước người lơ lửng vô số cực phẩm Tiên Ngọc, hướng Địa Tứ hỏi.

"Cái này có thể được thật tốt tính được rồi."

Địa Tứ cũng bị giật nảy mình.

Hắn đời này còn chưa thấy qua chồng chất như núi cực phẩm Tiên Ngọc, trong mắt sớm đã bị chói mắt tiên quang tràn ngập.

"Làm xong này một đơn, ta được đến trích phần trăm hẳn là đủ ta tấn thăng Tiên Đế. . . Thật quá sung sướng!" Địa Tứ trong lòng rất là vui sướng, hận không thể lập tức hoàn thành đơn đặt hàng.

"Các vị chờ một lát."

Địa Tứ bắt đầu kiểm kê.

Xác định mức về sau, hắn đem Bất Hủ kim tinh bán cho năm vị lão tổ  khiến cho bọn hắn lộ ra hoa cúc nụ cười.

"Tấn thăng Vĩnh Hằng tam giai cơ hội tới."

Thủy Linh lão tổ cảm khái nói.

"Chúng ta cuối cùng có thể tiếp tục tăng lên, lần này qua đi, nói không chừng có khả năng bước vào Vĩnh Hằng nhị giai."

Bốn vị khác tu vi hơi thấp lão tổ nói nhỏ lấy.

Bọn hắn cầm lấy Bất Hủ kim tinh, mừng khấp khởi quay trở về tổ vực phía trên đạo đài, bắt đầu đột phá.

Lúc này, Ly U sơn mạch.

Tiểu Hải Tinh đem một thanh cổ cầm đặt lên bàn, mệt mỏi năm cái xúc tu ghé vào Trư yêu đỉnh đầu.

Tiên nữ đi lên trước.

Nàng nhẹ vỗ về này nắm hoàn toàn mới Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, trong mắt có vẻ vui thích lấp lánh.

"Tiên nữ lão đại, cái này là chủ nhân để cho ta cho ngài chế tạo Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, chủ thể sử dụng Thiên Đạo Ngô Đồng thụ trụ cột mộc tâm chế tác. Dây đàn là tiên đế cấp gân rồng, mặt khác phụ tài giá trị cũng rất cao."

Tiểu Hải Tinh khôi phục chỉ chốc lát, có khí lực, lúc này mới giơ lên hai cái chùy nhỏ nói ra.

"Thật sao. . ."

Tiên nữ cầm lấy cổ cầm, nhẹ nhàng bắn ra, liền phát hiện cổ cầm tự động nhận chủ.

Mà lại, này nắm cổ cầm còn có hết sức tác dụng đặc biệt.

Nói ví dụ, ý niệm của nàng khẽ động, Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm vậy mà có khả năng tự động chồng chất, rất nhanh liền co nhỏ lại thành một viên trâm gài tóc, nằm ở lòng bàn tay.

"Đây là chủ nhân để cho ta mới tăng công năng  có thể tùy ý biến hóa trạng thái."

Tiểu Hải Tinh giải thích nói.

"Cũng là có tâm."

Tiên nữ khen.

Nàng đem trâm gài tóc cắm ở trong mái tóc, chậm rãi đi ra luyện khí đại điện, trở lại Phiếu Miểu cư tiến hành khổ tu.

Tu vi của nàng đã đạt đến đỉnh phong Tiên Đế cấp, bây giờ đang ở không ngừng tìm tòi, chuẩn bị theo dựa vào lực lượng của mình trùng kích Thiên Đạo cảnh.

Ngoại trừ tiên nữ, những người khác cũng tại khổ tu.

Vương Tiên khoanh chân tại bờ sông hoa sen chỗ ngồi, bên cạnh lơ lửng đến hàng vạn mà tính phi kiếm, hiển nhiên là tại lĩnh hội Kiếm đạo.

Cách đó không xa trên đồng cỏ.

Thiết Đầu Oa cùng Cung Tiểu Hạ đoàn người đang đang luận bàn, đánh cho đất rung núi chuyển.

. . .

Đối với tất cả những thứ này, Vương Miểu dĩ nhiên biết được.

Hắn đã đem toàn bộ điền viên vũ trụ luyện vào dị tượng thế giới bên trong, đối nó bên trong chuyện phát sinh như lòng bàn tay.

Giờ phút này.

Vương Miểu khoanh chân với thiên tôn miếu trên bệ thần, tiếp thu rất nhiều người tu hành tản ra hương hỏa.

"Cái gọi là tu hành, dựa vào là liền là khắc kim!"

Chỉ nghe Vương Miểu phát ra lang lảnh thanh âm, cấp tốc truyền khắp cả tòa Di An thành.

Đây là hắn ứng Cố Tử Quân lời mời, làm toàn thành mấy trăm vạn người tu hành giảng đạo.

Làm Vĩnh Hằng cảnh lão tổ, cảnh giới của hắn cực cao.

Cộng thêm có được thôi diễn chi thuật, đối thành tiên trước đó cảnh giới lý giải cực sâu, tùy tiện nói chuyện, liền có thể cho người ta giải hoặc.

Theo Vương Miểu không ngừng trình bày quan điểm của mình, người tu hành nhóm sau khi nghe, trong mắt tràn đầy rung động.

Bọn hắn theo không nghĩ tới, tu hành còn có khả năng dạng này tới.

"Khắc kim?"

"Đây là một loại hoàn toàn mới phương pháp tu hành sao?"

Người tu hành nhóm lẩm bẩm lấy.

"Cái gọi là khắc kim, chỉ là hàng loạt dùng tiền, cái gọi là 'Khắc' chữ, khí vận khí ở trên, phía dưới là vượt qua khó khăn khắc, kết hợp lại, chính là sử dụng khí vận vượt qua khó khăn."

"Đến mức khó khăn là cái gì đây?"

"Tự nhiên là đại biểu tu hành tài nguyên 'Kim' chữ."

"Sử dụng khí vận vượt qua tu hành tài nguyên khó khăn, nói cách khác, muốn có được hàng loạt tu hành tài nguyên, mới có thể đột phá."

Vương Miểu lời nói thấm thía giảng thuật.

Rất nhiều người tu hành nghe được sửng sốt một chút, sau đó đều kém chút tin tưởng..