Chương 381: Hải Đường hoàng triều Thần đô 【  hai 】

Chương 381: Hải Đường hoàng triều Thần đô 【  hai 】

"Xem ra chư vị không tin."

Vương Miểu nhìn vẻ mặt mờ mịt mọi người.

Hắn vung tay lên, vô số linh quả từ trên trời giáng xuống.

Di An thành người tu hành vội vàng tranh đoạt, ăn về sau, tu vi đều có không sai tăng lên.

"Tu hành chú trọng 'Tài lữ pháp địa ' cái gọi là 'Tài ' chỉ chính là tu hành tài nguyên."

"Một ít thời gian, nắm giữ tu hành tài nguyên càng nhiều, ba loại khác cũng sẽ không ít."

"Cho nên, trọng yếu nhất chính là 'Tài' ."

Vương Miểu nghiêm trang nói ra.

Mọi người nghe nói về sau, như thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt liền lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Giống như đúng vậy a!"

"Lời này thật là không tệ."

"Tài lữ pháp địa, tài bị đặt ở vị thứ nhất, này không phải là không có đạo lý."

Người tu hành nhóm giật mình nói.

Tài nhiều đến trình độ nhất định, thậm chí có khả năng mua sắm còn lại ba món đồ, cho nên có khả năng vị trí ổn định một.

Rất nhiều người tu hành ăn linh quả, trong đầu đều toát ra ý nghĩ như vậy.

Có người nhìn xem Vương Miểu, còn muốn nghe hắn giảng giải.

Vương Miểu há có thể nhìn không ra ý nghĩ của mọi người, nhưng hắn liền là không nói, mà là trầm mặc xuống, dường như đang đợi cái gì.

Mãi đến mọi người chờ đến trông mòn con mắt thời điểm, Vương Miểu cuối cùng mở miệng.

"Mới vừa nói đến tài lữ pháp địa, như vậy hiện tại, chúng ta tới nói chuyện người tu hành thiên tư."

"Nếu như nói tài lữ pháp địa là bên ngoài điều kiện, như vậy thiên tư liền là người tu hành nội bộ điều kiện, cũng là rất trọng yếu điều kiện."

"Vì cái gì gọi thiên tư đâu?"

"Nói trắng ra là, liền là Tiên Thiên tư chất, tên gọi tắt thiên tư, đây là thiên sinh liền có, mỗi cái người tu hành cũng khác nhau."

"Thiên tư cao, được xưng là thiên tài."

"Nhưng thiên tư có thể tăng lên sao?"

"Đang ngồi người tu hành hẳn là đều biết, này là có thể thông qua Hậu Thiên cải tạo tăng lên, thế nhưng độ khó rất lớn."

"Như vậy, cái gì có thể tăng lên thiên tư đâu?"

Vương Miểu ném ra nghi vấn, tiếng nói liền hơi ngừng.

Vô số người tu hành hai mặt nhìn nhau.

"Đáp án đương nhiên là thiên tài địa bảo."

Vương Miểu vươn tay.

Hắn lòng bàn tay, nằm ngang một cái bảy màu tiên đào.

"Đây là thất thải tiên đào, có thể làm cho người tu hành ngộ tính tăng lên dữ dội, mà ngộ tính cũng có thiên tư một loại."

Nói xong, Vương Miểu đem viên này thất thải tiên đào buông xuống, bị tọa hạ Miêu tiên tử tiếp được.

"Thiên Tôn, đây là cho ta sao?"

Miêu tiên tử kinh hỉ nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta là nhường ngươi tại Di An thành ngẫu nhiên chọn lựa một vị may mắn người xem, khiến cho hắn nhấm nháp thất thải tiên đào."

Vương Miểu nói ra ý đồ của mình.

Miêu tiên tử nghe xong, lập tức mặt mày ủ rũ.

Nàng còn tưởng rằng thất thải tiên đào là cho mình, kết quả không phải coi như xong, còn để cho nàng đi chọn lựa may mắn người xem, không là một loại tra tấn sao?

Mặc dù trong lòng điên cuồng chửi bậy, nhưng Miêu tiên tử động tác rất nhanh.

Nàng đi tới trên bầu trời.

Thần thức quét qua, liền xác định vị kia may mắn người xem.

Đây là một tên thành kính quỳ trên mặt đất thiếu niên, quần áo ngăn nắp xinh đẹp, bên cạnh chất đầy cổ thư.

Theo Miêu tiên tử, tương tự thiếu niên cần có nhất ngộ tính, cho nên nắm thất thải tiên đào cho hắn tương đối phù hợp.

Sau một khắc.

Miêu tiên tử xuất hiện tại vị thiếu niên kia vùng trời, đem thất thải tiên đào buông xuống.

"Đây là cho ta sao?"

Thiếu niên trừng to mắt, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Dĩ nhiên."

Miêu tiên tử nhẹ gật đầu, liền quay trở về Thiên Tôn miếu.

"Tạ Tạ tiên tử!"

Thiếu niên bưng lấy thất thải tiên đào, nuốt vào, liền lập tức thấy thân thể bị đặc thù lực lượng cải tạo, đầu não cũng biến thành càng thêm linh quang, giống như là thông minh gấp bội.

Nguyên bản cảm thấy tối tăm khó hiểu cổ kinh văn, lập tức trở nên dễ hiểu dễ hiểu.

"Thật kỳ diệu tiên đào."

Thiếu niên kinh hỉ nói.

Mặt khác người tu hành nghe vậy, gương mặt hâm mộ.

Thiên Tôn miếu.

Vương Miểu nghĩ đến khác một thiếu niên, cũng là ăn một khỏa thất thải tiên đào, sau đó dùng Di An thành cổ kinh văn sát hạch tên thứ nhất thành tích, đi tới Thần đô tham gia thi vòng hai.

"Sau ba ngày chính là cổ kinh văn cuối cùng thử, cũng không biết vị kia họ Chu thiếu niên có thể hay không xông vào cuối cùng thử, nếu như có khả năng, nói rõ thất thải tiên đào hiệu quả rất mạnh mẽ."

Vương Miểu thầm nói.

Giờ phút này, Di An thành rất nhiều người tu hành tất cả đều phấn chấn, mong muốn chen vào Thiên Tôn miếu, đòi hỏi thất thải tiên đào.

Đây chính là có thể gia tăng ngộ tính tiên quả, ai không muốn ăn?

Chỉ tiếc.

Vương Miểu không có đại lượng đem thất thải tiên đào thả ra, mà là lấy ra một trăm cái.

"Thất thải tiên đào, người có duyên có được."

Dứt lời, này một trăm cái thất thải tiên đào bay ra ngoài, ở giữa không trung lộn vòng mấy lần hướng đi, rơi vào khác biệt người tu hành trong tay.

Những người này thành tín nhất, tản ra hương hỏa thịnh vượng nhất, cho nên mới có thể trở thành Vương Miểu trong miệng "Người hữu duyên" .

"Đa tạ Thiên Tôn chúc phúc!"

Những người tu hành kia cảm động đến rơi nước mắt.

Thời gian thoáng qua, chính là hai ngày sau.

Miêu tiên tử đem một phong thiếp mời lấy ra, nói: "Thiên Tôn, nên lên đường đi tới Thần đô."

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn bay lên trời, mang theo Miêu tiên tử hướng không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài Thần đô bay đi.

"Thiên Tôn, có truyền tống trận."

Miêu tiên tử nhắc nhở.

"Cần sao?"

Vương Miểu lắc đầu, bên cạnh không gian bắt đầu vặn vẹo, hình thành một cái đặc thù hình tròn không gian hộ thuẫn, đưa hắn cùng Miêu tiên tử bao lấy.

Ông

Hai người tan biến, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cánh hoa.

Một lát sau.

Không biết nhiều ít bên ngoài trăm triệu dặm.

Hai bóng người hiện lên ở giữa không trung.

"Đến. . . Đến rồi?"

Miêu tiên tử nhìn phía dưới toà kia kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm siêu cấp thần thành, mới ý thức tới Vương Miểu không gian na di cường đại cỡ nào.

"Cái này là Hải Đường hoàng triều Thần đô sao?"

Vương Miểu đánh giá phía dưới.

Thần đô ngoại trừ lớn, còn có rất nhiều đặc điểm.

Tỉ như, phía trên thiên địa linh khí, tiên khí vô cùng nồng đậm, thiên tài rất nhiều, tùy tiện có thể gặp được đến một vị mười mấy tuổi liền đột phá đến Võ Hoàng, Võ Tôn thiên kiêu.

Còn có đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí có thể tại mười sáu tuổi trước đột phá Võ Đế.

"Không hổ là Thần đô, thiên tài rất nhiều."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Mặc dù cùng một tuổi liền thành Tiên Quân Tiểu Hải Tinh, Thiết Đầu Oa, Tiểu Linh Ly so ra, Thần đô thiên tài kém ức điểm, thế nhưng cũng rất tốt.

Dù sao, Thiết Đầu Oa, Tiểu Linh Ly dựa vào là khắc kim.

Điểm này, là không thể so sánh.

"Thiên Tôn, cổ kinh văn khảo thí cuối cùng thử địa điểm đồng dạng tại hoa hải đường vườn, chúng ta trực tiếp đi qua là được, ở nơi đó có cung cấp nghỉ ngơi địa phương."

Miêu tiên tử biến thân làm dẫn đường, bắt đầu chỉ đường.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu, chuẩn bị đi tới hoa hải đường vườn.

Nhưng vào lúc này.

Nơi xa xuất hiện một mảnh kéo dài mấy chục vạn dặm cửu thải Vân Hà, phía trên mơ hồ rõ ràng một mảnh lối kiến trúc đa dạng cung điện.

Trên cùng, còn đứng lấy mấy đạo nhân ảnh.

Người cầm đầu, tản ra nồng đậm Tiên Vương oai.

Tại bên cạnh hắn vài vị, thì là chút thân hình phiếu miểu xinh đẹp tiên tử, có làm người hâm mộ dung nhan.

"Là cửu thải Tiên Vương!"

"Cửu thải Tiên Vương vạn phúc!"

Thần đô người tu hành thấy được cái kia mảnh đám mây cung điện, dồn dập hành lễ, tản mát ra nồng đậm hương hỏa chi lực.

Vương Miểu khẽ nhíu mày.

Bởi vì, vị này cửu thải Tiên Vương Vân Hà đang muốn theo trên đầu của hắn đi qua, hơn nữa còn có không ít linh vũ vung vãi.

Nếu như Vương Miểu cùng Miêu tiên tử không tránh, sẽ bị xối.

"Có chút ý tứ!"

Vương Miểu nghĩ đến một cái thu thập hàng loạt hương hỏa diệu kế, trên thân khí thế chấn động, lại giữa không trung hiển hóa ra một cái hạo đãng rộng rãi thế giới.

Kinh khủng uy áp bỗng nhiên bùng nổ.

Cửu thải Tiên Vương Vân Hà trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Cả tòa thành trì người tu hành tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn lên bầu trời bên trong bỗng nhiên xuất hiện rộng rãi thế giới, lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Đó là cái gì người?"

"Vậy mà thả ra một cái thế giới, mà lại trong thế giới này có thật nhiều tu vi cực cao thần tiên."

"Này quá kỳ diệu."

Thần đô người tu hành đều choáng váng, cũng bạo phát ra bàn tán sôi nổi, nghĩ biết là ai diễn hóa ra tất cả những thứ này..