Chương 382: Đại Thiên thế giới dị tượng, rung động 【  ba 】

Chương 382: Đại Thiên thế giới dị tượng, rung động 【  ba 】

Có nhân hoan vui có người buồn.

Vị kia phóng xuất ra cửu thải Vân Hà cùng tiên cung dị tượng cửu thải Tiên Vương, ngay mặt sắc khó coi đứng giữa không trung.

Lúc này, hắn lẻ loi một mình.

Đến mức bên cạnh mấy vị kia xinh đẹp thị nữ, kỳ thật cũng không tồn tại, mà là hắn dùng tiên pháp biến ảo.

"Ai dám hỏng ta chuyện tốt?"

Cửu thải Tiên Vương sắc mặt tái xanh.

Hắn nguyên bản thi triển một tay cửu thải Vân Hà từ trên trời giáng xuống, lại huyễn hóa ra một khu Tiên cung dị tượng, đã khiến cho Thần đô vô số người tu hành rung động.

Hương hỏa chi lực đã liên tục không ngừng mà vọt tới.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, hắn hương hỏa tổng số liền có thể đầy đủ tấn thăng Tiên Quân.

Có thể là. . .

Hắn dị tượng lại bị người cho phá vỡ!

"Ai dám hỏng ta chuyện tốt?"

Cửu thải Tiên Vương tại chỗ nổi giận.

Tốt tốt một cái trùng kích Tiên Quân cơ hội mất đi, trong lòng của hắn đã sớm lấp kín lửa giận.

Đối với vị thần bí nhân kia, hắn đầy cõi lòng hận ý.

Đúng lúc này.

Thế giới dị tượng còn đang khuếch đại, hắn khí tức cũng tại tăng cường, cho người ta một loại đối mặt thế giới chân thật cảm giác.

"Ta dị tượng thế giới còn chưa đủ mạnh a."

Vương Miểu nhìn lên bầu trời, nói nhỏ lấy.

Mấy ngày nay, hắn tình cờ ra ngoài, thu nạp rất nhiều linh khí cùng tiên khí, trong cơ thể năng lượng tổng cộng đạt đến Đại Đạo cảnh trình độ.

Dùng cảnh giới của hắn, dù cho chẳng qua là sử dụng những năng lượng này, cũng có thể gạt bỏ bình thường Vĩnh Hằng cảnh.

Nhưng, Vương Miểu vẫn chưa đủ.

Hải Đường hoàng triều phạm vi bên trong nồng độ linh khí rất cao, nhưng là đối với hắn vị này Vĩnh Hằng cảnh mà nói, vẫn là ít.

Cho nên, này mấy ngày kế tiếp, vẫn không thể nào khôi phục lại Vĩnh Hằng cảnh giới trình độ.

Dựa theo Vương Miểu suy tính, hắn vẫn phải bảy ngày mới có thể khôi phục đỉnh phong chiến lực.

Nhưng nếu như hắn không cân nhắc hậu quả, cưỡng ép thôn phệ chung quanh năng lượng, như vậy có khả năng rất mau đem Hải Đường hoàng triều phụ cận linh khí rút khô, khôi phục đỉnh phong lực lượng.

Thế nhưng, làm như vậy không có ý nghĩa.

Hắn cần hương hỏa, một khi làm như thế, sẽ chỉ bị vô số người tu hành chống lại.

"Ngươi là ai?"

Lúc này, trên bầu trời cửu thải Tiên Vương gầm thét.

Trong mắt của hắn tràn đầy lửa giận, hai quả đấm nắm chặt, chung quanh có gió lạnh phần phật rung động, thần thức không ngừng tìm kiếm.

Thế nhưng, dùng cửu thải Tiên Vương thực lực, căn bản không cảm ứng được Vương Miểu cùng Miêu tiên tử khí tức.

"Các ngươi xem, cửu thải Tiên Vương tựa hồ hết sức phẫn nộ."

"Hắn phẫn nộ cùng chúng ta có quan hệ gì, ta chỉ muốn biết cái này dị tượng thế giới là cái gì, ta luôn cảm giác, bên trong sinh linh đều là thật."

"Không thể nào?"

"Ta cảm giác, cái này giống như là một cái đến từ vẽ bên trong thế giới, thế nhưng mỗi cái sinh linh đều sinh động như thật."

"Tìm tới thi triển dị tượng người kia chẳng phải sẽ biết?"

Thần đô người tu hành cũng đang thảo luận.

Lúc này.

Thần đô trung tâm, hoa hải đường vườn.

Lạc Hoa phong cái kia ba vị Tiên Vương bay lên trời, sau lưng còn đứng lấy một vị người mặc quân vương trường bào trắng nõn thanh niên.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện đây không phải nam tử, mà là nữ giả nam trang nữ tử.

Nhưng bởi vì cô gái này một mặt khí khái hào hùng, lại so bình thường nam tử trưởng thành còn cao nửa cái đầu, cho nên thoạt nhìn như là một cái hơi lộ ra xinh xắn nam tử.

Cái này người, chính là Hải Đường hoàng triều hoàng chủ.

"Hoàng chủ, ngài cảm thấy này dị tượng như thế nào?"

Ba vị Tiên Vương quay đầu lại hỏi nói.

"Rất mạnh, hẳn là xuất từ một vị nào đó Tiên Đế thậm chí Thiên Đạo cảnh đại năng tay." Hải Đường hoàng chủ vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Nếu như chúng ta đoán không sai, này dị tượng chính là Đa Bảo Thiên Tôn thi triển."

Ba vị Tiên Vương nói ra.

"Là vị tiền bối kia?"

Hải Đường hoàng chủ nhíu lên xinh xắn lông mày.

"Trừ hắn, hẳn không có người khác." Ba vị Tiên Vương nói ra.

Lúc này.

Trên bầu trời.

Cửu thải Tiên Vương cuối cùng thấy được trôi nổi ở giữa không trung Vương Miểu cùng Miêu tiên tử.

Mặc dù hắn không cảm ứng được hai người khí tức, nhưng con mắt không mù  có thể thấy được.

"Có phải hay không là ngươi làm hỏng bản tiên vương Vân Hà tiên cung dị tượng?" Cửu thải Tiên Vương lớn tiếng chất vấn.

"Lớn mật, không thể đối Đa Bảo Thiên Tôn vô lễ."

Miêu tiên tử quát lớn.

Nàng đã trở thành Vương Miểu phụng dưỡng, tự nhiên dùng hắn vi tôn, cho bất chấp mọi thứ người đối Vương Miểu vô lễ.

"A, Thiên Tiên cảnh. . ."

Cửu thải Tiên Vương cuối cùng có thể phát giác được Miêu tiên tử tu vi, lập tức lộ ra khinh thường cười.

Dùng Thiên Tiên cảnh thị nữ, như vậy chủ nhân tu vi cũng cao không đi nơi nào.

Kết hợp ngày mai sẽ phải bắt đầu cổ kinh văn cuối cùng thử, cửu thải Tiên Vương nhìn chằm chằm Vương Miểu, lớn gan suy đoán hắn cũng là tới làm phán quan.

Tu vi nha, hẳn là chẳng qua là Tiên Vương.

Bởi vậy, hắn không sợ chút nào.

"Ngươi vừa rồi kém chút nắm nước giội đến trên người chúng ta, bây giờ lại còn dám hung hăng càn quấy, phạt ngươi diện bích hối lỗi một ngàn năm."

Vương Miểu bỗng nhiên xoay người.

Hắn vung tay lên.

Lệnh vô số người doạ người một màn liền xuất hiện.

Trước đó còn diễu võ giương oai cửu thải Tiên Vương, lại bị to lớn dị tượng thế giới lôi kéo, như là theo hiện thực nhân vật tiến nhập thế giới trong tranh.

Cả người khí tức, lập tức trở nên phiếu miểu.

Cuối cùng.

Cửu thải Tiên Vương rơi vào một mặt vách đá trước, mặc kệ hắn như thế nào quay người, trước mắt đều xuất hiện một mặt vách đá.

Diện bích ngàn năm?

Trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ này, lập tức hoảng sợ.

"Thả ta ra ngoài!"

Cửu thải Tiên Vương hét lớn.

Thế nhưng, Vương Miểu sao lại để ý đến hắn.

"Đi thôi, đi hoa hải đường vườn."

Vương Miểu đi tại đằng trước, Miêu tiên tử tranh thủ thời gian mở ra bộ pháp bắt kịp.

Đến tại Thiên dị tượng trên không trung thế giới, thì tại thời khắc này xuất hiện đếm bằng ức vạn người tu hành, hội tụ sau lưng Vương Miểu.

Bọn hắn có ngự kiếm mà đi, có cưỡi các loại linh thú, có trên không trung chạy như điên. . .

Tóm lại, thiên kì bách quái, úy vi tráng quan.

Toàn bộ tràng diện, thoạt nhìn siêu cấp to lớn, choáng váng Thần đô tất cả mọi người.

Mỗi người bọn họ đều có loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tựa như là, tại đối mặt một cái vô cùng mỹ lệ thế giới đến, ở trước mặt bọn họ, chính mình không có chút nào chống cự chỗ trống cùng dũng khí.

"Đây là ai?"

Thần đô tất cả mọi người nhìn chằm chặp Vương Miểu.

Bọn hắn đã bị chấn động đến mức độ không còn gì hơn, con mắt trừng đến rất lớn, trên thân, lại không tự chủ tản mát ra nồng đậm hương hỏa, tuôn hướng Vương Miểu.

Cảm nhận được tăng lên dữ dội hương hỏa chi lực, Vương Miểu vui mừng.

Hắn lấy lớn như vậy phô trương, cứu về căn bản vẫn là vì dẫn tới người tu hành rung động, sau đó thu hoạch hương hỏa.

Mà bây giờ, hắn thành công.

"Hải Đường hoàng triều chi chủ, tự mình dẫn dưới trướng các vị Vương Hầu nghênh đón Đa Bảo Thiên Tôn, lần này cổ kinh văn cuối cùng thử, liền làm phiền ngài làm tổng phán quan."

Hải Đường hoàng chủ mang theo ba vị Tiên Vương đạp không mà lên, truyền ra lang lảnh thanh âm.

Thần đô người tu hành rốt cuộc biết nguyên nhân.

"Nguyên lai, vị này chính là tại Lạc Hoa phong tiên hữu sẽ lên danh chấn mấy trăm thành trì Đa Bảo Thiên Tôn."

"Có thể tiện tay đem cửu thải Tiên Vương thu nhập dị tượng thế giới, hắn tối thiểu là Tiên Quân a?"

"Ngươi nói nhảm, Tiên Quân nào có loại thủ đoạn này, tối thiểu là tiên đế cấp bậc đại thần thông mới có thể làm đến điểm này."

"Thiên thọ a, Tiên Đế vậy mà tự mình hạ phàm?"

Thần đô người tu hành nhóm sôi trào.

"Không nghĩ tới Hải Đường hoàng chủ tự mình đến nghênh đón, thịnh tình mời, khó mà từ biệt, lần này, ta coi như một làm tổng phán quan." Vương Miểu đi tới.

Nhìn xem có vô địch khí thế Vương Miểu, Miêu tiên tử biểu hiện được càng ngày càng cung kính.

Mặt đất lên.

Một cái khách sạn.

Đến từ Di An thành Chu gia tiểu công tử ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Vương Miểu.

"Thiên Tôn vạn phúc!"

Một lát sau.

Hắn bên đường quỳ xuống đất triều bái, so dĩ vãng càng thêm thành kính..