Chương 383: Hoa hải đường vườn, vạn loại tiên thụ 【  một 】

Chương 383: Hoa hải đường vườn, vạn loại tiên thụ 【  một 】

Ngoại trừ Chu gia tiểu công tử, Thần đô bên trong, còn có không ít đến từ cùng Lạc Hoa phong hội trường liên quan cái kia mấy trăm thành trì người tu hành.

Bọn hắn phát hiện Vương Miểu, đều cách không ân cần thăm hỏi.

Giờ phút này.

Vương Miểu cùng Miêu tiên tử đi tới hoa hải đường vườn vùng trời, thấy được cung kính bồi tiếp Hải Đường hoàng chủ.

"Hoàng chủ cũng là tuấn tú lịch sự."

Vương Miểu trêu chọc nói.

Chỉ liếc mắt, hắn liền nhìn ra Hải Đường hoàng chủ là nữ tử, cho nên nói như vậy.

"Thiên Tôn chớ trách, chúng ta Hải Đường hoàng triều chi chủ xưa nay là thân nam nhi, ta bất đắc dĩ, chỉ có thể giả bộ như vậy buộc."

Hải Đường hoàng chủ giải thích nói.

Vương Miểu khẽ gật đầu, không có truy đến cùng ý tứ.

Ba vị Tiên Vương tiến lên đón: "Thiên Tôn, canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, không bằng theo chúng ta tới hoa hải đường vườn đi một chút."

"Hoa hải đường vườn là chúng ta Hải Đường hoàng triều cấp bậc chỗ tốt nhất, có vô số kỳ trân dị bảo, nếu như Thiên Tôn ngài cảm thấy hứng thú, bản hoàng định sẽ đích thân cho ngài làm dẫn đường."

Hải Đường hoàng chủ nói ra.

"Vậy làm phiền."

Vương Miểu không có cự tuyệt, mà là lựa chọn cùng mấy vị này Tiên Vương cấp cường giả rơi trên mặt đất.

Hoa hải đường vườn rất lớn.

Đây là một mảnh xây dựng ở phồn hoa Thần đô trung tâm vườn hoa, phương viên hơn trăm dặm, cũng là hoàng cung chỗ trên mặt đất.

Vương Miểu thần thức quét qua, phát hiện nơi này phong cảnh hết sức không giống nhau, ven đường trồng vậy mà đều là tiên thụ.

Trên cây kết đầy trái cây.

Tiện tay hái người tiếp theo, đều là Võ Đế thậm chí tiên nhất phẩm linh quả, giá trị cực cao.

Bất quá, cùng Thời Không Điền Viên bên trong không cách nào so sánh được.

"Nơi này có nhiều ít trồng quả tiên?" Vương Miểu hỏi, trên mặt toát ra vẻ tò mò.

"Một vạn tám ngàn loại." Hải Đường hoàng chủ đáp.

Vương Miểu mắt lộ ra vui mừng: "Lại còn nhiều như vậy?"

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, nói: "Mỗi một loại linh quả, ta đều hái đi một cái, như thế nào?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

Hải Đường hoàng chủ còn tưởng rằng là chuyện gì.

Nơi này linh quả số lượng là rất nhiều, nhưng phần lớn cũng chỉ là tiên nhất phẩm, Võ Đế cấp, cao nhất cũng bất quá Tiên ngũ phẩm.

Coi như đều hái người tiếp theo linh quả, cũng không đáng tiền.

Ít nhất, tại Hải Đường hoàng chủ trong lòng, nếu như có thể dùng này chút linh quả đổi lấy Vương Miểu vị này Đa Bảo Thiên Tôn duy trì, tự nhiên là mười phần có lời.

"Ta đây liền không khách khí."

Vương Miểu vỗ tay phát ra tiếng.

Hoa hải đường trong viên mỗi một loại Linh thụ bên trên, liền có một cái linh quả vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Chúng nó tan biến về sau, bị Vương Miểu thu nhập dị tượng thế giới bên trong Thời Không Điền Viên vũ trụ.

Giờ phút này.

Một mảnh trống trải chỗ.

Người làm vườn số bốn cùng người làm vườn số ba hiện thân tại này.

Nhìn xem chung quanh những Tinh đó thần thật lớn trái cây, tầm mắt không có có biến hóa chút nào.

Chúng nó căn cứ Vương Miểu nhắc nhở, sử dụng "Hóa Linh" công năng, đem này chút trái cây bản nguyên áp súc, cô đọng, cuối cùng hóa thành phù hợp điền viên vũ trụ kích thước Linh chủng.

Bởi vì cô đọng bội số cực lớn, tăng thêm bây giờ Thời Không Điền Viên đã không thiếu Đạo Nguyên, này chút Linh chủng phẩm cấp tăng vọt vô số lần.

Rất nhanh.

Ly U sơn mạch phụ cận xuất hiện một mảnh kéo dài hơn trăm dặm vườn trái cây, vô số mầm non tốc độ cao sinh trưởng, nở hoa kết trái.

Hải Đường hoàng chủ căn bản liền nghĩ không ra.

Ngắn ngủi một canh giờ, hoa hải đường trong viên một vạn tám ngàn trồng linh quả liền bị Vương Miểu trồng ở một cái khác vi mô trong vũ trụ, mà lại phẩm giai ít nhất tăng lên gấp mười lần.

Cũng chính là một cái đại cảnh giới.

Lúc này.

Vương Miểu đã đi tới nơi ở.

"Thiên Tôn, ngày mai mới là cổ kinh văn cuối cùng thử, đêm nay xin ngài trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi." Hải Đường hoàng chủ đứng tại một tòa trước cổng chính, hướng trong sân Vương Miểu nói ra.

"Có khả năng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn về tới trong phòng, đối về sau ở một bên Miêu tiên tử nói ra: "Cùng ta nói một chút cổ kinh văn cuối cùng thử quá trình."

Đúng

Miêu tiên tử thân mật cho Vương Miểu châm trà, "Cổ kinh văn cuối cùng thử cũng không là cùng thế gian như vậy khảo thí, mà là một loại chuyên môn nghiên cứu cổ lão tu hành kinh văn một loại luận bàn."

"Đến từ Hải Đường hoàng triều các nơi thiên kiêu, đi qua tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng chỉ có một trăm người có thể đi vào vào cuối cùng thử."

"Khi đó, bọn hắn lại ở cổ kinh văn cuối cùng thử trên đại hội, đem chính mình đối một chút cổ kinh văn nghiên cứu ban bố, do phán quan tiến hành bình phán."

"Mười vị trí đầu người, sắp thành làm Hải Đường hoàng triều cổ kinh văn nghiên cứu tổng điện môn sinh."

"Thiên Tôn là tổng phán quan, có được quyền hạn tối cao, cũng là cuối cùng thứ tự chế định người."

Nói rõ lí do đến nơi đây, Vương Miểu cơ bản biết rõ tình huống.

Hắn lại hỏi: "Như vậy, nghiên cứu cổ kinh văn ý nghĩa ở đâu?"

"Tự nhiên là theo cổ kinh văn lấy được hoàn toàn mới phương pháp tu hành, hoặc là cao minh hơn tiên pháp. Cũng hoặc là, đem một chút tàn khuyết cổ kinh văn bổ đủ, nhường thượng cổ bí pháp lại thấy ánh mặt trời." Miêu tiên tử giải thích nói.

Vương Miểu nghe xong, lập tức hứng thú.

Nếu có thể nắm Thiên Hoang đại lục cổ kinh văn đều đưa đến tay, là có thể nghiên cứu ra phẩm giai cực cao tiên pháp.

Đây chính là tăng lên chiến lực chủ yếu một trong thủ đoạn.

Nhưng nghĩ lại.

Vương Miểu lại lắc đầu.

Hải Đường hoàng triều cổ kinh văn cuối cùng thử bên trên xuất hiện thiên tài, tiềm lực có hạn, nghiên cứu không ra cái gì.

Mong muốn thu hoạch được cao thâm hơn tiên pháp, sợ là đến tìm phương pháp khác.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Vương Miểu vẫn là quyết định ngày mai đảm nhiệm tổng phán quan, thuận tiện trước mặt người khác Hiển Thánh, thu hoạch một đợt hương hỏa chi lực.

Cùng lúc đó.

Một tòa cổ xưa trong thành trì.

Quý Thiên theo một tòa khu nhà cũ bên trong đi ra.

"Cuối cùng khôi phục bình thường, cái thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao vừa lúc tiến vào, thân thể của ta giống như là tràn đầy không khí, hết sức không trải qua đánh."

Quý Thiên cảnh giác bốn phía.

Đợi xác định bốn phía không người, hắn mới thở dài một hơi.

Hắn hôm nay, đã khôi phục Thiên Đạo cảnh đỉnh phong chiến lực, nhưng luôn cảm thấy phía sau màn có người đang tính tính toán chính mình, liền không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Nhất định phải cẩu thả ở  chờ ta trở thành trên trời những Vĩnh Hằng đó mặt trời, lại xuất hiện cũng không muộn."

Quý Thiên ngẩng đầu nhìn cái kia hơn một trăm vầng thái dương, cảm giác mình về sau khẳng định cũng có thể trở nên mạnh như vậy.

"Bất quá, công pháp của ta là Thôn Thiên đế hoàng sáng tạo, cái thằng kia chẳng qua là Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, ta không có đến tiếp sau công pháp, nhưng làm sao bây giờ đâu?"

Quý Thiên nói thầm lấy.

"Thôi được, không có công pháp, ta liền chính mình sáng tạo  chờ ta thành công, liền có thể bước vào Đại Đạo cảnh."

Cuối cùng, Quý Thiên quyết định tự mình động thủ.

"Nghe nói Hải Đường hoàng triều muốn tổ chức cổ kinh văn cuối cùng thử, ta có khả năng cải trang thành bình thường người tu hành, đến hiện trường quan sát một phiên, nói không chừng có thể có một ít thu hoạch."

Quý Thiên không có khinh thường Hải Đường hoàng triều.

Mặc dù biết cái này hoàng triều người mạnh nhất mới Tiên Quân, hắn một bàn tay là có thể đập diệt, nhưng tồn tại vô số năm cổ kinh văn lại đáng giá tham khảo.

Tri thức, dựa vào là một chút tích lũy.

Quý Thiên cảm thấy, mình có thể tại Thiên Hoang đại lục các đại hoàng triều ở giữa đi khắp, đem vô số người tu hành đối cổ kinh văn kết quả nghiên cứu phục chế một phần.

Sau đó, lại tại tiền nhân trên cơ sở đi sâu nghiên cứu.

Một khi thành công, tấn thăng Đại Đạo cảnh cũng có hi vọng.

"Xuất phát, mục đích Hải Đường hoàng triều Thần đô."

Quý Thiên lẩm bẩm lấy, bay đi.

Giờ phút này.

Ở vào hoa hải đường vườn Vương Miểu mở mắt.

Hắn cảm ứng được Quý Thiên khí tức.

"Cái tên này, vậy mà trực tiếp hướng Thần đô chạy đến, chẳng lẽ là phát hiện ta? Không đúng, hắn không có khả năng phát hiện ta, hẳn là có mục đích gì."

Vương Miểu lông mày hơi hơi nhăn lại, sau đó lại dần dần mở rộng ra tới..