Chương 384: Cổ kinh văn cuối cùng thử, Quý Thiên hiện thân 【  hai 】

Chương 384: Cổ kinh văn cuối cùng thử, Quý Thiên hiện thân 【  hai 】

"Bất quá, Quý Thiên chưa bao giờ thấy qua ta, coi như ta tại cổ kinh văn cuối cùng thử bên trên đảm nhiệm tổng phán quan, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, chỉ coi ta là tới từ thiên giới lạ lẫm cường giả."

Vương Miểu hơi tự hỏi một chút, liền có ý nghĩ.

Hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, không để ý tới ngoại sự.

Khoảng cách Hải Đường hoàng triều rất xa xôi một khu vực, đang đứng sừng sững lấy một mảnh liên miên dãy núi.

Phía trên có mây đen, đen nghịt một mảnh.

Ầm ầm!

Lôi đình không ngừng bổ nhanh chóng.

Mặt đất bên trên sinh linh đều bị vô số lôi đình bổ diệt, mỗi một đạo sinh linh mệnh cách cũng bắt đầu hội tụ, cuối cùng giữa không trung hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh.

"Mười vạn năm, cuối cùng sống lại."

Hư ảo thân ảnh lẩm bẩm lấy.

Hắn hơi mở rộng cánh tay, liền đem phía dưới dãy núi đánh nổ, hóa thành một mảnh hoang man sa mạc.

"Đạo Quân biến mất vô số năm, chúng ta này chút bọn hậu bối, không thể còn như vậy làm chờ đợi."

"Bắt đầu trước bố cục  chờ Đạo Quân trở về, liền có thể đem Thiên Hoang đại lục một mẻ hốt gọn."

Hư ảo thân ảnh nói nhỏ lấy.

Hắn quay đầu, nhìn xem Hải Đường hoàng triều Thần đô.

"Tốt khí tức quen thuộc, nơi đó tựa hồ là Hải Đường Thần đô, năm đó đám kia đem ta phong ấn oắt con một người trong đó, tựa hồ liền là ở đó lão tổ tông a?"

"Như thế, đường báo thù liền từ nơi đó bắt đầu!"

Này đạo hư ảo thân ảnh lập tức đứng dậy, hướng Thần đô bay đi.

Hắn không dùng tốc độ nhanh nhất, mà là một bên thôn phệ trên đường thiên địa linh khí cùng tiên khí, một bên khôi phục lực lượng.

Theo theo tốc độ này, ngày mai buổi chiều, cái này người mới có thể đến Thần đô.

Sáng sớm hôm sau.

Vương Miểu đi ra ở lại viện nhỏ.

"Thiên Tôn vạn phúc."

Miêu tiên tử sớm đã về sau ở ngoài cửa, thon dài như ngọc hai tay dâng một chén linh trà.

"Bắt đầu sao?"

Vương Miểu hỏi.

"Còn có thời gian chừng nửa nén hương mới bắt đầu đâu!" Miêu tiên tử đem linh trà dâng lên, "Thiên Tôn, thỉnh dùng trà."

Ừm

Vương Miểu uống trà xong, cùng nàng đi tới mục đích.

Cổ kinh văn cuối cùng thử địa điểm ngay tại hoa hải đường vườn trung tâm, đó là một mảnh quảng trường, chung quanh có chín tòa đài cao.

Vương Miểu ghế, liền tại trung tâm nhất đài cao.

"Thiên Tôn, sớm."

Hải Đường hoàng chủ ngồi ở một bên trên đài cao, cách trăm trượng khoảng cách, truyền đến trong veo thanh âm.

"Nắng đã chiếu đến đít, còn sớm. . ."

Vương Miểu ngẩng đầu, nhìn xem cái kia hơn một trăm vầng thái dương, nói nhỏ lấy.

Thanh âm không lớn, nhưng Hải Đường hoàng chủ lại nghe được.

Nàng khuôn mặt hơi đỏ lên, thầm nghĩ này Đa Bảo Thiên Tôn cũng quá da, lại ở trước mặt cùng nàng nói những thứ này.

Bất quá, Hải Đường hoàng chủ cũng là thấy qua việc đời người.

Nàng khôi phục lạnh nhạt, nhìn xem quảng trường bên trên đứng đấy một trăm vị thanh niên tuấn kiệt, cùng với càng xa xôi ngồi tại trên bàn tiệc mấy chục vạn quần chúng.

"Lần này cổ kinh văn khảo thí, cùng sở hữu mấy trăm vạn thiên tài theo các nơi trổ hết tài năng, tham gia tầng tầng thi vòng hai, cuối cùng có một trăm vị đi tới cuối cùng thử hiện trường."

"Ở đây, bản hoàng biểu thị, các ngươi đều là chúng ta Hải Đường hoàng triều thiên tài, dù cho vô pháp trở thành cổ kinh văn nghiên cứu tổng điện môn sinh, cũng có thể dùng ký danh đệ tử thân phận, ở nơi nào học tập ba năm."

"Lần này cuối cùng thử, bản hoàng mời tới mười vị phán quan, cùng với một vị tổng phán quan."

Hải Đường hoàng chủ truyền ra lang lảnh thanh âm.

Mọi người nghe vậy, toàn đều nhìn về ngồi ở giữa cái kia tòa đài cao bên trên Vương Miểu.

Hôm qua, Vương Miểu đạo hiệu đã sớm truyền khắp Thần đô.

Tất cả mọi người biết, vị kia dễ dàng thu thập cửu thải Tiên Vương Đa Bảo Thiên Tôn, chính là cổ kinh văn cuối cùng thử tổng phán quan  có thể quyết định lần này cuối cùng thử thứ tự.

Lúc này, một đạo thân ảnh lén lén lút lút lẫn vào mấy chục vạn quần chúng bên trong.

Cái này người là cái thanh niên, khuôn mặt bình thường, thường thường không có gì lạ, mới vừa gia nhập đống người liền bị người quên lãng cái chủng loại kia.

Trên đài cao.

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, tầm mắt trong lúc lơ đãng lướt qua cái kia đạo thường thường không có gì lạ thân ảnh.

"Quý Thiên cái tên này đến cùng muốn làm gì?"

Vương Miểu trong lòng nghi hoặc.

Nhưng hắn giả vờ không thấy đối phương, mà là tại Hải Đường hoàng chủ nói dứt lời về sau, mở miệng tuyên bố: "Lần này cuối cùng thử, hiện tại bắt đầu!"

Vừa mới nói xong.

Cái kia một trăm vị tham gia cuối cùng thử thiên tài lập tức tản ra, đứng ở sớm đã chuẩn bị xong trên bàn tiệc.

"Nơi này có một phần cổ kinh văn, gần nhất mới từ một cái nào đó bí cảnh khám phá ra, tàn khuyết không đủ, các vị thiên tài, nhiệm vụ của các ngươi là hiện trường đưa nó thôi diễn bổ đủ."

Một vị Tiên Vương đứng dậy, nắm một trăm phần giống nhau như đúc cổ kinh văn đặt ở hết thảy người dự thi trên bàn, "Hạn lúc một nén nhang, bổ đến càng đầy đủ, lượt này tích phân càng cao."

Đinh

Một nén nhang bị cắm ở giữa án đài bên trên, cũng bắt đầu bốc khói, tản mát ra làm người tinh thần sảng khoái mùi thơm.

Hương đốt, khảo thí bắt đầu.

Hết thảy thiên tài lập tức lật ra trên bàn cổ kinh văn tàn quyển, thông qua các loại phương pháp tiến hành cân nhắc.

"A, Di An thành Chu gia tiểu tử cũng tại."

Vương Miểu nhìn chung quanh một tuần, thấy được một vị đang ở trước bàn nhíu mày suy nghĩ thiếu niên.

Đối phương có thể là chính mình thờ phụng người, hắn làm sao cũng phải trông nom một ít.

Nhưng bây giờ xem xét, lại phát hiện Chu gia thiếu niên khí chất có biến hoá rất lớn, giống như là thoát thai hoán cốt.

Vương Miểu hơi thôi diễn, liền biết Chu gia thiếu niên đang ăn hạ thất thải tiên đào về sau, lại lấy được một chút cơ duyên, đến mức ngộ tính tăng lên dữ dội.

Hắn hiện tại, đơn thuần ngộ tính, sợ là có thể treo lên đánh tuyệt đại bộ phận thiên tài.

Làm Vương Miểu cũng chỉ là nhiều nhìn thoáng qua.

Nhìn trên đài.

Quý Thiên hơi cúi đầu, nhìn xem cái kia một trăm vị thiên tài, thầm nghĩ: "Không có nghĩ tới đây vậy mà tại tổ chức chữa trị cổ kinh văn đại hội, nếu là ta sắp hiện ra tràng một thiên tài bắt đi, khiến cho hắn phụ giúp vào với ta, vậy coi như tốt hơn nhiều."

Nghĩ đến nơi này, Quý Thiên cười hắc hắc.

Hắn quyết định  chờ tỷ thí kết quả ra tới, hắn liền chọn lựa ngộ tính tốt nhất một cái kia.

Sau đó, tìm một cơ hội bắt đi.

"Bất quá, ta làm việc nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, dù sao, nơi này lại có một vị hư hư thực thực là Đại Đạo cảnh ẩn thế đại năng, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Quý Thiên len lén liếc trong mắt ở giữa trên đài cao Vương Miểu.

Hắn nhìn không thấu đối phương, nhưng cũng thông qua người chung quanh nghị luận, biết Vương Miểu đạo hiệu là "Đa Bảo Thiên Tôn" .

Trong nháy mắt.

Thời gian một nén nhang đi qua.

"Thời gian đến, thỉnh nộp bài thi."

Vị kia là chủ bắt người Tiên Vương hô, cũng bấm tay một điểm, đem tất cả mọi người bài thi thu hồi, toàn bộ phục chế mười lăm phần, phân biệt đưa cho Vương Miểu cùng mặt khác mười vị phán quan.

Liền đang ngồi vài vị Tiên Vương, cùng với Hải Đường hoàng chủ, cũng đều lấy được một phần.

Bọn hắn bắt đầu thẩm duyệt.

Vương Miểu thần thức quét qua, liền có kết quả.

Mặt khác phán quan cũng không đơn giản, đều là Huyền Tiên cảnh đại lão, bản thân cũng đều là cổ kinh văn nghiên cứu đại điện trưởng lão, là phương diện này chuyên gia.

Một lát sau.

Coi là Vương Miểu ở bên trong mười một vị phán quan bắt đầu chấm điểm.

Chỉ thấy cái kia một trăm vị thiên tài đỉnh đầu, bắt đầu có to lớn con số, không hề đứt đoạn chồng chất.

Rất nhanh, kết quả ra lò.

Tất cả mọi người nhìn xem Chu gia thiếu niên đỉnh đầu điểm số, đều kinh ngạc đến mở to hai mắt nhìn.

"Mười một vị phán quan cùng một chỗ chấm điểm, bỏ đi một cái điểm cao nhất, bỏ đi một cái thấp nhất điểm, còn lại thêm vào về sau, vậy mà đạt đến 81 điểm!"

"Nói cách khác, trung bình mỗi vị phán quan đều đánh ra chín phần siêu cao điểm!"

"Chậc chậc, lại đến một điểm liền là mãn phân, nói rõ vị thiên tài này kém một chút là có thể thôi diễn ra bản đầy đủ kinh văn."

Đang ngồi quần chúng đều kinh ngạc nói ra.

Quý Thiên thì là nhìn chằm chằm Chu gia thiếu niên, hai mắt tỏa sáng: "Tiểu tử này ngộ tính nhất định rất cao, liền tuyển hắn.".