Chương 385: Mười vạn năm trước đại địch 【  ba 】

Chương 385: Mười vạn năm trước đại địch 【  ba 】

Chu gia thiếu niên lấy được 81 điểm cao.

Những người còn lại đều là 60~75 ở giữa.

Bài danh đệ nhị cái vị kia thiên tài cũng chỉ có 7 5 điểm, so Chu gia thiếu niên kém rất nhiều.

Vẻn vẹn vòng thứ nhất, mọi người liền thấy được khoảng cách.

"Người kia là ai, vì sao đạt được 81 siêu cao điểm?"

"Sẽ không phải là đi quan hệ a?"

"Đạo hữu, nói cẩn thận!"

Mọi người bạo phát ra bàn tán sôi nổi.

Quảng trường bên trên phần lớn thiên tài cũng đều một mặt kinh ngạc, nhìn về phía Chu gia thiếu niên.

Đối mặt mọi người tầm mắt, Chu gia thiếu niên cảm giác tựa hồ bị vô số mãnh thú để mắt tới, có chút bối rối.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình là dựa vào ngộ tính thôi diễn ra cổ kinh văn tàn khuyết bộ phận, cũng liền không có quá nhiều lo lắng, mà là bình tĩnh đứng ngay tại chỗ.

"Đây chỉ là vòng thứ nhất, không muốn nhụt chí. Hươu chết vào tay ai, còn không biết đâu!" Có chút tham gia cuối cùng thử thiên kiêu nói nhỏ lấy, không có có thất vọng, cũng không có đối Chu gia thiếu niên quăng đi ánh mắt ghen tỵ.

Cuối cùng thử hết thảy có mười đạo đề.

Người thắng sau cùng, là mười đạo đề tổng điểm tính gộp lại kẻ cao nhất, cho nên chẳng qua là một câu hỏi rút đến thứ nhất cũng không có nghĩa là cái gì.

Thế nhưng, hết thảy thiên tài đều chú ý tới Chu gia thiếu niên, đưa hắn cho rằng là số một kình địch.

"Quản hắn có phải hay không thứ nhất, ta chỉ cần ổn định mười vị trí đầu, có thể trở thành cổ kinh văn nghiên cứu đại điện chính thức môn sinh liền tốt."

Cũng có thiên tài không thích tranh.

Bọn hắn chỉ hy vọng chính mình có thể bảo trì mười vị trí đầu trình độ, đến mức tên thứ nhất, không muốn tranh, cũng không cần thiết tranh.

Đương nhiên, nhất đâm tâm cũng thực tế nhất một điểm, là ngộ tính của bọn họ không đủ, tranh không được đệ nhất. . .

"Đối với vòng thứ nhất thành tích, có người cảm thấy có dị nghị sao? Nếu như không có, bắt đầu vòng thứ hai."

Vị kia phụ trách chủ trì Tiên Vương hỏi.

"Không có."

Rất nhiều thiên kiêu lắc đầu liên tục.

Đây chính là mười vị Huyền Tiên đại lão, cùng với hôm qua trấn áp cửu thải Tiên Vương Đa Bảo Thiên Tôn cùng nhau bình ra điểm số, ai dám có dị nghị?

"Nếu không có có dị nghị, bắt đầu vòng thứ hai."

Chủ trì Tiên Vương lấy đi trước đó tàn khuyết cổ kinh văn, ở trên bầu trời ngưng tụ ra một thanh do vô số phù văn, trận pháp tạo thành trường kiếm.

"Này là một thanh trận phù trường kiếm, mỗi người đều có thể cầm tới một thanh, sau một nén nhang liền sẽ tiêu tán."

'Nhiệm vụ của các ngươi, là phục chế này nắm trận phù trường kiếm, căn cứ độ hoàn thành tới cho điểm."

"Hiện tại, bắt đầu!"

Chủ trì Tiên Vương vung tay lên, đem kiếm quang phân ra một trăm thanh, phân biệt rơi vào trăm vị thiên tài trước mặt.

Bọn hắn không dám lãng phí thời gian, lập tức dùng đủ loại phương pháp tìm kiếm này nắm trận phù kiếm quang cấu thành, phát hiện trong đó vận dụng cổ lão thủ pháp, sau đó nếm thử phá giải cùng phục chế.

"Bắt đầu."

Chung quanh quần chúng tất cả đều ngừng thở, nghiêm túc mà nhìn xem.

Quý Thiên một mực nhìn lấy Chu gia thiếu niên.

"Tiểu tử này ngộ tính tựa hồ rất không bình thường, mà lại nắm giữ thủ đoạn cũng không tệ, bắt tới tuyệt đối không lỗ."

Quý Thiên ở trong lòng cười gian nói.

Cùng lúc đó.

Hải Đường hoàng triều nơi nào đó khu vực.

Một đạo thân ảnh chính thức theo hư ảo trở nên ngưng tụ.

"Cuối cùng khôi phục một thành thực lực, cái này, trấn áp Hải Đường hoàng triều thần cũng không thành vấn đề."

"Sau ngày hôm nay, ta' phục thiên Ma Đế ' uy danh, nhất định sẽ lại lần nữa nhường Thiên Hoang đại lục người tu hành run rẩy."

Phục thiên Ma Đế cười ha ha, tăng thêm tốc độ.

Thần đô, Hải Đường trong hoa viên.

Vòng thứ hai đã kết thúc.

Vương Miểu nhìn xem trôi nổi tại trước mặt một trăm thanh kiếm quang, phát hiện có kiếm quang rách tung toé, còn có chỉ còn lại có một nửa.

Nát nhất một thanh, vậy mà chỉ có một cái chuôi kiếm.

"Quá kém."

Vương Miểu lắc đầu.

Kỳ thật, này cũng không thể trách những thiên tài này, dù sao này câu hỏi độ khó so sánh lớn, mà lại thời gian một nén nhang quá vội, có thể tạo ra một cái chuôi kiếm cũng tính hợp cách.

Thế là, hắn bắt đầu chấm điểm.

Mọi người nhìn một cái, chỉ thấy hết thảy thiên kiêu đỉnh đầu con số bắt đầu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Một lát sau, chấm điểm kết thúc.

"Các ngươi xem, Di An thành cái vị kia thiên kiêu vậy mà đạt được 72 điểm, trung bình mỗi vị phán quan cho ra 8 điểm điểm cao, tổng điểm đi đến 153 điểm, thật sự là quá lợi hại."

"Xem đều có thể đã nhìn ra, hắn chế tạo cái kia nắm kiếm quang toàn thể tạo hình hoàn chỉnh, mà lại tản mát ra nồng đậm kiếm uy, nói rõ thành công."

"Cũng đúng a!"

Rất nhiều quần chúng lại bắt đầu thảo luận.

"Lại là hắn bắt lại một vòng này tên thứ nhất, 72 điểm. . . Thật sự là khó mà với tới độ cao."

Chung quanh thiên tài phần lớn là năm sáu mươi điểm, nhìn xem hơn bảy mươi điểm Chu gia thiếu niên, trong mắt đều là hâm mộ và kính nể.

Sau đó, bắt đầu vòng thứ ba.

Quý Thiên ở phía trên nhìn xem.

"Tiểu tử này quả nhiên không có khiến ta thất vọng, hai vòng thứ nhất, nếu như đến tiếp sau có thể ổn định, liền là chân chính đệ nhất." Quý Thiên trong mắt vẻ tán thưởng càng ngày càng nồng đậm.

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Vòng thứ ba kết thúc, Chu gia thiếu niên lấy được 77 điểm, vẫn là thứ nhất, mặc dù chỉ so với đệ nhị nhiều 2 điểm, thế nhưng tổng điểm nhưng vẫn là điểm số lớn dẫn trước.

Vòng thứ tư, Chu gia ít năm vẫn là đệ nhất.

Vòng thứ năm. . .

Một mực đến vòng thứ tám, Chu gia ít năm vẫn là ổn định tên thứ nhất, mà lại tổng điểm đạt đến 600 trở lên.

Người thứ hai tổng điểm, trước mắt mới 500 ra mặt.

Chỉ cần Chu gia thiếu niên đến tiếp sau không được phụ điểm, như vậy nắm lấy số một tên liền không có bất cứ vấn đề gì.

"Quá mạnh!"

Chung quanh thiên tài đều rất bội phục.

Này tám cuộc tỷ thí bên trong, có nhiều tràng đều là hiện trường chế tạo ra thành phẩm, mọi người rõ như ban ngày, biết Chu gia thiếu niên chế tạo ra thành phẩm hết sức ổn định, phẩm chất rất cao.

Đây là thực lực chứng minh.

Không có người nào không phục.

"Tiếp đó, là Đệ Cửu vòng tỷ thí, thỉnh các vị thiên kiêu nghiêm túc. . ."

Chủ trì Tiên Vương trước sau như một nhớ kỹ đề mục nội dung.

Thế nhưng, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ bá đạo sấm sét lực lượng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tấm to lớn mặt người, lạnh lẽo nhìn lấy Thần đô hết thảy người tu hành  khiến cho người sau lưng mát lạnh.

"Người nào?"

Hải Đường hoàng chủ ngẩng đầu, liền thấy được cái kia tờ to lớn lôi đình mặt người, lại cảm nhận được đến từ Tiên Quân đỉnh phong uy áp khí tức.

Cái này tu vi, đều có thể trấn áp Lão Hoàng chủ.

Nhưng nghĩ đến đây có Đa Bảo Thiên Tôn tọa trấn, Hải Đường hoàng chủ liền thở dài một hơi.

Nàng thậm chí vui mừng nắm Vương Miểu mời đến làm tổng phán quan, bằng không, chỉ dựa vào Thần đô lực lượng, căn bản ngăn không được.

"Đó là ai?"

"Gương mặt này như thế nào cùng mỗ tờ trên bức họa cái kia ma đầu giống như vậy đâu?"

"Ta nhớ ra rồi, đó là mười vạn năm trước phục thiên Ma Đế, một tôn khủng bố đến cực điểm đỉnh phong Tiên Đế cảnh!"

"Hắn không phải là bị Hải Đường lão tổ liên hợp những cường giả khác đánh cho hình thần câu diệt sao, tại sao lại sống?"

Rất nhiều người tu hành run rẩy nằm rạp trên mặt đất, căn bản chịu không được phục thiên Ma Đế uy áp.

"Hừ, một bầy kiến hôi, đối đãi ta thôn phệ các ngươi, khôi phục đỉnh phong lực lượng, lại tìm những người khác tính sổ sách."

Phục thiên Ma Đế cười gằn nói.

Trong đám người.

Quý Thiên khẽ nhíu mày.

Hắn mắt nhìn quảng trường bên trên Chu gia thiếu niên, nhìn lại một chút trên trời thuộc về phục thiên Ma Đế mặt người, thầm nghĩ:

"Này là ở đâu ra ngu ngốc, liền tu vi đều vẫn chưa hoàn toàn chữa trị liền dám tìm đường chết, khó trách trước đó bị đánh đến hình thần câu diệt. Lần này, hắn cũng chết chắc rồi."

Đối với này loại tuyệt không người vững vàng, Quý Thiên có chẳng qua là xem thường.

Lúc này, Vương Miểu ngẩng đầu, nhìn xem này tờ to lớn mặt người, vẻ mặt có chút cổ quái.

Một cái trước mắt chỉ khôi phục đến đỉnh phong Tiên Quân thực lực ma đầu, dám chạy tới nơi này tìm đường chết, tốt như vậy à. . ..