Chương 386: Một cái bố cục, phát sinh biến cố 【  một 】

Chương 386: Một cái bố cục, phát sinh biến cố 【  một 】

Trên bầu trời.

Phục Thiên ma đế cười gằn.

Thần trí của hắn quét ngang phía dưới, phát hiện tu vi người mạnh nhất chẳng qua là Hải Đường hoàng chủ vị này đỉnh phong Tiên Vương.

Đến mức mạnh hơn người một cái đều không có.

A  chờ một chút!

Vì cái gì bản Ma Đế không cảm ứng được trong đó hai người tu vi, giống như là quét qua một đoàn không khí. . .

Phục Thiên ma đế nhìn chằm chằm mặt đất, thấy được ẩn giấu ở trong đám người Quý Thiên, cùng với bình tĩnh ngồi tại trên đài cao, một mặt mỉm cười hướng chính mình xem ra cái vị kia tuấn dật thanh niên.

Hắn tâm lập tức hơi hồi hộp một chút.

"Đây là hai vị Thiên Đạo cảnh thậm chí mạnh hơn tu hành đại năng!"

"Xong đời, ta làm sao lại như vậy không may?"

Nhưng mà sau một khắc.

Phục Thiên ma đế lại phát hiện một kiện quái sự.

Ngồi tại trên đài cao, hướng chính mình xem ra cái vị kia tuấn dật thanh niên bên hông, vậy mà treo một viên đặc thù ngọc bội, tựa hồ là một tôn Thiên Đạo cảnh đại năng chế tạo chí bảo, cho nên có khả năng che giấu cảm ứng của mình.

"Nguyên lai không phải Thiên Đạo cảnh, vậy thì dễ làm rồi."

"Mà lại, cái này người chẳng qua là một mặt bình tĩnh mà nhìn xem bản đế, nhưng không có ra tay, nghĩ đến là tự thân chỉ có Tiên Vương hoặc là Tiên Quân tu vi, không dám cùng ta cứng đối cứng."

"Cái này người đoán chừng là đến từ thiên giới đại năng về sau, hắn nếu như không ra tay cản trở, ta tạm thời không ra tay với hắn, hẳn là liền sẽ không gây phiền toái."

Nghĩ đến nơi này, Phục Thiên ma đế thở dài một hơi.

Hắn cho rằng Vương Miểu chẳng qua là một cái quần chúng, sẽ không ngăn cản chính mình.

Đảo là nằm ở thính phòng nhìn trên đài cái vị kia cường giả bí ẩn, có thể hay không ra tay với mình đâu?

Có thể là mình đã triển lộ khí thế, bị tất cả mọi người thấy, thuộc về tên đã trên dây không phát không được trạng thái, cũng không thể quay người liền trốn a?

Phục Thiên ma đế bắt đầu cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Nói thật, hắn hết sức xoắn xuýt.

Thần đô rất nhiều người tu hành cũng đều hết sức xoắn xuýt.

Phục Thiên ma đế cứ như vậy trôi nổi ở trên không trung, cũng không ra tay, chẳng lẽ là chuẩn bị dùng khí thế tra tấn bọn hắn?

Nghĩ đến nơi này, rất nhiều người tu hành vẻ mặt khó coi.

"Phục Thiên ma đế, không nghĩ tới ngươi còn sống."

Giờ phút này, Hải Đường hoàng chủ rút ra một thanh kiếm chuôi bên trên có lấy một đóa hoa hải đường ấn ký trường kiếm, tản ra Tiên Vương đỉnh phong khí tức.

Nhưng cùng cao cao tại thượng Phục Thiên ma đế so sánh, lại kém gấp mười lần.

Này khác loại cách rất lớn.

Phục Thiên ma đế một bàn tay xuống tới, nàng liền trực tiếp lành lạnh.

Nhưng dù vậy, Hải Đường hoàng chủ vẫn là dũng cảm rút kiếm đối mặt.

Bởi vì nàng biết, Đa Bảo Thiên Tôn Vương Miểu sẽ không ngồi yên không lý đến.

Trên thực tế.

Vương Miểu cũng không có xem trò vui ý nghĩ.

Hắn đang lo không có cơ hội thu hoạch một đợt hương hỏa, giờ phút này Phục Thiên ma đế giết tới đây, hắn dĩ nhiên muốn xuất thủ.

Nhưng, hiện tại còn không phải lúc.

Chỉ thấy Vương Miểu ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong.

Nơi đó, đang có mười chùm ánh sáng hạ xuống.

Hưu hưu hưu. . .

Thanh âm kỳ quái vang lên, cái kia mười chùm ánh sáng lại hóa thành mười đạo thân ảnh, trôi nổi ở giữa không trung, lạnh lẽo nhìn lấy Phục Thiên ma đế.

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên chẳng qua là đỉnh phong Tiên Quân, khuôn mặt cùng Hải Đường hoàng chủ có ba phần tương tự.

Mặt khác chín người, tất cả đều là thuần một sắc Tiên Đế cảnh.

"Là các ngươi!"

Phục Thiên ma đế thấy được mọi người, trong con mắt tràn đầy sát ý cùng oán độc.

Năm đó hắn liền là bị này chín cái Tiên Đế hợp lại vây công, cuối cùng bị đánh đến hình thần câu diệt.

Nếu không phải hắn đối mệnh cách nghiên cứu rất sâu, cũng không có khả năng tại mười vạn năm sau hôm nay trùng sinh trở về.

"Phục Thiên ma đế, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi có khả năng trùng sinh sao?"

Trong đó một vị ông lão mặc áo bào trắng cười nói.

Y phục của hắn rất đặc biệt, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì trang phục, nhưng nếu là xoay người, liền có thể phát hiện phía sau lưng trên quần áo thêu lên một nhánh tươi đẹp hoa hải đường, tao vô cùng.

"Tốt một cái Hải Đường lão tổ!"

Phục Thiên ma đế hóa thành hình người, hai quả đấm nắm chặt, nhìn xem đưa hắn vây quanh mười một vị cường giả.

"Cha, ngài xem như trở về."

Hải Đường hoàng chủ hướng vị kia Tiên Quân đỉnh phong nam tử trung niên ân cần thăm hỏi.

"Lần này ta là theo chân lão tổ xuống tới, mục đích chủ yếu, tự nhiên là triệt để gạt bỏ Phục Thiên ma đế, thực lực ngươi còn kém chút, cẩn thận chút." Hải Đường Lão Hoàng chủ nói ra.

Được

Hải Đường hoàng chủ rất muốn nói, nơi này có một vị rất khủng bố Đa Bảo Thiên Tôn.

Nhưng trông thấy Lão Hoàng chủ hòa lão tổ đoàn người một mặt tự tin, nàng cũng sẽ không nói.

"Phục Thiên ma đế, chịu chết đi!"

"Các vị đạo hữu, tiếp tục mở ra 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 đem ma đầu kia luyện hóa!"

Hải Đường lão tổ bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Mặt khác tám vị Tiên Đế đồng thời bấm niệm pháp quyết, bóp ra khác biệt thủ ấn, bên ngoài thân phân biệt tản mát ra đỏ cam vàng lục lam chàm tím hắc bạch chờ chín loại màu sắc, đại biểu cho khác biệt Thiên Địa Chi Lực.

Ông

Đại trận bắt đầu phát lực.

Phục Thiên ma đế trong nháy mắt liền bị áp chế.

"Này chín vị Tiên Đế là ai, thật là lợi hại a!"

"Vị kia chính là chúng ta hoàng triều lão tổ, ngươi liền chân dung đều chưa có xem sao?"

"Chân nhân điệu bộ giống đẹp trai hơn, kém chút nhận không ra."

Rất nhiều quần chúng thả rộng lòng thái, một mặt lạnh nhạt nhìn xem.

Chín đại Tiên Đế hợp lại bày trận, chẳng lẽ còn không giải quyết được không quan trọng một cái Tiên Quân đỉnh phong Phục Thiên ma đế?

Nếu là đỉnh phong thời kì còn khó nói, nhưng Phục Thiên ma đế còn chưa khôi phục tu vi, muốn đem hắn giải quyết hết, cơ hồ không có khó khăn.

A

Bị trận pháp sau khi áp chế, Phục Thiên ma đế cảm giác cả người đều muốn hòa tan.

Hắn oán độc nhìn xem mọi người, không ngừng kêu thảm.

"Phục Thiên ma đế, đem ngươi biết bí mật nôn lộ ra, bằng không, hôm nay liền thật muốn hoàn toàn chết đi."

Hải Đường lão tổ truyền âm nói.

Hắn truyền âm hết sức che giấu.

Thế nhưng, Vương Miểu lại nghe được rõ rõ ràng ràng.

Hắn lập tức hứng thú, bấm ngón tay tính toán, phát hiện Phục Thiên ma đế trên người có một loại kỳ quái khí tức.

Có chút quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm.

Mà lại, cùng Quý Thiên có điểm giống.

Vương Miểu cố gắng tiếp tục thôi diễn, lại đột nhiên đã nhận ra một tia sương mù, cũng không còn cách nào dò xét.

"Phục Thiên ma đế nhất định cùng Quý Thiên Đạo Quân có quan hệ!"

Vương Miểu toát ra ý nghĩ này.

Giờ khắc này.

Hắn thậm chí có ra tay ý nghĩ.

Liên quan đến Quý Thiên Đạo Quân bí mật, không phải mấy vị này Tiên Đế có thể chạm đến.

Chỉ có hắn, cùng với trên trời cái kia hơn một trăm vị Vĩnh Hằng, mới có tư cách nhúng tay.

Nhưng ngay tại Vương Miểu chuẩn bị xuất thủ thời điểm, biến cố phát sinh.

Chỉ thấy Phục Thiên ma đế trên mặt vẻ thống khổ không còn sót lại chút gì.

Hắn lạnh nhạt bị đại trận luyện hóa, lại có vẻ rất bình tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hải Đường lão tổ đám người lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Quảng trường bên trên vô số người, cũng đều kinh ngạc dâng lên.

"Phục Thiên ma đế giống như không nhận đại trận ảnh hưởng."

Mọi người cũng cau mày lên.

"Khặc khặc khặc. . ."

Phục Thiên ma đế bỗng nhiên phát ra khiếp người tiếng cười.

"Các ngươi coi là 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 đối bản Đế còn hữu hiệu? Vậy cũng là mười vạn năm trước phá trận, chư vị, thời đại biến."

Phục Thiên ma đế hai tay mở rộng, lòng bàn tay xuất hiện một chút kỳ quái ấn ký.

Tuyệt đại đa số người đều không biết cái kia là vật gì.

Bao quát Hải Đường lão tổ chờ chín vị Tiên Đế, cũng là một mặt mờ mịt.

Chỉ có Vương Miểu con ngươi co rụt lại, cả kinh nói:

"Mệnh cách!"

Phục Thiên ma đế xuất ra đồ vật, là hơn mười vị Tiên Vương mệnh cách.

Soạt

Này chút mệnh cách bỗng nhiên bị nhen lửa.

Một cỗ kinh khủng sóng chấn động, bỗng nhiên từ trên người chúng bùng nổ.

Xoẹt

Có thể trấn áp đỉnh phong Tiên Đế 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 chia năm xẻ bảy.

Liền chín vị Tiên Đế, cũng bị vén bay ra ngoài.

Biến cố này  khiến cho ở đây tất cả người tu hành sắc mặt run sợ..