Chương 387: Vương Miểu phỏng đoán, kế hoạch mới 【  hai 】

Chương 387: Vương Miểu phỏng đoán, kế hoạch mới 【  hai 】

"Trời ạ!"

"Liền 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 đều bị phá ra."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Các ngươi xem, chín đại Tiên Đế đều thụ thương."

Ở đây người tu hành chỉ Hải Đường lão tổ chờ Tiên Đế, phát hiện khóe miệng của bọn hắn đều treo vết máu, hiển nhiên là bị cắn trả, vẻ mặt cũng có chút tái nhợt.

Nhưng này còn xa xa không có kết thúc.

Theo mệnh cách kéo dài bùng cháy, Phục Thiên ma đế khí tức còn tại tăng lên dữ dội.

Hắn vung tay lên, liền trảm ra một đạo khủng bố đến cực điểm Kiếm Nhận, đem phụ cận ba vị Tiên Đế chém thành trọng thương.

"Không nghĩ tới sao?"

Phục Thiên ma đế mở miệng nói ra, ngữ khí âm u khủng bố.

"Đây chính là bản đế dốc lòng nghiên cứu ra 《 mệnh cách hiến tế chi pháp 》 hiến tế hơn mười vị Tiên Vương mệnh cách, liền có thể để cho ta phát huy ra đến gần vô hạn Thiên Đạo cảnh chiến lực, chỉ bằng các ngươi những người này, há lại đối thủ của ta?"

Nghe nói lời này, tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Tuyệt đại đa số người đều không biết mệnh cách là cái gì.

Dù sao, cảnh giới của bọn hắn vẫn chưa tới.

Liền Quý Thiên cùng cái kia chín vị Tiên Đế cũng không hiểu.

Duy chỉ có Vương Miểu, lộ ra dị sắc.

"Loại phương pháp này cũng là cùng trùng tộc ong chúa hiến tế chi pháp giống, thế nhưng uy lực hơi kém chút, mà lại cũng không có trùng tộc ong chúa hiến tế chi pháp như vậy tinh diệu."

Vương Miểu xem chỉ chốc lát, liền phát giác không được tốt lắm.

Có lẽ, đây là trùng tộc hiến tế chi pháp cắt xén bản.

Vương Miểu nghĩ như vậy.

Giờ phút này, Phục Thiên ma đế cảm ứng đến trên thân không ngừng tăng vọt khí tức, trên mặt viết đầy kiệt ngạo.

"Không quan trọng chín đại Tiên Đế, thật sự cho rằng ta không có chút bản sự, sẽ ở thời điểm này xuất thế sao? Quá trẻ tuổi."

Phục Thiên ma đế cười ha ha, đem còn lại mệnh cách hiến tế xong, một thân khí tức cuối cùng đạt đến đến gần vô hạn Thiên Đạo cảnh trình độ.

Xoẹt

Một đạo kinh khủng kiếm khí trảm ra.

Mặc dù chín đại Tiên Đế hợp lại ngăn cản, vẫn là bị chém thành trọng thương.

Chỉ cần lại đến một thoáng, bọn hắn liền sẽ vẫn lạc.

"Các ngươi cũng phải chết."

Phục Thiên ma đế nhìn chằm chằm mặt đất vô số người tu hành, cười gằn nói.

Hắn bắt đầu ngưng tụ cường đại nhất nhất kích chi lực, chuẩn bị hướng phía dưới oanh sát, nhưng duy chỉ có tránh đi Quý Thiên cùng Vương Miểu chỗ khu vực.

Đến mức mặc khác hết thảy khu vực, cơ hồ đều là mục tiêu của hắn.

Giờ khắc này.

Vô số người ngẩng đầu, có thể cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng hạ xuống.

Bọn hắn câm như hến, như là đối mặt với tận thế buông xuống.

Xong

Lúc này tất cả mọi người toát ra suy nghĩ.

Giờ khắc này, Quý Thiên phát hiện Chu gia thiếu niên chỗ khu vực cũng bị ảnh hưởng đến, trong lòng lạnh lẽo.

"Ngay cả ta tuyển định người cũng dám giết, muốn chết!"

Quý Thiên rất muốn thi triển Phệ Nguyên kim quang, nắm Phục Thiên ma đế trảm diệt.

Nhưng nghĩ đến thâm bất khả trắc Đa Bảo Thiên Tôn tại, hắn lập tức cải biến chú ý.

"Thiên địa sinh linh, đều bị ta thao khống, ta, chính là khôi lỗi Đại Tông Sư!"

Quý Thiên thi triển một môn tại phụ cận lấy được tiên pháp, thần không biết quỷ không hay đem một tên Huyền Tiên khống chế, khiến cho hắn tiêu hao vạn năm thọ nguyên, phát huy ra khí thế cực kỳ mạnh.

Ầm ầm!

Quảng trường bỗng nhiên bị vị này bị điều khiển Huyền Tiên đánh vỡ, đá vụn cuồn cuộn, bao quát Chu gia thiếu niên ở bên trong một đám thiên kiêu, tất cả đều bị nổ bay ra ngoài, gặp khác biệt trình độ tổn thương.

Bất thình lình hỗn loạn, nhường Phục Thiên ma đế động tác dừng một chút.

Đến mức mặt khác người tu hành, thì cấp tốc cuống quít chạy trốn.

Quý Thiên lại lần nữa âm thầm điều khiển vị thứ hai Huyền Tiên, làm cho bắt đi Chu gia thiếu niên ở bên trong hơn mười vị thiên kiêu.

Bởi vì hiện trường quá hỗn loạn, tất cả mọi người vội vàng đào mệnh, liền vài vị Tiên Vương đều không có phát hiện người ít.

Bọn hắn đang thừa nhận đến từ Phục Thiên ma đế trầm trọng uy áp, vẻ mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Hải Đường hoàng chủ đám người, cũng đều một mặt tuyệt vọng.

"Thiên Tôn, làm sao bây giờ?"

Về sau ở một bên Miêu tiên tử hoảng hỏi vội.

"Thiên Tôn, cứu mạng a!"

Hải Đường hoàng chủ đám người nghe được thanh âm, đều như là bắt lấy một đầu cuối cùng cây cỏ cứu mạng, lớn tiếng kêu gào.

"Thiên Tôn, cứu ta!"

Nhiều người hơn hô lên.

Ngay sau đó, chính là toàn trường người tu hành hô to.

Bọn hắn được chứng kiến Vương Miểu thực lực, trong lúc phất tay, liền có thể đem cửu thải Tiên Vương thu nhập dị tượng thế giới, loại thủ đoạn này, không thể so với chín vị Tiên Đế kém.

Bây giờ, hắn chính là hi vọng cuối cùng.

"Thiên Tôn?"

Phục Thiên ma đế đột nhiên phát hiện, tất cả mọi người một mặt chờ mong nhìn về phía đài cao.

Hắn cũng nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy vị kia tuấn dật thanh niên nhìn xem chính mình.

"Ngươi tựa hồ nắm giữ lấy rất nhiều bí mật, ta cảm thấy rất hứng thú!"

Vương Miểu nhìn xem Phục Thiên ma đế, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn vung tay lên, Phục Thiên ma đế phát ra khủng bố gợn sóng tựa như cùng băng tiêu tuyết tan, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Phục Thiên ma đế choáng váng.

Hắn lúc trước cũng là gặp qua Thiên Đạo cảnh, nhưng cũng không có phát hiện Thiên Đạo cảnh đáng sợ như thế thủ đoạn.

"Ngươi. . . Ngươi là Đại Đạo cảnh?"

Phục Thiên ma đế toát ra ý nghĩ này, quay người liền trốn.

"Trở về."

Vương Miểu tay khẽ vẫy, Phục Thiên ma đế liền bị cấm chế dày đặc vây khốn, áp súc thành một khỏa viên cầu, "Leng keng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Chín đại Tiên Đế cùng Hải Đường Lão Hoàng chủ đều xem ngây người.

"Gặp qua Đại Đạo cảnh lão tổ!"

Bọn hắn cũng nhìn không ra Vương Miểu tu vi, nhưng suy đoán một thoáng, cảm thấy vị này thanh niên thần bí hẳn là Đại Đạo cảnh, thế là liền vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

Vương Miểu cũng không để ý tới bọn hắn, mà là vẫy tay một cái, đem phong ấn Phục Thiên ma đế viên cầu nắm ở trong tay.

Sau đó, hắn nhìn xem phá toái quảng trường.

Quý Thiên đã sớm thừa dịp chạy loạn.

Trên mặt đất còn nằm hai vị bởi vì bị 《 Khôi Lỗi thuật 》 điều khiển mà tạm thời kiệt lực Huyền Tiên, đến mức Chu gia thiếu niên cùng mặt khác hơn mười vị thiên tài, giờ phút này đã bị bắt đi.

"Quý Thiên đem những này người bắt đi, có mục đích gì?"

Vương Miểu trong lòng kinh ngạc.

Hắn cũng không biết Quý Thiên 《 Thôn Thiên thần công 》 chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đạo cảnh đỉnh phong.

Bởi vậy, không biết mục đích của đối phương.

Nhưng từ khi Quý Thiên đến hiện trường, Vương Miểu đã vụng trộm tăng cường ấn ký, mặc kệ Quý Thiên trốn ở đâu, đều sẽ bị hắn thấy thời gian thực hình ảnh, cũng là không lo lắng tra không ra Quý Thiên mục đích.

Thế là, Vương Miểu tùy ý Quý Thiên đào mệnh.

Hắn lúc này mới nhìn hướng cái kia chín vị Tiên Đế, cùng với ở đây hết thảy người tu hành, lạnh nhạt nói: "Chư vị, mối nguy đã giải trừ, cổ kinh văn cuối cùng thử đem muốn tiếp tục."

Nghe lời này, mọi người khóe miệng giật một cái.

Nhìn chung toàn trường, cũng chỉ có vị này Thiên Tôn mới là bình tĩnh nhất.

Dù sao, thực lực của hắn còn tại đó.

"Thiên Tôn uy vũ!"

Không biết là người nào hô lớn một câu, những người khác cũng đều đi theo kêu gào.

Giờ khắc này.

Càng nhiều hương hỏa tuôn ra tới.

Mặc dù cùng Vương Miểu tu vi so ra không tính là gì, nhưng tán phát lượng, lại đủ để cho một vị người tu hành theo Tiên Quân bước vào Tiên Đế.

Đặt ở bình thường, này loại hương hỏa không có khả năng xuất hiện.

Nhưng Vương Miểu một chiêu chế địch, trở thành Thần đô toàn bộ sinh linh ân nhân cứu mạng, mới sẽ có được nhiều như vậy hương hỏa.

"Không xong, Chu gia thiếu niên cùng mặt khác hơn mười vị thiên tài không thấy." Một vị nào đó Tiên Vương đứng lên, chỉ phá toái quảng trường, cuối cùng phát hiện người ít.

"Há, phải không?"

Vương Miểu ra vẻ không biết.

Hắn không muốn để người ta biết là Quý Thiên bắt đi người.

Dù cho biết rõ chân tướng, cũng không nói.

Nhìn xem Quý Thiên đi xa hướng đi, nhìn lại một chút lòng bàn tay lơ lửng viên cầu, Vương Miểu trong đầu nổi lên rất nhiều ý nghĩ..