Chương 388: Sau lưng bí mật 【  một 】

Chương 388: Sau lưng bí mật 【  một 】

"Vừa rồi có hai vị Huyền Tiên dẫn phát náo động, sợ là có người thừa cơ bắt đi những thiên tài kia."

Hải Đường hoàng chủ tâm tư kín đáo, thông qua hiện trường dấu vết để lại, nói ra phán đoán của mình.

Vương Miểu thâm ý sâu sắc nhìn nàng một cái, thầm nghĩ nữ nhân này còn thật thông minh, vừa đoán liền trúng.

"Có lẽ là."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu tại cổ kinh văn cuối cùng thử bên trên bị bắt đi, việc này nhất định phải nghiêm tra, nhưng việc cấp bách, là xác định chút này thiên kiêu còn sống hay không."

"Hồi bẩm Thiên Tôn, đều còn sống."

Một vị Chân Tiên cảnh lão giả đi lên trước, thả ra rất nhiều hồn đăng, "Này chút hồn đăng đều vẫn sáng, nói rõ những cái kia thiên kiêu là bị người hữu tâm bắt sống, chắc hẳn giờ phút này đã đi xa, sợ là rất khó tìm tới."

"Bất kể như thế nào, tra đến cùng!"

Vương Miểu ra lệnh.

Đúng

Ở đây lập tức có người tán bắt, bắt đầu truy xét.

Vương Miểu mắt nhìn Hải Đường hoàng chủ: "Cổ kinh văn cuối cùng thử bị người phá hư, bây giờ sợ là xử lý không nổi nữa."

Hải Đường hoàng chủ hiểu rõ hắn ý tứ, quay người hướng mọi người tuyên bố:

"Hôm nay chuyện đột nhiên xảy ra, cổ kinh văn cuối cùng thử như vậy kết thúc, tiếp đó, điều động am hiểu tìm kiếm người, nghiêm tra toàn bộ hoàng triều, nhất định phải đem mất tích thiên kiêu tìm tới, trả lại bọn họ một cái tự do."

Đúng

Càng nhiều người tu hành tản ra tới.

Những người khác thì bắt đầu rời sân.

Không bao lâu.

Nơi này cũng chỉ còn lại có Vương Miểu cùng Hải Đường hoàng chủ, chín vị Tiên Đế chờ mười mấy người.

"Cảm tạ Đa Bảo Thiên Tôn ân cứu mạng."

Hải Đường lão tổ trước tiên mở miệng.

Hắn vừa rồi thần thức quét qua, liền biết mấy ngày nay tại Thần đô chuyện phát sinh, biết Vương Miểu là từ Hải Đường hoàng chủ mời tới cổ kinh văn cuối cùng thử tổng phán quan.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, vị này vậy mà kinh khủng như vậy.

Liền đến gần vô hạn Thiên Đạo cảnh Phục Thiên ma đế cũng có thể dễ dàng trấn áp, đơn giản khủng bố.

Loại tồn tại này, tối thiểu là Đại Đạo cảnh.

Thả tại bất kỳ một cái nào Thiên Giới bên trong, đây đều là sức mạnh hàng đầu, gần với những Vĩnh Hằng đó mặt trời.

"Ta ban đầu liền muốn ra tay."

Vương Miểu bất thình lình nói nói, " chỉ bất quá, ngay từ đầu thấy các vị ra tay, ta cũng là muốn nhìn xem chư vị có thể hay không trấn áp Phục Thiên ma đế. Nhưng ai biết, thủ đoạn của hắn cũng là không tầm thường, liền các ngươi cũng không là đối thủ."

Nghe lời này, chín vị Tiên Đế hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không biết Phục Thiên ma đế nắm giữ lấy này loại mạnh mẽ thủ đoạn, ít nhất, đối phương tại mười vạn năm trước còn không hiểu được như thế nào thi triển loại bí pháp này.

Bằng không, mười vạn năm trước ngã xuống chính là bọn họ.

"Nói với ta nói đúng Phục Thiên ma đế hiểu rõ."

Vương Miểu mở miệng hỏi.

Hắn cần muốn nắm giữ Phục Thiên ma đế tình huống, sau đó đẩy ngược sau lưng khả năng tồn tại Quý Thiên Đạo Quân.

Chín vị Tiên Đế nhìn nhau, thầm nghĩ bí mật này xem là giấu không được.

Mà lại, Vương Miểu đã đem Phục Thiên ma đế bắt lấy, liền tính mấy người bọn hắn không nói, đối phương cuối cùng có thể hỏi ra muốn biết tin tức.

Mình bây giờ nói, tương đương với nhận một cái nhân tình.

"Chuyện là như thế này. . ."

Cuối cùng, do Hải Đường lão tổ chính miệng giảng giải.

Vương Miểu lắng nghe, biết đầu đuôi câu chuyện.

Mười vạn năm trước.

Phục Thiên ma đế hoành không xuất thế, quét ngang mấy cái to lớn hoàng triều, nghe nói là muốn tiến hành "Huyết tế nghi thức" thức tỉnh một cái nào đó vĩ đại tồn tại một sợi ý thức.

Một lần kia, hắn sắp thành công.

Thế nhưng tại thời khắc mấu chốt, Hải Đường lão tổ chờ chín đại Tiên Đế hợp lại, phá vỡ "Huyết tế nghi thức" .

Phục Thiên ma đế sát ý bạo rạp.

Hai bên kịch chiến mấy tháng.

Cuối cùng, dùng Phục Thiên ma đế bại vong là kết cục.

Nhưng Hải Đường lão tổ bọn người cảm thụ được, Phục Thiên ma đế cũng không có hoàn toàn chết đi, mà là mượn nhờ một sợi Vĩnh Hằng ý chí, tại Thiên Hoang đại lục một nơi nào đó nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mười vạn năm sau, liền sẽ xuất thế.

Chín đại Tiên Đế đoán ra thời gian, cùng nhau tới, chuẩn bị mượn nhờ 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 đem Phục Thiên ma đế luyện hóa.

Kể từ đó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà khi đó, mọi người cũng có thể theo ở bên trong lấy được Phục Thiên ma đế mong muốn thức tỉnh cái vị kia vĩ đại tồn tại là ai.

Nhưng ai biết, Phục Thiên ma đế nắm giữ một loại thần bí tiên pháp, liền bọn hắn cũng không là đối thủ.

"Nguyên lai là chuyện như thế."

Vương Miểu đại khái đã hiểu.

Hắn thôi diễn ra Phục Thiên ma đế cùng Quý Thiên Đạo Quân có thiên ti vạn lũ quan hệ, như vậy, vị kia vĩ đại tồn tại, vô cùng có khả năng liền là Quý Thiên Đạo Quân.

"Quý Thiên Đạo Quân không thể phục sinh."

"Ít nhất, hiện giai đoạn còn không được."

"Nếu như ta có được nửa bước siêu thoát thực lực, có thể nghiền ép đối phương, cũng là có thể nhường hắn phục sinh, sau đó cường thế đem gạt bỏ, chung kết đa nguyên vũ trụ chung cực mối nguy."

Vương Miểu trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ.

"Chuyện này tạm thời dừng ở đây, các ngươi về trước đi, ta còn có việc."

Vương Miểu thân thể nhảy lên, liền dẫn Miêu tiên tử phá không mà đi, tan biến tại cuối tầm mắt.

Chín đại Tiên Đế nhìn xem Vương Miểu rời đi hướng đi, yên lặng thở dài.

Theo bọn hắn nghĩ, Phục Thiên ma đế nói tới cái vị kia vĩ đại tồn tại, hẳn là một vị nào đó chết trận Vĩnh Hằng cảnh.

Kỳ thật, bọn hắn nghĩ chính mình đem đối phương một sợi Vĩnh Hằng ý thức triệu hoán đi ra, dạng này, liền có thể tới tiến hành giao dịch, hỏi thăm thông hướng Vĩnh Hằng phương pháp.

Chỉ tiếc, bọn hắn tính sai.

"Vị kia Đa Bảo Thiên Tôn là một vị Đại Đạo cảnh lão tổ, ngươi nếu là có thời gian, liền đi thêm Di An thành đi lại, tranh thủ trở thành hắn người. Đối với chúng ta như vậy đều tốt, hiểu chưa?"

Hải Đường lão tổ nhìn xem nữ giả nam trang Hải Đường hoàng chủ, trầm giọng nói ra.

Đúng

Hải Đường hoàng chủ cúi đầu.

Nàng hiểu rõ lão tổ ý tứ, nhưng lại nhìn ra được, Vương Miểu không phải loại người như vậy.

Muốn dựa vào loại phương thức này lấy được đối phương coi trọng, thậm chí là duy trì, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng, Hải Đường hoàng chủ nguyện ý làm như thế.

Cường giả, người nào không thích?

Nhất là giống Vương Miểu dạng này phong thần như ngọc Đại Đạo cảnh cường giả, dù cho chỉ có thể đợi tại bên cạnh hắn, mỗi ngày đều có khả năng tắm tản mát ra vô thượng đạo vận thần quang, đối với tu hành tiến cảnh có trợ giúp cực lớn.

Di An thành, Thiên Tôn miếu.

Vương Miểu rơi trên mặt đất.

"Thiên Tôn, ta đi cấp ngài quét rác."

Miêu tiên tử khẽ khom người, sau đó cầm lấy cái chổi, phảng phất một cái người bình thường, đem Thiên Tôn miếu mặt đất quét sạch một lần lại một lần, rất là thành kính.

Chỉ bất quá, Thiên Tôn miếu một mực rất sạch sẽ.

Cho đến ngày nay, Di An thành mấy trăm vạn người tu hành, cơ bản đều là Vương Miểu thờ phụng người.

Bọn hắn mỗi lần trước tới dâng hương, đều sẽ dùng sạch sẽ khăn tay tẩy chung quanh.

Cho nên, nơi này đã sớm là không nhuốm bụi trần.

"Ngươi muốn có vĩnh hằng sinh mệnh sao?"

Vương Miểu đột nhiên hỏi.

Tại đây an tĩnh thần miếu bên trong, đạo thanh âm này lộ ra hết sức quỷ dị, thậm chí nhường Miêu tiên tử có chút đè nén, như bị khủng bố mãnh thú để mắt tới, liền hô hấp đều dị thường khó khăn.

"Muốn. . . Muốn!"

Miêu tiên tử không biết Vương Miểu vì sao hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn là nói ra ý nghĩ của mình.

"Rất tốt."

Vương Miểu từng bước một hướng đi Miêu tiên tử  khiến cho người sau cảm nhận được càng đáng sợ áp lực, vội vàng quay đầu, khẩn trương nhắm hai mắt lại.

Lạch cạch!

Một đầu dày rộng tay cầm đặt tại trên vai của nàng.

Miêu tiên tử mở mắt ra, phát hiện thân thể của mình bắt đầu sụp đổ, hóa thành nhỏ bé nhất hạt.

"Thiên Tôn giết ta?"

Đây là Miêu tiên tử ý thức tiêu tán trước cái cuối cùng suy nghĩ, liền dẫn vô số không hiểu, tan biến ngay tại chỗ.

Thế nhưng, sau một khắc.

Miêu tiên tử lại phát hiện mình khôi phục ý thức, đứng ngay tại chỗ, đến mức Vương Miểu, đã thu tay về..