Chương 389: Vĩnh Hằng chi mộ, nơi quy tụ 【  hai 】

Chương 389: Vĩnh Hằng chi mộ, nơi quy tụ 【  hai 】

"Ta. . . Ta đây là thế nào?"

Miêu tiên tử hoảng sợ cảm thụ tự thân, vậy mà không phát hiện được thời gian trôi qua.

Nàng

Đã có được vĩnh hằng sinh mệnh!

Thế nhưng, tu vi của nàng nhưng vẫn là Thiên Tiên đỉnh phong, cũng không là Vĩnh Hằng cảnh.

"Nếu trở thành ta người, có một số việc, cũng có thể nói cho ngươi."

Vương Miểu nhìn xem Miêu tiên tử, "Ta dị tượng thế giới, lại được xưng là Vĩnh Hằng thế giới, nhưng phàm bị ta thu nhập trong đó sinh linh, đều có thể có được vĩnh hằng sinh mệnh, ta không chết, các ngươi đều có thể bất tử.

Bởi vì ta đã là Vĩnh Hằng cảnh, ý vị này, các ngươi cũng sẽ có được đúng nghĩa Vĩnh Hằng sinh mệnh.

Dù cho khởi nguyên vũ trụ hủy diệt, nhưng chỉ cần bổn thiên tôn bất diệt, các ngươi y nguyên có khả năng Vĩnh Hằng."

Miêu tiên tử chấn kinh đến há to miệng.

Vĩnh Hằng cảnh!

Đa Bảo Thiên Tôn lại là Vĩnh Hằng!

Có thể là, Thiên Hoang đại lục đã vô số năm không có sinh ra hoàn toàn mới Vĩnh Hằng cảnh.

Chẳng lẽ. . . Thiên Tôn là một cái khác vũ trụ người?

"Không cần đoán, ngươi chỗ có ý tưởng, ta đều có thể thấy rõ. Nghiêm chỉnh mà nói, bổn thiên tôn xác thực không thuộc về cái vũ trụ này, sở dĩ đi tới nơi này, là vì một kiện chuyện rất trọng yếu."

Vương Miểu không có lộ ra quá nhiều tin tức.

Mặc dù Miêu tiên tử đã là người một nhà, nhưng, không quan trọng Thiên Tiên, không cần thiết biết quá nhiều.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Tôn miếu thị nữ, mỗi ngày phụng dưỡng tại này liền có thể."

Vương Miểu lại bàn giao mấy món sự tình, liền biến mất không thấy gì nữa.

Miêu tiên tử lưu tại tại chỗ.

Nhìn xem trống rỗng chung quanh, nàng cảm giác trái tim như là bị đại sơn đè ép, đè nén tới cực điểm.

"Nguyên lai, nơi này vậy mà cất giấu một tôn khủng bố như thế Vĩnh Hằng đại năng, cái thế giới này, muốn xa so với ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn vô số lần."

Miêu tiên tử hô hấp dồn dập.

Sau một khắc.

Nàng khôi phục một mặt thành tín bộ dáng.

Bởi vì Thiên Tôn miếu bên ngoài, đi tới không ít dâng hương thờ phụng người, bọn hắn quỳ trên mặt đất, triều kiến tôn pho tượng cầu phúc.

Đến mức Miêu tiên tử, làm tiếp đãi người.

Một chút dễ dàng hoàn thành nguyện vọng, nàng liền sẽ làm thay, danh tiếng dần dần tại Di An thành truyền ra.

Rất nhiều người đều biết, Thiên Tôn tọa hạ có một vị thị nữ, là chín mệnh yêu miêu chuyển thế, có được cực mạnh thần lực  có thể thay thế Thiên Tôn hoàn thành rất nhiều nguyện vọng.

Không bao lâu.

Miêu tiên tử phát hiện, chính mình cũng thu được hương hỏa.

Nhưng bởi vì nàng đã là dị tượng thế giới sinh linh, đoạt được hương hỏa, cuối cùng cũng sẽ gia trì tại Vương Miểu trên thân.

Ly U sơn mạch.

Trên bầu trời.

Phục Thiên ma đế bị phóng ra.

"Giết giết giết!"

Mới xuất hiện, Phục Thiên ma đế liền trắng trợn bùng nổ kinh khủng sát cơ, nhưng theo một hồi tiếng đàn du dương truyền đến, khí tức của hắn lập tức bị hóa giải.

"Người nào?"

Phục Thiên ma đế cúi đầu xuống, phát hiện cách đó không xa một đỉnh núi, có người ở nơi đó đánh đàn.

Làm hắn nghe tin đã sợ mất mật Đa Bảo Thiên Tôn liền ngồi ở kia tên đánh đàn nữ tử bên cạnh, cười như không cười nhìn xem chính mình.

"Không tốt!"

Phục Thiên ma đế quay người liền trốn.

Nhưng chỉ nghe Vương Miểu chậm rãi nói ra: "Có khả năng bắt đầu."

Ừm

Ngồi ở một bên tiên nữ bắt đầu đánh đàn, mang theo đặc thù đại đạo pháp tắc tiếng đàn quét ngang mà ra, cuốn qua Phục Thiên ma đế thân ảnh.

A

Phục Thiên ma đế toàn thân đại chấn.

Hắn có một loại cực đặc thù cảm giác.

Cái kia chính là, mình bị theo bên trong dòng sông thời gian tháo rời ra. Như thế, liền sẽ bị người ta biết chính mình này cả đời bất kỳ một cái nào đoạn thời gian trải qua sự tình.

A

Phục Thiên ma đế có loại đầu đau muốn nứt cảm giác.

Hắn dùng hai tay ôm đầu, phát hiện mình tiến nhập một cái kỳ diệu tinh không thế giới, chung quanh xuất hiện vô số hình ảnh, đó là hắn cả đời trải qua.

"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, quá kinh khủng! Không tốt! Vị kia vĩ đại tồn tại sự tình muốn bạo lộ ra. . ."

Phục Thiên ma đế kêu thảm, cố gắng tự bạo.

Nhưng hắn chợt phát hiện, chính mình không khống chế được chính mình, tựa như là ý thức bị lột rời đi.

Hiện tại phát sinh hết thảy, đều chỉ có thể nhìn.

"Tìm được."

Vương Miểu nhìn xem Phục Thiên ma đế một đời, phát hiện trong đó có nhất đoạn mơ hồ hình ảnh.

Hắn đem nơi này phóng to, cuối cùng có phát hiện.

Đó là một mảnh quỷ dị tinh cầu.

Trên đó phương hết sức hoang vu, mặt đất bên trên thường cách một đoạn khoảng cách, liền đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn mộ bia.

Phía trên viết lấy đủ loại thần tướng Mộ Chí Minh, tản ra bọn hắn ý chí bất khuất.

"Tà ma chưa trừ, ta không cam tâm!"

"Mặc dù thân tử đạo tiêu, cũng phải cắt đứt cái kia che đậy thế giới chân tướng màn trời!"

"Vĩnh Hằng lão tặc, nạp mạng đi!"

. . .

Vương Miểu nhìn xem này đạo trí nhớ hình ảnh, thấy viên này "Mọc đầy" mộ bia tinh cầu bên trên vô số Mộ Chí Minh, cũng có thể cảm nhận được những cái kia ngã xuống cường giả di chí.

"Những cường giả này  có vẻ như đều là Thiên Đạo, Đại Đạo cảnh tồn tại, liền Vĩnh Hằng cảnh đều có."

"Thế nhưng, bọn hắn đến cùng tại đối phó cái gì?"

"Vĩnh Hằng lão tặc?"

"Làm sao nghe được có chút quen tai đâu?"

Vương Miểu khẽ nhíu mày, phát hiện tình huống không thích hợp.

Đúng lúc này.

Một đạo uy thế kinh khủng từ trên trời giáng xuống, cố gắng cách không gạt bỏ đang đang tỏa ra trí nhớ Phục Thiên ma đế.

"Lớn mật!"

Vương Miểu chỉnh hợp lĩnh vực lực lượng cùng tự thân lực lượng, một quyền đánh về phía bầu trời.

Ầm ầm!

Cái kia cỗ uy thế kinh khủng sụp đổ.

Nhưng một tấm to lớn hư ảo mặt người lại xuất hiện ở trên không trung, hai con mắt hết sức quỷ dị, lại bị màu đỏ hào quang bao phủ, thậm chí hướng xuống nhỏ máu.

Từ xa nhìn lại, hết sức khiếp người.

"Khặc khặc khặc. . ."

Cái kia tờ mặt người phát ra nhe răng cười.

"Kiệt cái đầu của ngươi!"

Vương Miểu lại lần nữa điều động mạnh mẽ lĩnh vực lực lượng, hóa thành một đạo kinh khủng chùm sáng phóng lên tận trời.

Cái kia tờ có được màu đỏ hai mắt mặt người bỗng nhiên sụp đổ, đồng thời dần dần tiêu tán.

"Vĩnh Hằng chi mộ, mai táng tất cả Vĩnh Hằng, ngươi thân là Vĩnh Hằng cảnh, cũng chạy không thoát cái này số mệnh, khặc khặc khặc. . ."

Trong hư không, truyền đến cực kỳ phách lối thanh âm.

Nghe lời này, Vương Miểu không hiểu có chút tâm phiền ý loạn, không biết nên nói cái gì.

Vĩnh Hằng chi mộ?

Mai táng hết thảy Vĩnh Hằng. . .

Thế gian này, thật có kinh khủng như vậy địa phương?

Như vậy, Phục Thiên ma đế mong muốn phục sinh cái kia vĩ đại tồn tại ý thức, chẳng lẽ không phải Quý Thiên Đạo Quân, mà là Vĩnh Hằng chi mộ bên trong một cái Vĩnh Hằng cảnh?

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu phất phất tay, nhường tiên nữ dừng lại đánh đàn, kết thúc đối Phục Thiên ma đế trí nhớ đọc đến.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Phục Thiên ma đế bị Vương Miểu một lần nữa trấn áp, ném vào mới mở số ba Trấn Ma động.

"Làm sao vậy?"

Tiên nữ nhìn ra được, Vương Miểu tâm phiền ý loạn, nhu hòa hai tay khoác lên trên vai của hắn, nhẹ nhàng hỏi.

"Không hiểu phiền lòng."

Vương Miểu lắc đầu, "Nhưng ta lại không biết tại sao lại có loại cảm giác này. . . Theo lý mà nói, ta đã Vĩnh Hằng, thọ nguyên vĩnh viễn không có điểm dừng, không nên có ý nghĩ như vậy."

"Mặc kệ là chuyện gì, đều thoải mái tinh thần thái đi!"

Tiên nữ vỗ nhè nhẹ lấy Vương Miểu phía sau lưng, ôn nhu nói, "Mà lại, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi."

Vương Miểu không nói.

Hắn cảm thấy rất sốt ruột.

Thế nhưng, nhìn xem tiên nữ cái kia tờ làm người sinh không ra bất kỳ ý niệm không chính đáng tuyệt mỹ khuôn mặt, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh.

"Ngươi nói đúng."

Vương Miểu khẽ nói, tạm thời đem Vĩnh Hằng chi mộ sự tình quên sạch sành sanh.

Hắn mở ra một đạo hình ảnh.

Đây là một tòa xa lạ sơn cốc, mặc dù vẫn là thuộc về Thiên Hoang đại lục, nhưng lại không biết vị trí cụ thể.

Trong tấm hình.

Quý Thiên đứng chắp tay.

Tại hắn phía trước, chính là bị bắt đi Chu gia thiếu niên chờ hơn mười vị cổ kinh văn thiên tài..