Chương 390: Thần linh không phải không gì làm không được 【  một 】

Chương 390: Thần linh không phải không gì làm không được 【  một 】

"Đại tiên, ngài tìm chúng ta làm cái gì?" Một tên thiếu niên thiên tài nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.

Quý Thiên cười gằn nói: "Các ngươi đều là nghiên cứu cổ kinh văn thiên tài, chắc hẳn có khả năng phục hồi như cũ rất nhiều công pháp, bản tọa có một bản 《 Thôn Thiên thần công 》 ai có thể sáng tạo ra Đại Đạo thiên, liền có thể miễn đi vừa chết, bằng không. . ."

Câu nói kế tiếp, Quý Thiên không có nói rõ.

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều không rét mà run, trong mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Đại. . . Đại Đạo thiên?"

Lúc này, Chu gia thiếu niên trừng to mắt, "Chẳng lẽ là đột phá Đại Đạo cảnh công pháp?"

"Không sai."

Quý Thiên nhìn xem Chu gia thiếu niên, khóe miệng giương lên, "Ngươi là thông minh nhất một cái, thật tốt nỗ lực, bản tọa còn hi vọng ngươi hiệp trợ ta sáng tạo ra Đại Đạo thiên công pháp đâu!"

"Có thể là, ta mới Võ Hoàng a!"

Chu gia thiếu niên một mặt mộng bức.

Khiến cho hắn vị này Võ Hoàng tới sáng tạo Đại Đạo cảnh công pháp, nói đùa đâu a?

Đừng nói Đại Đạo thiên, dù cho chẳng qua là Võ Đế thiên đều khó có khả năng a!

"Tu vi thấp không là vấn đề."

Quý Thiên nhìn xem ở đây hơn mười vị thiên tài, vung tay lên, liền trên người bọn hắn lưu lại linh hồn ấn ký.

Từ đó về sau, bọn hắn chỉ có thể nghe theo Quý Thiên mệnh lệnh, một khi chống lại, liền sẽ hồn phi phách tán.

Ngoại trừ Vương Miểu, không người có thể cứu sống.

Chỉ khi nào mệnh cách của bọn họ tiêu tán, cho dù là Vương Miểu tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn phục sinh.

Quý Thiên tại đây bầy thiên tài trước mặt đi qua đi lại, nói: "Các ngươi tu vi thấp, như vậy từ hôm nay trở đi, toàn bộ đổi tu bản tọa 《 Thôn Thiên thần công 》 thật tốt cảm thụ bộ công pháp kia mị lực  chờ các ngươi đến tu vi nhất định, tự nhiên biết nên như thế nào đem hắn bù đắp."

Nói xong.

Quý Thiên một chưởng vỗ ra.

Đám này thiên tài tu vi toàn bộ bị phế.

Khí tức trong người, một điểm không dư thừa.

"Ngươi thật là ác độc độc a!"

Một vị nào đó thiên tài rống giận.

"Không phục, vậy liền chết!"

Quý Thiên hừ lạnh một tiếng, vị kia thiên tài tại chỗ nổ tung, sau đó biến thành tro bụi, chỉ còn lại có hư ảo mệnh cách còn giữa không trung trôi nổi, theo gió bay về phương xa.

Ngươi

Những thiên tài khác tất cả đều biến sắc.

"Thế nào, muốn chết?"

Quý Thiên cười lạnh nói.

Hắn nhưng là giết người không chớp mắt trùm phản diện, không quan trọng một chút thiên tài, đáng là gì?

Nếu không phải sợ hãi bị phát hiện, hắn đã sớm tại Thần đô bùng nổ, thôn phệ nơi đó tất cả sinh linh.

"Ta nguyện ý tu luyện bộ này thần công."

"Ta cũng nguyện ý."

Còn lại Thiên mới không dám lại có bất kỳ ngạo khí, mà là ngoan ngoãn, mong muốn trước giữ được mạng nhỏ.

Chu gia thiếu niên đứng tại chỗ, cắn chặt môi, không nói lời nào, ánh mắt trôi nổi bất định.

"Thiên Tôn a! Ngài có khả năng cứu ta sao?"

Chu gia thiếu niên ở trong lòng hò hét.

Có thể là, hắn nhìn xem bốn phía, lại phát hiện Đa Bảo Thiên Tôn tựa hồ nghe không đến tiếng lòng của mình.

Cho nên, cũng sẽ không tới cứu mình.

"Nguyên lai, chúng ta thờ phụng thần linh cũng không phải không gì làm không được. Bọn hắn sẽ không tới cứu ta, tại nguy nan thời khắc, chân chính có thể đáng tin, vĩnh viễn chỉ có chính mình."

Chu gia thiếu niên cắn chặt môi.

Nội tâm của hắn rất có xúc động.

Trước kia hắn, cho là mình thờ phụng thần linh là không gì làm không được, nhưng hôm nay, hắn lại có một cái toàn nhận thức mới.

Thần linh, cũng không phải là không gì làm không được!

Hắn đối Đa Bảo Thiên Tôn thờ phụng biến mất.

"Từ hôm nay trở đi, ta chỉ thờ phụng chính ta!" Chu gia thiếu niên cắn răng, ngẩng đầu, thấy được cùng mình đối mặt Quý Thiên.

"Ngươi đây? Ngươi muốn sống vẫn là muốn chết?"

Quý Thiên nhìn xem Chu gia thiếu niên, cười nói.

"Sống sót."

Chu gia thiếu niên nói ra.

"Rất tốt."

Quý Thiên cười.

Hắn coi trọng nhất liền là Chu gia thiếu niên, nếu như đối phương thề sống chết không theo, như vậy chính mình sợ là sẽ phải mất đi một cái rất không tệ quân cờ.

May mắn, con cờ này hết sức nghe lời.

Hắn vươn tay, tại hết thảy thiên tài mi tâm điểm một cái, đem vọt tới tin tức lưu truyền vào mọi người thức hải.

"Đây là 《 Thôn Thiên thần công 》 thượng quyển, đầy đủ các ngươi tu luyện tới Võ Đế. Chờ các ngươi đột phá Võ Đế đỉnh phong, bản tọa lại đem đến tiếp sau công pháp truyền cho các ngươi."

Nói xong, Quý Thiên liền rời đi.

Chu gia thiếu niên tiêu hóa lấy thức hải bên trong thêm ra cái kia bộ công pháp, biết được này lại là có khả năng dựa vào thôn phệ mạnh lên thần công, trong mắt trong chốc lát lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Bộ công pháp kia, trong thời gian ngắn liền có thể để cho ta thành tiên!"

Chu gia thiếu niên cười ha ha, "Từ hôm nay trở đi, ta Chu Hoành Chí, muốn thành tiên!"

Hắn không nữa thờ phụng cấp cho hắn thất thải tiên đào Đa Bảo Thiên Tôn, mà là thờ phụng chính mình.

Một loại khí thế không tên, chậm rãi từ trên người hắn phát ra, lộ ra hết sức thần thánh.

Phía sau màn.

Vương Miểu lạnh lùng nhìn về tất cả những thứ này.

Chu Hoành Chí ý nghĩ, hắn há có thể không biết?

Sớm tại Di An thành thời điểm, Vương Miểu liền đã lặng yên không tiếng động đánh vỡ Chu Hoành Chí mệnh cách, đưa hắn thu làm dị tượng thế giới sinh linh.

Chỉ bất quá, Chu Hoành Chí không phát hiện được thôi.

"Tiểu tử này vận mệnh quỹ tích càng ngày càng khó bề phân biệt, tương lai thành tựu có vẻ như không thấp, lần này, hẳn là bước ngoặt đi!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn thôi diễn qua Chu Hoành Chí đi qua, hiện tại, tương lai, phát hiện cái tên này Tam Sinh đều bao phủ một tầng sương mù, liền hắn đến nghiêm túc thôi diễn, mới có thể có ra kết quả.

Đổi lại là Vĩnh Hằng cảnh, đều chưa chắc có thể định ra Chu Hoành Chí Tam Sinh.

"Quý Thiên căn bản không biết, bên cạnh mình nhiều hơn ta một viên đặc thù quân cờ."

Vương Miểu thấp giọng nói ra.

Hắn đứng lên, hồi tưởng đến Chu Hoành Chí nội tâm ý nghĩ, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu nói:

"Thần linh dĩ nhiên không phải không gì làm không được, trên đời này, cho tới bây giờ liền không tồn tại đúng nghĩa không gì làm không được."

Nói xong, Vương Miểu trầm mặc.

Tại dị tượng thế giới bên trong, hắn có thể được xưng là không gì làm không được, thế nhưng, nếu như mở rộng đến khởi nguyên vũ trụ, hắn liền không có mạnh mẽ như vậy năng lực.

Cái gọi là vô địch, bất quá là đối lập.

Một bên tiên nữ cũng đang nhìn một màn này.

Nàng không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng nghe, nhìn xem, tựa hồ hiểu được rất nhiều, gần trong đoạn thời gian trì trệ không tiến thiên đạo pháp tắc cảm ngộ, cuối cùng có tiến cảnh.

"Ta nghĩ bế quan."

Tiên nữ ôn nhu nói, " có lẽ, là muốn xung kích Thiên Đạo cảnh."

Nàng đột nhiên cảm giác được trong đầu suy nghĩ tại tung bay, có quan hệ với "Cầm kỳ thư họa" tứ nghệ thiên đạo pháp tắc cũng đang sôi trào, tựa hồ là đang dung hợp.

Một khi thành công, nàng liền muốn đột phá.

"Ta cho ngươi hộ pháp."

Vương Miểu nhìn ra được tiên nữ trạng thái.

Hắn biết, nàng muốn thành Thiên Đạo.

Ừm

Tiên nữ điểm nhẹ cái cằm, khoanh chân tại hư không, đem hoàn toàn mới Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm đặt ngang tại trên hai đầu gối, chung quanh có bốn loại dị tượng lấp lánh.

Vô số thiên đạo pháp tắc sợi tơ, đang không ngừng hội tụ.

Vương Miểu lui qua một bên.

Hắn không ngừng bóp nát thất thải tiên đào, làm cho hóa thành lực lượng vô hình, tăng cường tiên nữ ngộ tính.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tiên nữ tỷ tỷ muốn xung kích Thiên Đạo!"

Ly U sơn mạch bên trong, Vương Tiên, Vương Đằng, Cung Tiểu Thu đám người ngẩng đầu, đều thấy được trên bầu trời tiên nữ.

Đồng thời, bọn hắn cũng nghe đến, thấy được đến từ "Cầm kỳ thư họa" tứ nghệ huyễn hóa ra Thiên Đạo dị tượng.

Tiếng đàn du dương, như Thiên Đạo thanh âm.

Một tòa đủ để bao trùm toàn bộ thế giới bàn cờ.

Từng cái chữ lớn, ẩn chứa thiên đạo pháp tắc.

Một bức diễn hóa thành một cái thế giới bức tranh.

Bốn loại dị tượng tại thời khắc này dung hợp, lớn mạnh, cuối cùng toàn bộ tụ hợp vào tiên nữ cùng Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm lên..