Chương 391: Tiên nữ, Tân Như Dao 【  hai 】

Chương 391: Tiên nữ, Tân Như Dao 【  hai 】

Tiên nữ tấn thăng Thiên Đạo quá trình cũng không nhanh.

Trước trước sau sau, đi qua bảy ngày.

Làm dị tượng bình tĩnh trở lại, tiên nữ đứng ở giữa không trung, chung quanh lơ lửng bốn kiện sự vật.

Một thanh cổ cầm.

Một tấm bàn cờ.

Một cây bút lông.

Một bức tranh.

Cổ cầm mặt ngoài khắc rõ thiên đạo pháp tắc Sinh Mệnh Diêu Lam Cổ Cầm, vật này đã triệt để thuế biến, liền bề ngoài đều trở nên càng phù hợp tiên nữ khí chất.

Bàn cờ toàn thể tuyết trắng, đường cong rõ ràng.

Bút lông hơi lộ ra thanh tú, xem xét liền biết là thích hợp nữ tử sử dụng bút.

Cuối cùng bức tranh ẩn chứa khí tức nồng nặc nhất, phảng phất chứa một cái Đại Thiên thế giới.

"Thiên Đạo cổ cầm, Thiên Đạo bàn cờ, Thiên Đạo chi bút, Thiên Đạo cổ họa. . . Này bốn kiện Thiên Đạo cấp pháp tắc chí bảo, chính là ta bản mệnh tiên bảo."

Tiên nữ chậm rãi mở miệng.

So sánh với dĩ vãng, thanh âm của nàng dễ nghe hơn, nhưng trong lúc vô hình, lại cũng nhiều thêm một loại người sống chớ tiến vào thánh khiết, thanh lãnh.

Nàng nhìn đứng ở nơi xa chờ Vương Miểu, sáng lên như biển sao trong đôi mắt, nổi lên ý cười.

"Ta đột phá."

Tiên nữ ôn nhu nói.

"Chúc mừng!"

Vương Miểu cũng hết sức kỳ lạ.

Tiên nữ sau khi đột phá, thực lực tăng lên rất nhiều, nhất là còn có được bốn loại Thiên Đạo chí bảo, đủ để dễ dàng chém giết tuyệt đại đa số Thiên Đạo.

Hắn chiến lực, đuổi sát Đại Đạo cảnh.

Có thể là rất nhanh, tiên nữ cũng lộ ra thần sắc mờ mịt.

Vương Miểu hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiên nữ nhìn bên cạnh bốn loại Thiên Đạo chí bảo, nói: "Liền chúng nó đều có tên của mình, có thể là vì cái gì, ta nhưng không có đâu?"

Kiếp trước của nàng là Tiên giới Thiên Mệnh chi nữ.

Nhưng, đây chẳng qua là xưng hào.

Đến mức cụ thể tính danh, tiên nữ nhớ được bản thân một mực không có, cho nên ở kiếp này trùng sinh, "Tiên nữ" liền thành tên của nàng.

Có thể là, nàng cũng không quá ưa thích cái tên này.

"Tiên nữ" nhị chữ, càng nhiều hơn chính là một loại gọi chung, mà không thể dùng để làm thành danh chữ.

"Đã ngươi nghĩ có tên của mình, như vậy, vì sao không chính mình lấy một cái ưa thích đây này?"

Vương Miểu đi tới, nói ra.

Tiên nữ nghe xong, môi đỏ khẽ nhếch, nhìn xem bốn phía rộng lớn vô biên thế giới.

"Nếu như muốn chính mình lấy tên, ta có thể được hảo hảo suy nghĩ một chút." Nàng vừa cười vừa nói.

Vương Miểu nói ra: "Loại sự tình này, kỳ thật không nóng nảy."

"Tân Như Dao!"

Tiên nữ bỗng nhiên nói ra.

A

"Ta nói, ta gọi Tân Như Dao."

Tiên nữ thu hồi bốn loại Thiên Đạo chí bảo, hai tay chắp sau lưng, nhếch môi, giống như một cái tiểu nữ hài nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, đi tới Vương Miểu bên người.

Nàng duỗi ra thon dài như ngọc tay, chỉ giữa không trung hiện ra ba cái chữ viết.

"Tân Như Dao?"

Vương Miểu nhìn xem quen thuộc chữ viết bọt khí, phảng phất trở lại lúc trước cùng tiên nữ mối tình đầu thời điểm.

"Danh tự, diệu a!"

Vương Miểu khen.

"Diệu ở đâu?"

Tiên nữ hai mắt sáng lên, hỏi.

"Liền là rất là khéo."

"Nói thế nào?"

"Nói không ra, thế nhưng ngươi lấy tên xác thực rất là khéo, một loại nói không ra diệu."

"Phi phi phi!"

Tiên nữ lần thứ nhất cong lên khóe miệng, bay về phía một chỗ khác.

Vương Miểu thấy thế, cất bước bắt kịp.

Ly U sơn mạch mặt đất lên.

Mọi người thấy Vương Miểu cùng tiên nữ Tân Như Dao liếc mắt đưa tình dáng vẻ, ngọt đến chất vách tường tách rời.

"Thật hâm mộ a, ta cũng muốn tìm người vợ!"

Thiết Đầu Oa hai tay chống nạnh, nói ra.

"Bản thể của ngươi là thất thải Tiên Hồ lô, tìm vợ chỉ có thể tìm hồ lô tinh, bất quá ngươi không cần lo lắng, làm hảo huynh đệ, ta có thể cho ngươi loại một cái ra tới."

Thanh Qua Tinh "Vương Thanh" vỗ vỗ Thiết Đầu Oa bả vai, một bộ "Chuyện này bao tại trên người của ta" tư thế.

Thật

Thiết Đầu Oa mừng rỡ.

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Một bên Tiểu Linh Ly nắm chặt Thanh Qua Tinh góc áo, "Cho ta cũng loại một cái người vợ."

Phốc

Người chung quanh đều cười phun ra.

Cung Tiểu Thu che miệng cười nói: "Tiểu Lỵ lỵ, ngươi giống như ta, là nữ, muốn cái gì người vợ?"

"Ta mặc kệ, ta liền muốn cưới vợ!"

Tiểu Linh Ly đứng trên bàn, hai cái thịt thịt chân trước chống nạnh, bĩu môi, một bộ "Không cho ta loại người vợ, ta cũng không dưới tới" dáng vẻ.

Mọi người thấy thế, đều buồn cười.

Sâu trong tinh không.

Nơi này có một mảnh nở đầy hoa tươi thế giới.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao dắt tay tiến vào nơi này, đứng tại một tòa chỉ có phương viên mấy dặm trôi nổi trên ngọn núi.

Nơi này có một tòa tiểu hoa viên, ở giữa là một tòa hai tầng tòa lầu gỗ nho nhỏ, tình cờ có tiếng chim, lộ ra thanh tịnh và đẹp đẽ thanh thản.

"Ngươi lúc nào thì xây một tòa nhà gỗ?"

Vương Miểu hỏi.

"Đoạn thời gian trước."

Tân Như Dao chỉ toà kia nhà gỗ, "Hoàn cảnh nơi này rất tốt, hết sức thích hợp ngộ đạo, ta phát hiện chờ đợi ở đây, so ngồi tại Thiên Đạo dưới cây ngô đồng tu hành còn nhanh hơn."

Ồ

Vương Miểu kinh ngạc.

Hắn đã đem điền viên vũ trụ luyện vào chính mình dị tượng thế giới  có thể nói, nơi này cũng thuộc về hắn lĩnh vực phạm vi bên trong.

Thế nhưng, hắn chưa từng phát hiện nơi này tồn tại có trợ giúp tu hành thiên tài địa bảo.

"Để cho ta tìm xem."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Một lát cảm ứng về sau, hắn phát hiện dị dạng.

Toà kia nhà gỗ nơi ở phía dưới, cách mặt đất mười mấy mét sâu vị trí, lại có một đạo cực kỳ bí ẩn vết nứt không gian.

Chính là bình thường Vĩnh Hằng cửu giai, đều chưa hẳn có thể phát hiện được.

Bởi vậy, Vương Miểu trước đó cũng không có phát hiện.

"Đây là dị tượng thế giới lỗ thủng!"

Vương Miểu ý thức được không ổn.

Hắn vốn cho rằng tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 về sau, chính mình dị tượng thế giới không thể phá vỡ, mà lại không tồn tại bất luận cái gì thiếu hụt, một mực rất hoàn mỹ.

Nào có thể đoán được, lại ở chỗ này phát hiện lỗ thủng.

"Chờ ta một chút."

Vương Miểu đi tới, đào mở mặt đất, cạy mở nham thạch, phát hiện nơi này lại có một đạo sợi tóc lớn nhỏ màu đen vết nứt, có tới dài nửa thước.

Thế nhưng, nó không có tản mát ra thôn phệ chi lực, đối chung quanh sự vật cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mặt ngoài còn tản ra một loại ánh sáng nhu hòa, làm được bản thân trở nên hết sức che giấu, khó mà bị phát giác.

"Đây là vật gì?"

Tiên nữ "Tân Như Dao" một mặt kinh ngạc nói ra.

Nàng thấy được này khe hở không gian, nhưng lại không cách nào cảm ứng được nó bất kỳ khí tức gì.

Chỉ cần nhắm mắt lại, vết nứt không gian tựa như là hoàn toàn không tồn tại một dạng, khó trách trước đó không có phát giác.

"Vì cái gì nó đối ngộ tính có tăng lên tác dụng?" Tân Như Dao không hiểu hỏi.

"Có lẽ, này khe hở không gian bên trong cất giấu đồ vật gì." Vương Miểu suy đoán nói.

"Đi qua nhìn một chút?" Tân Như Dao nói ra.

Ừm

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Sau một khắc.

Hai người tan biến ngay tại chỗ.

Khoảng cách Thiên Hoang đại lục vô tận xa xôi một cái khu vực.

Hai bóng người lăng không hiện thân.

Đây là một mảnh tinh không vô tận.

Làm hai người hướng phía trước phương nhìn lại thời điểm, phát hiện làm cho người rung động vô cùng một màn.

Đó là một khỏa to lớn vô cùng tinh cầu!

Nó chất lượng rất khủng bố, điên cuồng vặn vẹo bốn phía hư không, đến mức chung quanh đồ vật toàn bộ phá toái, cũng tìm không được nữa.

Tinh cầu bên trên, đứng sừng sững lấy vô số mộ bia.

"Là hành tinh cổ kia!" Tân Như Dao cả kinh nói.

Quan sát Phục Thiên ma đế mảnh vỡ kí ức lúc, nàng cũng đã gặp cái kia đạo hình ảnh.

Vương Miểu thì là nhăn nhăn lông mày.

Hắn không rõ, vết nứt không gian vì sao lại thông hướng cái này tên là "Vĩnh Hằng chi mộ" địa phương..