Chương 392: Vĩnh Hằng ý chí bất diệt 【  một 】

Chương 392: Vĩnh Hằng ý chí bất diệt 【  một 】

"Vĩnh Hằng chi mộ. . . Chẳng lẽ, ta đại nạn đến rồi?"

Vương Miểu mới đầu rất khẩn trương, nhưng một lát sau, lại nửa đùa nửa thật nói.

Tiên nữ Tân Như Dao lo âu nhìn xem hắn, nói ra: "Đừng nói như vậy, có lẽ, đây chỉ là một trùng hợp, hoặc là tâm ma loại hình tồn tại."

"Không phải tâm ma."

Vương Miểu lắc đầu.

Hắn hết sức tin tưởng phán đoán của mình.

Đây không phải tâm ma, càng không phải là mộng cảnh, mà là một loại chân thực tồn tại sự vật.

Vĩnh Hằng chi mộ. . .

Một cái chôn giấu lấy rất nhiều Vĩnh Hằng, Đại Đạo, Thiên Đạo địa phương  có thể nói là trong vũ trụ nguy hiểm nhất lĩnh vực.

Vương Miểu hết sức muốn biết, nơi này là làm sao hình thành.

Là tự nhiên, vẫn là người làm?

Hoặc là nói, nơi này là không cùng Quý Thiên Đạo Quân có quan hệ?

Vương Miểu nghĩ đến rất nhiều.

Thế nhưng, này chút cũng chỉ là suy đoán, muốn biết chân tướng, vẫn phải tự mình chạy đến Vĩnh Hằng chi mộ phía trên nhìn một chút.

"Bất kể như thế nào, trước đi qua nhìn một chút."

Vương Miểu nói ra.

Hắn đi tại đằng trước.

Một loại mạnh mẽ vô cùng khí tràng, lập tức từ trên người hắn phát ra, rất nhanh bao trùm chung quanh, đem tiên nữ Tân Như Dao bảo vệ.

Dù cho là Vĩnh Hằng cửu giai ra tay, cũng không đánh tan được Vương Miểu bày phòng ngự hộ thuẫn.

Chỉ có Quý Thiên Đạo Quân loại kia cấp bậc tồn tại, mới có thể làm được.

Nhưng nếu như bây giờ liền gặp được loại kia cường giả, cũng là hắn số mệnh an bài, tránh cũng trốn không thoát.

Hai người bay đi.

Không lâu sau đó, đã đến Vĩnh Hằng chi mộ.

Này ngôi sao quá lớn.

Hai người rơi ở phía trên, tựa như là đi tới Thiên Hoang đại lục, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy bờ.

Đại địa phía trên, đứng sừng sững lấy vô số mộ bia.

Lùn nhất, cũng có vạn trượng cao.

Mỗi một tòa đều có hắn tạo hình, nguy nga đứng sừng sững, tựa như là Vĩnh Hằng tấm bia to, hoặc là trực vào mây trời bảo kiếm.

Khí thế của nó bàng bạc  khiến cho lòng người sinh kính ngưỡng.

"Kỳ quái địa phương."

Tiên nữ Tân Như Dao nói nhỏ.

Nàng lấy ra Thiên Đạo chi bút, tại trong hư không viết chữ viết xa xưa, ở chung quanh hóa thành một mảnh màu vàng kim hộ thuẫn, có thể ngăn cản Đại Đạo cảnh một kích toàn lực.

"Ngươi xem nơi này."

Vương Miểu chỉ về đằng trước một tòa mộ bia.

Mộ bia chính diện, viết hai nhóm chữ viết, ghi lại Mộ chủ nhân cuộc đời lai lịch cùng với di chí.

"Ửng đỏ nữ vương, Thiên Hoang đại lục Đại Đạo cảnh cường giả, bảy trăm sáu mươi vạn tuế chết trận cùng sâu trong tinh không, không có cam lòng, hi vọng kẻ đến sau thảo phạt Vĩnh Hằng lão tặc!"

Tiên nữ Tân Như Dao đọc lên Mộ Chí Minh.

"Lại là 'Vĩnh Hằng lão tặc ' đây rốt cuộc là người nào?"

Vương Miểu nói nhỏ lấy, lâm vào trầm tư.

Tiến vào Thiên Hoang đại lục đến nay, hắn liên quan tới sử dụng đến "Vĩnh Hằng" nhị chữ làm phong hào người  có vẻ như liền biết điền viên vũ trụ Sáng Tạo giả Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân.

Thế nhưng, làm sao có thể là hắn?

Điểm này, Vương Miểu không nghĩ ra.

"Có lẽ, là một cái có được giống phong hào người." Vương Miểu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ như vậy.

"Cũng không là mỗi một tòa mộ bia đều ghi lại 'Vĩnh Hằng lão tặc' tên, còn có rất nhiều 'Thôn phệ chi chủ' ." Tiên nữ Tân Như Dao chỉ mặt khác mộ bia, nói ra.

Vương Miểu nhìn xuống, phát hiện xác thực như thế.

Chung quanh đây trên bia mộ, có chừng một phần ba ghi lại "Vĩnh Hằng lão tặc" mặt khác thì là "Thôn phệ chi chủ" "Tinh Hà chúa tể" "Thái Thượng Tiên Quân" các loại.

Hết sức rõ ràng, đây đều là địch nhân của bọn hắn.

"Có thể gạt bỏ nhiều ngày như vậy nói, Đại Đạo cảnh cường địch, cũng đều là Vĩnh Hằng cảnh."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn mang theo Tân Như Dao hành tẩu tại viên tinh cầu này mặt đất, tìm kiếm chôn giấu lấy Vĩnh Hằng cảnh mộ địa.

Những Mộ đó bia đều quá cao.

Mỗi một tòa đều giống như một tòa cự phong.

Cái này khiến Tân Như Dao cùng Vương Miểu có loại nhỏ bé cảm giác.

"Tìm được, phía trước có một vị Vĩnh Hằng cảnh mộ địa." Tân Như Dao chỉ một tòa chỉ có mấy trăm mét cao mộ bia.

Hai người đi tới.

Này tòa mộ bia nhìn xem không lớn, thế nhưng tự thân lại bị Vĩnh Hằng ý chí bao phủ, vĩnh viễn cũng sẽ không bị tuế nguyệt quần áo và trang sức.

Mặt ngoài hết thảy trang trí, đều cùng năm đó một dạng.

"Này vùng trời là hư giả, chớ có bị một ít người che đôi mắt, người đến sau, ghi nhớ a!"

Trên bia mộ không tên không họ, chỉ có này một hàng chữ viết, mặt ngoài xích hồng, tản ra Vĩnh Hằng ý chí, giống như là vị kia chết trận Vĩnh Hằng cảnh dùng tự thân máu tươi viết.

"Này sau lưng, hẳn là dính đến một trận quy mô to lớn đại chiến, thế nhưng, tại Thiên Hoang đại lục nhưng không có tương quan ghi chép, thật đúng là kỳ quái."

Vương Miểu sờ lên cái cằm, thấp giọng nói.

Tiên nữ Tân Như Dao trừng mắt nhìn, chỉ mộ bia phía dưới cùng, kinh ngạc nói: "Ngươi xem, nơi đó có một đạo hư ảo bóng người, tại đối với chúng ta vẫy chào."

"Nơi nào có người. . . A, còn thật sự có."

Vương Miểu theo Tân Như Dao chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện vị kia Vĩnh Hằng cảnh mộ bia dưới, xác thực đứng đấy một đạo người khoác áo giáp, toàn thân xích hồng thân ảnh.

Đây không phải chân nhân.

Mà là đối phương Vĩnh Hằng ý chí hóa thân.

Dù cho nó còn lưu ở trên đời này, nhưng bản thể của nó đã ngã xuống, chỉ dựa vào này chút ý chí không cách nào phục sinh.

"Khó được sau khi thấy được người đến, các ngươi khỏe a!"

Này đạo không giống như là nhân tộc thân ảnh mở miệng.

Mặc dù là một loại rất kỳ quái ngôn ngữ, nhưng Vương Miểu cùng Tân Như Dao lại đều nghe hiểu được.

"Các hạ là?"

Vương Miểu cùng Tân Như Dao đi qua, hỏi.

"Ta chẳng qua là một đạo Vĩnh Hằng ý chí, không nhớ được nhiều như vậy." Màu đỏ thắm thân ảnh nói ra.

Hai người nhìn nhau, đều có chút không nói gì.

Liền tên của mình đều quên, trí nhớ này cũng là không có người nào.

"Các hạ tọa hóa bao lâu?"

Vương Miểu hỏi.

Quên

Màu đỏ thắm thân ảnh lắc đầu.

"Cái kia đạo hữu đem chúng ta kêu đến, có chuyện gì không?" Vương Miểu hỏi.

"Ta không có gọi ngươi a! Ta gọi chính là vị này mỹ lệ nhân tộc nữ tử, hi vọng nàng có thể nói với ta nói chuyện, giải buồn." Màu đỏ thắm thân ảnh nói ra.

Hắn nhìn xem tiên nữ Tân Như Dao, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Vị tiên tử này thật xinh đẹp, so năm đó tinh không đệ nhất mỹ nữ 'Đàn tiên tử' xinh đẹp hơn, chậc chậc. . ."

Vương Miểu một mặt im lặng.

Hắn rất muốn một bàn tay vỗ xuống, đem này đạo Vĩnh Hằng ý chí ma diệt.

Nhưng nghĩ đến đối phương đều đã chết còn băn khoăn xinh đẹp tiên nữ, xem ra chết trước đó vẫn là cái vạn năm độc thân cẩu.

Dù sao, một người nếu là ngã xuống, nhưng còn để lại ý chí, khẳng định là khi còn sống cấp thiết nhất lấy được.

Người nghèo sau khi chết, di chí là ái tài.

Người cô độc sau khi chết, di chí là bằng hữu.

Như loại này khát vọng tiên nữ, đương nhiên là độc thân gâu không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu cảm thấy này đạo màu đỏ thắm thân ảnh khi còn sống còn thật đáng thương.

Muốn tu luyện đến Vĩnh Hằng cảnh, cái gì nữ nhân đến không đến, kết quả vẫn là đơn lấy, nghĩ đến nơi này, hắn cảm giác đối phương càng đáng thương, sợ là cả tay đều không dắt qua.

"Ta cho ngươi biến một cái."

Vương Miểu cười ha ha nói, bấm tay một điểm, đem dị tượng thế giới bên trong một vị mỹ nữ phóng ra.

Cô gái này khuôn mặt theo không kịp Tân Như Dao, thế nhưng dáng người lại hết sức nổ tung.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều để màu đỏ thắm Vĩnh Hằng ý chí hai mắt tỏa sáng, nói: "Vị tiên tử này thật là dễ nhìn, ta muốn cùng ngươi tốt nhất trò chuyện chút."

Nhưng mà, Vương Miểu lại ngăn ở ở giữa.

"Đạo hữu, ngươi này là ý gì?"

Màu đỏ thắm thân ảnh trừng mắt Vương Miểu.

"Mong muốn cùng vị tiên tử này trò chuyện chút dĩ nhiên có khả năng, thế nhưng ngươi đến nói cho ta biết ngươi còn nhớ rõ một ít chuyện."

Vương Miểu nói ra mục đích của mình.

Nếu không phải muốn biết Vĩnh Hằng chi mộ sự tình, hắn mới lười nhác cùng này đạo phi nhân quá thay Vĩnh Hằng ý chí cãi cọ..