Chương 393: Ban ngày cùng đêm tối chuyển đổi 【  hai 】

Chương 393: Ban ngày cùng đêm tối chuyển đổi 【  hai 】

"Ta quên đi."

Màu đỏ thắm thân ảnh lắc đầu liên tục.

Vương Miểu cười, xoay người, vỗ tay phát ra tiếng, vị kia bị hắn biến ra mỹ nữ lập tức đi ra.

"Ta nhớ ra rồi."

Màu đỏ thắm thân ảnh vội vàng nói.

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch: "Vậy thì mời kỹ càng nói tới đi!"

"Được rồi."

Màu đỏ thắm thân ảnh nhẹ gật đầu.

Về sau nửa canh giờ, Vương Miểu đứng ở một bên, nghe màu đỏ thắm thân ảnh trình bày.

Lời từ hắn bên trong, Vương Miểu biết được không ít tin tức.

Nói thí dụ như, Vĩnh Hằng chi mộ so Thiên Hoang đại lục còn cổ lão, là khởi nguyên vũ trụ nguồn gốc của sự sống chỗ.

Nhưng bởi vì tại vô số năm trước, nơi này bạo phát đại chiến, mới khiến cho Vĩnh Hằng chi mộ theo một cái rực rỡ thế giới, biến thành vô số cường giả nơi chôn xương.

Lại về sau, Thiên Hoang đại lục bắt đầu phát dục, qua vô số năm, mới trở thành khởi nguyên vũ trụ mạnh nhất địa phương.

Đối với Vĩnh Hằng chi mộ mà nói, Thiên Hoang đại lục là thế giới mới, mà Vĩnh Hằng chi mộ thì là cựu thế giới.

Đây là hai cái thời đại khác nhau vĩ đại lĩnh vực.

Thế nhưng, liên quan tới trận kia hủy diệt Vĩnh Hằng chi mộ kinh thế đại chiến, này đạo màu đỏ thắm ý chí không nhớ rõ.

Hắn chỉ biết là, ngày đó chính mình chuẩn bị đi Vĩnh Hằng chi mộ nổi danh nhất "Hoa Thanh lâu" đi dạo một vòng.

Kết quả, còn không thể toại nguyện, tai hoạ liền đến.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đối xinh đẹp tiên nữ rất cố chấp.

"Cho nên, ngươi biết cũng chỉ có này chút?"

Vương Miểu có chút thất vọng.

Những tin tức này đều không quá quan trọng, thậm chí có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

"Đạo hữu, ta chẳng qua là một đạo còn sót lại ý chí, có thể nhớ kỹ này chút đã rất tốt, các ngươi muốn biết càng nhiều chuyện hơn, liền đi Vĩnh Hằng chi hải đi!"

Màu đỏ thắm thân ảnh nói ra.

"Vĩnh Hằng chi hải ở đâu?" Vương Miểu hỏi.

"Ta đây liền không nhớ rõ." Màu đỏ thắm thân ảnh lắc đầu liên tục, biểu thị không biết.

"Ừm, cáo từ!"

Vương Miểu mang theo tiên nữ Tân Như Dao đi xa, đến mức theo dị tượng thế giới thả ra mỹ nữ, cũng bị hắn lấy đi.

"Ai! Đem người lưu lại!"

Màu đỏ thắm thân ảnh hô lớn.

Nhưng Vương Miểu đã đi xa, chỗ nào còn có thể tìm tới tung ảnh của đối phương?

"Người trẻ tuổi không nói võ đức, liền người chết đều lừa gạt, đơn giản làm giận!" Màu đỏ thắm thân ảnh bất mãn khẽ nói.

Nói xong, hắn phối hợp đứng tại chính mình mộ bia dưới, ngáp dài  chờ đợi vị kế tiếp người hữu duyên.

Một bên khác.

Vương Miểu cùng tiên nữ ở giữa không trung phi hành.

Bọn hắn không có bay quá cao.

Dùng Vương Miểu lời tới nói, nơi này đến cùng là vô số người tu hành mộ địa, bay quá cao, là đúng người chết không tôn trọng, cho nên tận lực không cao hơn mộ bia đỉnh chóp.

"Ngươi biết Vĩnh Hằng chi hải ở đâu?"

Tiên nữ Tân Như Dao hỏi.

"Ta thôi diễn một thoáng, biết đại khái hướng đi, hướng nơi đó bay gần nửa ngày, hẳn là đã đến." Vương Miểu nói ra.

Hắn mang theo Tân Như Dao, tốc độ rất nhanh.

Thế nhưng, Vĩnh Hằng chi mộ thực sự quá lớn.

Bọn hắn liên tục bay thật lâu, mới đến một mảnh chỗ trũng khu vực.

"Nơi này chính là Vĩnh Hằng chi hải."

Vương Miểu nói ra.

Trải qua từng lúc trước đại chiến, chỉnh hành tinh nước tài nguyên đều bị bốc hơi, cho nên đại địa một mảnh khô hạn.

Khối khu vực này phương viên không biết nhiều ít ức vạn dặm  biên giới bày biện ra bằng phẳng chìm xuống xu thế, cho tới bây giờ bọn hắn vị trí, đại khái so khu vực khác thấp mấy vạn dặm.

Nếu có nước, tự nhiên là một tòa biển cả.

"Ý của ngươi là, nơi này đã từng là một tòa biển cả, đáng tiếc khô cạn. . . A, có đá trầm tích kết cấu, còn có hoá thạch, giống như là một con cá."

Tiên nữ Tân Như Dao chỉ cách đó không xa.

Nơi đó có một khối nhô ra nham thạch, hắn thiết diện bày biện ra từng tầng từng tầng kết cấu, bên trong chôn dấu không ít loại cá xương cốt hoá thạch.

"Không sai, nơi này chính là Vĩnh Hằng chi hải."

Vương Miểu gật đầu, "Nhưng vấn đề là, chúng ta không biết nên tìm ai tra hỏi."

Đúng lúc này.

Trên trời mặt trời bắt đầu lệch vị trí.

Giống như là, đột nhiên theo ban ngày tiến nhập đêm tối, hơn phân nửa Vĩnh Hằng chi mộ đều trở nên tối tăm xuống.

Thế nhưng rất nhanh, lệch vị trí mặt trời tản ra ánh trăng, vậy mà theo một vòng nóng bỏng kiêu dương, trong khoảng thời gian ngắn biến thành một vầng trăng sáng.

Nó hướng đại địa rơi xuống vô số hào quang.

Quỷ dị gợn sóng, đúng lúc này bỗng nhiên xuất hiện.

Cho người cảm giác, tựa như là mảnh thế giới này một lần nữa sống lại.

Vĩnh Hằng chi mộ dĩ vãng toàn bộ sinh linh, sự vật, đều tại thời khắc này một lần nữa hiện thế, tựa hồ là về tới trận kia kinh thế trước khi đại chiến.

Soạt

Có bọt nước tiếng vang lên.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao chợt phát hiện, chính mình lại bị trầm trọng nước biển bao phủ, hướng trên trời xem xét, khắp nơi là một mảnh đen như mực.

"Chúng ta tại đáy biển!"

Hai người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

"Nơi này thủy áp rất lớn."

Tân Như Dao nói ra.

Nơi này nước biển sâu đến mấy vạn dặm  bình thường Võ Đế rơi ở cái địa phương này, sớm đã bị thủy áp ép tới vẫn lạc.

Thực lực hơi yếu Tiên cảnh, chỉ sợ cũng ngăn không được.

"Đến mặt biển đi."

Vương Miểu nói ra.

Ừm

Tân Như Dao bắt hắn lại tay, chuẩn bị nổi lên.

Nhưng vào lúc này, dưới biển sâu xuất hiện một vệt bóng mờ, trong chốc lát xé rách kinh khủng thủy áp, hướng hai người giết tới đây.

"Thiên Đạo cảnh biển sâu bạch tuộc."

Tân Như Dao nói nhỏ, cầm trong tay Thiên Đạo chi bút, ở trong nước vẽ ra một thanh lợi kiếm, nhanh chóng chém xuống.

Đại bạch tuộc kêu thảm một tiếng, liền bị phi kiếm trảm diệt.

Thế nhưng tại dưới biển sâu, lại có càng nhiều bóng mờ đánh tới, đó là từng cái Thiên Đạo cảnh biển sâu bạch tuộc, thực lực rất là khủng bố.

"Thiên Đạo sát trận!"

Tân Như Dao cầm trong tay Thiên Đạo chi bút, tốc độ cao hội họa, dưới chân rất mau ra hiện một tòa sát trận, đem đánh tới biển sâu bạch tuộc trảm diệt, giết ra một đầu thông hướng mặt biển đường.

Xoẹt

Hai người như lợi kiếm, trảm phá kinh khủng thủy áp, hướng mặt nước bơi đi.

Thế nhưng, biển sâu sinh linh tựa hồ không muốn buông tha  bọn hắn, không muốn mạng đánh tới.

Tân Như Dao không ngừng vung vẩy Thiên Đạo chi bút, khắc hoạ ra càng ngày càng nhiều sát trận, trảm diệt hết thảy địch tới đánh.

Vương Miểu không có ra tay.

Tân Như Dao nói qua, nàng nghĩ thử một lần thực lực của chính mình, cho nên, hắn quyết định ở một bên xem kịch.

Chẳng qua là rất nhanh, một đầu Đại Đạo cảnh Thâm Hải Ma Kình giết tới đây.

Hình thể của nó rất khủng bố.

Há miệng ra, liền có thể nuốt vào một khỏa ngôi sao loại nhỏ.

Hắn tản ra khí thế, liền tiên nữ Tân Như Dao cũng đỡ không nổi, bị đánh bay ra ngoài.

"Muốn chết!"

Vương Miểu trừng mắt, phá diệt ánh sáng qua, chiếu sáng toàn bộ Vĩnh Hằng chi hải, cũng trảm diệt Thâm Hải Ma Kình.

A

Vô số sinh linh bị này hai đạo phá diệt chi quang dọa đến gần chết, đều phát ra kêu thảm, không muốn sống bỏ chạy.

Về sau, hai người cuối cùng không có gặp được ngăn trở.

Bọn hắn thuận lợi phù đến trên biển, đứng tại mặt nước, đánh giá bốn phía.

"Vĩnh Hằng chi mộ trước đó hết thảy đều biến mất, những Mộ đó bia đều không thấy, mà là khôi phục được tai hoạ trước đó tình cảnh."

Vương Miểu thần thức kinh khủng bực nào, dễ dàng bao trùm chỉnh ngôi sao, "Xem" đến toàn bộ Vĩnh Hằng chi mộ tình huống.

"Thật kỳ quái, trước đó là ban ngày, Vĩnh Hằng chi mộ là hoang vu đại chiến sau cảnh tượng."

"Mà bây giờ, tiến vào đêm tối về sau, liền biến thành trước khi chiến đấu tình cảnh."

"Liền Vĩnh Hằng chi hải, cũng một lần nữa bị nước biển rót đầy, khôi phục dĩ vãng mối nguy tứ phía."

Tân Như Dao đánh giá bốn phía, nói ra.

"A, ngươi xem, trên mặt biển có một đầu thuyền." Tân Như Dao nhìn phía xa mặt biển, nói ra.

Nơi đó, đang có một chiếc cổ lão thuyền gỗ nhỏ, ở trên biển nhẹ nhàng phiêu lưu lấy.

Đầu thuyền đứng lên một đầu cây gỗ, phía trên treo một chén nhỏ thắp sáng đèn đồng.

Chập chờn dưới ánh đèn, ngồi xếp bằng một người.

"Vĩnh Hằng thất giai!"

Vương Miểu nhìn xem người kia, nghiêm túc.

"Hai vị người đến sau, lên thuyền đi!"

Cái kia đạo toàn thân khoác lên miếng vải đen thân ảnh mở miệng nói, thanh âm hết sức già nua, mà lại khá là quái dị..