Chương 394: Ám Dạ chúa tể, người thủ mộ 【  một 】

Chương 394: Ám Dạ chúa tể, người thủ mộ 【  một 】

"Ngươi là người phương nào?"

Vương Miểu hướng vị kia Vĩnh Hằng thất giai cường giả hỏi.

"Nhìn ra được, hai vị là mang tìm kiếm chân tướng mục đích tới, mà ta, có thể đem các ngươi mang đi chân tướng nơi ở."

Người thần bí chậm rãi nói ra.

Hắn thay đổi thuyền gỗ nhỏ đầu thuyền, chỉ chỉ sau lưng hai cái vị trí.

"Ngồi lên đi!"

Vương Miểu thôi diễn một phiên, phát hiện chuyến này có vẻ như không tính rất nguy hiểm, liền lôi kéo tiên nữ Tân Như Dao lên thuyền, ngồi tại chỗ, đánh giá ngồi đầu thuyền người thần bí.

"Lão nhân gia, bao nhiêu niên kỷ?"

Vương Miểu hỏi.

"Quá lâu, nhớ không rõ, phải cùng khởi nguyên vũ trụ không sai biệt lắm một dạng cổ lão đi!"

Vị cường giả này nói ra.

Vương Miểu hỏi: "Như vậy, đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Người đã chết, đọc tiếp kỳ danh có chút không tốt lắm, cho nên, đạo hữu gọi ta 'Thanh Đăng đạo nhân' liền có thể. Dĩ nhiên, gọi ta 'Người chèo thuyền' cũng là không có vấn đề."

Thanh Đăng đạo nhân nói ra.

Ồ

Vương Miểu cùng Tân Như Dao lộ ra vẻ hiểu rõ.

Theo những lời này xem, những cường giả này có vẻ như đã chết, chẳng qua là, lại tại vũ trụ chí cường pháp tắc quấy nhiễu dưới, một lần nữa sống lại.

Loại hiện tượng này, là chuyện gì xảy ra đâu?

Địa phủ, Minh giới?

Vương Miểu trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Thuyền nhỏ tốc độ không nhanh, tựa như là đang bước đi.

Có thể tiên nữ Tân Như Dao lại phát hiện, chung quanh xuất hiện không gian ba động, thuyền nhỏ mỗi một thuấn gian di động khoảng cách đều rất xa xôi, tối thiểu tại ức vạn dặm trở lên.

"Không cần kinh ngạc, đây là Không Gian pháp tắc, mà lại, tựa hồ còn không phải bình thường pháp tắc, vậy mà giống như là tại xuyên qua đến một cái thế giới khác."

Vương Miểu thấp giọng nói ra.

Hắn còn có một số lời không có nói.

Loại cảm giác này tựa như là theo khởi nguyên vũ trụ tiến vào hắn dị tượng thế giới.

Đối với người bình thường mà nói, cái này là theo một cái thế giới chân thật, tiến vào một cái hư giả thế giới, hoặc là nói là huyễn tượng, trong truyền thuyết thế giới.

"Hai vị khách nhân, hư thực đường muốn tới, chỉ sợ sẽ có rung xóc." Lúc này, Thanh Đăng đạo nhân mở miệng nói.

"Hư thực đường?"

Vương Miểu cùng Tân Như Dao nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Vừa rồi các ngươi chỗ chính là khởi nguyên vũ trụ, tại chúng ta trong miệng, gọi là 'Thực giới ' mà bây giờ địa phương muốn đi, là vì 'Hư Giới' ."

Thanh Đăng đạo nhân tiếp tục giải thích.

"Giống theo chân thực vũ trụ tiến vào dị tượng thế giới?" Vương Miểu suy đoán nói.

Thanh Đăng đạo nhân kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Xem ra, vị khách nhân này biết không ít thứ, bất quá chúng ta thế giới kia cũng không là dị tượng, mà là Hư Giới. Ít nhất, chúng ta sinh hoạt tại người ở đó, đều là xưng hô như vậy."

"Ta đây đảo muốn xem thật kỹ một chút."

Vương Miểu hứng thú.

Hắn có khả năng một đường không chướng ngại đột phá đến Vĩnh Hằng cửu giai đỉnh phong, thế nhưng, mong muốn càng tiến một bước, lại cần muốn lĩnh ngộ càng nhiều.

Bằng không, vô pháp tiến vào siêu thoát.

Nếu như có thể tiến vào Hư Giới nghiên cứu, không chừng có khả năng có càng kỳ diệu hơn phát hiện.

Sau đó không lâu.

Mặt biển bên trên xuất hiện một đạo thẳng đứng sóng nước, thuyền nhỏ tại trước mặt nó, tựa như là một mảnh lục bình không rễ, lúc nào cũng có thể bị ngã xuống sóng lớn đập nát.

Một đạo kỳ diệu màn sáng, xuất hiện ở trước mắt.

Thuyền nhỏ xuyên qua, đi tới thẳng đứng trên mặt biển, nhưng Vương Miểu cùng Tân Như Dao cũng không có hạ xuống cảm giác, mà là phát hiện toàn bộ chuyển tràng rất tự nhiên.

Cứ như vậy, thuyền nhỏ dọc theo thẳng đứng sóng nước, hướng bầu trời chỗ sâu mà đi, chỉ chốc lát liền tan biến ở cái thế giới này.

Hư Giới.

Nơi này có một mảnh vĩnh viễn không có điểm dừng hải dương, không có có đất liền, chỉ có thật nhiều kỳ diệu phù không kiến trúc.

Chúng nó cách mặt đất hoặc cao hoặc thấp, cao thấp không đều.

"Nha, khách tới rồi."

Xa xa một tòa phù không Thần Cung trước, đứng đấy hai vị khí vũ hiên ngang nam tử trung niên.

Một người trong đó nhìn xem Vương Miểu cùng Tân Như Dao, tiếp tục nói: "Hai cái vị này liền là theo thực giới mà đến khách nhân? Ba vị Vĩnh Dạ chúa tể đã đang chờ."

Thanh Đăng đạo nhân giải thích nói: "Chúng ta Hư Giới vô cùng lớn, thế nhưng toàn bộ sinh linh đều sinh hoạt ở phụ cận đây, lại chỉ có Thiên Đạo cảnh trở lên tồn tại, mới có thể dùng tại thực giới ngã xuống về sau, biến thành Hư Giới sinh linh."

"Khó trách nơi này sinh linh không coi là nhiều. . . Ngạch, vậy mà vượt qua một trăm vạn. . ."

Vương Miểu thần thức quét qua, liền phát hiện hơn trăm vạn sinh linh, tu vi thấp nhất đều là Thiên Đạo cảnh.

Bất quá nghĩ lại, hắn cảm giác đến giống như rất bình thường.

Vĩnh Hằng chi mộ có thể là khởi nguyên vũ trụ trước kia trung tâm, hội tụ ngàn tỉ cái giới diện vô số thiên tài cường giả.

Một cái Đại Thiên thế giới liền tương đương với một cái Thiên Đạo cảnh, như vậy, vũ trụ lớn như vậy, thế giới nhiều như vậy, qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều Thiên Đạo cũng là không kỳ quái.

"Đến từ thực giới đạo hữu, ngươi tốt."

Lúc này, Thần Cung bên trong, truyền đến một đạo ôn hòa thanh âm cô gái.

"Đó là tam đại Vĩnh Dạ chúa tể một trong Ám Dạ chúa tể, bây giờ ba đại chúa tể chỉ nàng thức tỉnh lấy, mặt khác hai vị chúa tể đang tại ngủ say, không tiện gặp khách."

Thanh Đăng đạo nhân giải thích nói.

Vương Miểu nhẹ gật đầu, cùng Tân Như Dao đi tới, đứng ở rộng rãi hùng vĩ Thần Cung bên trong.

Trên đài cao có ba tấm ghế.

Bên tay phải tờ thứ nhất, ngồi một cô gái trung niên, giống như là thế gian hoàng hậu trang phục, chẳng qua là hai mắt thâm thúy, như là thấy được vô số thế giới hưng suy.

Nàng cầm lấy một cây quyền trượng màu đen, sau lưng có mười hai đôi màu đen quang sí, đó là nàng pháp tắc dị tượng, mỗi một đầu lợi cánh đều có thể trảm ra, phệ diệt cường địch.

"Ta là Ám Dạ chúa tể, hoan nghênh hai vị đến."

Ám Dạ chúa tể tầm mắt rơi vào Vương Miểu trên thân, "Nhìn ra được, vị khách nhân này đã cùng người thủ mộ giao thủ qua."

"Người thủ mộ?"

Vương Miểu sững sờ.

Thế nhưng, hắn rất nhanh nghĩ đến đọc đến Phục Thiên ma đế mảnh vỡ kí ức lúc, xuất hiện ở trên không cái kia tờ mặt người.

"Ngươi nói là, hắn là người thủ mộ?"

Vương Miểu giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện cái kia đạo hư ảo mặt người bộ dáng.

"Là hắn."

Ám Dạ chúa tể gật đầu.

"Vì sao lại dạng này?"

Vương Miểu không hiểu, "Vĩnh Hằng chi mộ vì sao lại tồn tại người thủ mộ, mà hắn vì cái gì nói, nơi này là hết thảy Vĩnh Hằng cảnh giới nơi quy tụ?"

"Bởi vì, hắn là Hư Giới Sáng Tạo giả, đồng thời cũng là Vĩnh Hằng chi mộ người thủ mộ. Chúng ta ngã xuống về sau, liền sẽ đi vào Hư Giới, tự động trở thành hắn dưới trướng, bị ép vì hắn làm việc."

Ám Dạ chúa tể nói ra một cái bí mật kinh thiên.

"Ngươi là người thủ mộ thủ hạ?"

Vương Miểu ý thức được không ổn.

Hư Giới là người thủ mộ sáng tạo thế giới, như vậy, hắn lại tới đây, chẳng phải là vào ổ trộm cướp?

"Dĩ nhiên."

Ám Dạ chúa tể nói ra.

"Các ngươi muốn giết ta?"

Vương Miểu bên ngoài thân lập tức hiện ra mạnh mẽ hộ thuẫn, cũng đem Tân Như Dao bảo hộ ở sau lưng.

Tiên nữ cũng không có ngồi chờ chết, mà là cầm trong tay Thiên Đạo chi bút, không ngừng vẽ ra phòng ngự hộ thuẫn.

"Quý khách không cần lo lắng, chúng ta chỉ là muốn mời ngươi tiến vào chúng ta Hư Giới, trở thành nơi này lớn thứ tư chúa tể."

Ám Dạ chúa tể cười mỉm nói nói, " ngươi chẳng qua là Vĩnh Hằng nhất giai, nhưng lại có được so sánh ba chúng ta lớn Vĩnh Dạ chúa tể thực lực, người thủ mộ đối ngươi có thể là hết sức tán thưởng."

Nói đến đây, Ám Dạ chúa tể đứng lên.

Sau người mười hai đôi màu đen quang sí chậm rãi tản ra, như là sắc bén đao mang đem Vương Miểu cùng Tân Như Dao vây quanh.

"Gia nhập chúng ta, không thật là tốt sao?"

Ám Dạ chúa tể cười nói.

Sau một khắc, khí thế kinh khủng bùng nổ, cuốn sạch lấy này Tọa thần cung, những nơi đi qua, liền Thanh Đăng đạo nhân chờ Vĩnh Hằng bảy tám giai đỉnh cấp cường giả đều chịu không được, bị đánh bay ra ngoài.

"Gia nhập cái đầu của ngươi!"

Vương Miểu chưa từng nghe qua như thế buồn cười lý do.

Nắm người khác gạt bỏ, sau đó gia nhập bọn hắn trận doanh, loại ý nghĩ này cùng cách làm, đơn giản điên cuồng đến cực điểm!

"Không gia nhập, vậy liền giết!"

"Chờ ngươi chết, như cũ đến gia nhập chúng ta."

Ám Dạ chúa tể nở nụ cười..