Chương 395: Hư ảo cùng chân thực gặp nhau 【  hai 】

Chương 395: Hư ảo cùng chân thực gặp nhau 【  hai 】

Thần Cung bên trong bầu không khí sớm đã giương cung bạt kiếm.

Nhất là làm Ám Dạ chúa tể nói ra lời nói này về sau, Vương Miểu liền đã cảm nhận được tự thân bị khí thế khủng bố khóa chặt, chỉ cần phản kháng, liền sẽ bị vô số cường giả vây công.

Hư Giới, hơn trăm vạn cái Thiên Đạo cảnh trở lên cường giả, một khi liên thủ lại, liền Vương Miểu đều cảm thấy rất khó giải quyết.

Hắn cố gắng mang theo tiên nữ trở lại Thiên Tôn miếu.

Nơi đó là Thời Không Điền Viên mới không gian tọa độ chỗ, dĩ vãng hắn, tâm niệm vừa động, liền có thể trở về.

Nhưng lúc này đây, hắn thất bại.

"Nơi này là Hư Giới, không thuộc về thực giới, xuyên qua không gian vô pháp có hiệu lực, trừ phi chủ nhân có thể đánh phá hư thực đường."

Điền viên thanh âm của quản gia vang lên.

"Vấn đề là, hiện tại hư thực đường ở đâu ta cũng không tìm được a!" Vương Miểu tâm tình có chút ngưng trọng.

Hắn đứng tại Thần Cung trung tâm, sau lưng che chở Tân Như Dao, chung quanh thì là mười hai đôi quang sí biến thành lưỡi dao.

Bọn chúng mũi nhọn trực chỉ Vương Miểu, đồng thời đã khóa chặt chung quanh hư không, căn bản không trốn thoát được.

"Làm sao bây giờ?"

Tân Như Dao lo lắng nói.

Chiến

Vương Miểu không có nhiều lời.

Hắn vừa ra tay, chính là kinh khủng 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 hai đạo màu vàng chùm sáng đánh ra, liền Hư Giới đều kém chút bị hòa tan.

Coong

Mười hai đôi quang sí bỗng nhiên chồng chất, ngăn trở phá diệt chi quang.

Sau một khắc.

Ám Dạ chúa tể vung vẩy trong tay quyền trượng, thân thể bắt đầu vặn vẹo, lại ngắn ngủi thời gian một hơi thở bên trong, biến ra chín đạo hóa thân.

"Ám Dạ, ta làm chúa tể!"

Chín đạo hóa thân giơ cao quyền trượng, Hư Giới trong nháy mắt hóa thành vô biên đêm tối, khiến cho Ám Dạ chúa tể khí tức tăng vọt, cho người ta một loại siêu việt Vĩnh Hằng cửu giai cảm giác.

"Vô Thượng Thần Uy!"

Vương Miểu toát ra ánh sáng chói mắt buộc, một thân khí tức đồng dạng tăng vọt, cũng hướng xa xa Ám Dạ chúa tể đưa tay ra.

"Thế Giới Chi Thủ!"

Trong chớp nhoáng này.

Phía sau của hắn xuất hiện một cái rộng lớn vô biên thế giới, dị tượng thế giới tất cả mọi người lòng có cảm giác, hướng Ám Dạ chúa tể đưa tay ra.

Ầm ầm!

Vô tận uy thế oanh ra.

Ám Dạ chúa tể chín đạo hóa thân đều bị đánh bạo, đêm tối cũng bị xé nứt, Hư Giới tái hiện quang minh.

"Vĩnh Hằng cửu giai, chỉ đến như thế."

Vương Miểu tắm đắc thắng sau thần quang, quan sát đánh bay Ám Dạ chúa tể, trong mắt tràn đầy tức giận.

"Các ngươi đã ngã xuống, không cố gắng tại Hư Giới đợi, lại nghĩ đến để cho ta chết, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Nếu như có khả năng, ta không ngại để cho các ngươi chết lại một lần."

Vương Miểu lãnh đạm nói.

"Chúng ta là bất tử."

Ám Dạ chúa tể nhe răng cười, "Chỉ cần người thủ mộ bất tử, chúng ta là có thể vô hạn phục sinh, ngươi giết không chết bọn ta."

"Há, phải không?"

Vương Miểu nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng là run lên.

Loại tình huống này cùng hắn dị tượng thế giới rất giống.

Chẳng lẽ, vị kia người thủ mộ cũng tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》?

Hoặc là nói, đối phương sáng tạo cái gọi là "Hư Giới" nhưng thật ra là một cái cùng dị tượng thế giới không sai biệt lắm địa phương?

Nếu thật là dạng này, Vương Miểu cảm thấy xác thực không thể cùng Ám Dạ chúa tể liều mạng.

Cứ việc, hắn có thực lực gạt bỏ đối phương.

Nhưng là đối phương có thể phục sinh, giết cũng là giết phí công.

Đi

Vương Miểu lôi kéo Tân Như Dao, đánh nổ Thần Cung, rời đi phiến khu vực này.

Một lát sau.

Ám Dạ chúa tể đi ra bụi dày.

Thanh Đăng đạo nhân cùng mặt khác hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh đi tới, hỏi: "Chúa tể, cần truy sao?"

"Đuổi theo có làm được cái gì?"

Ám Dạ chúa tể lại là cười nhạo nói, " các ngươi chút thực lực ấy, đi lên đều không đủ cái này người một bàn tay đập. Cho dù là ta, cũng phải toàn lực ra tay mới có thể kiềm chế lại hắn, nhưng mong muốn gạt bỏ, tối thiểu đến đồng thời xuất động hai vị chúa tể."

"Đối phương chẳng qua là Vĩnh Hằng nhất giai, làm sao có thể như thế mạnh?" Thanh Đăng đạo nhân chờ Vĩnh Hằng cảnh đều choáng váng.

Vĩnh Hằng nhất giai đều đáng sợ như vậy, nếu như Vương Miểu đến Vĩnh Hằng nhị giai, tam giai, chẳng lẽ có thể quét ngang toàn bộ Hư Giới?

"Nếu như cái này người không mạnh, người thủ mộ sẽ mệnh lệnh bản chủ làm thịt đem lừa gạt tiến đến lại giết sao? Có thể ai có thể nghĩ tới, thực lực của hắn lại không thua ta, căn bản không làm gì được."

Ám Dạ chúa tể hít một tiếng.

Hư Giới có ba đại chúa tể không sai.

Thế nhưng, bọn hắn rất khó đồng thời thức tỉnh.

Khác hai vị chúa tể, cơ bản đều tại Hư Giới chỗ sâu nhất ngủ say, hoặc là tại Thiên Hoang đại lục chuyển thế, hoặc là đi chấp hành người thủ mộ dưới đặc thù mệnh lệnh.

"Bây giờ người kia đã chạy trốn, chúng ta nên làm cái gì?"

Một vị Vĩnh Hằng bát giai đỉnh cấp cường giả hỏi.

"Cái này người tìm không thấy hư thực đường, không cách nào rời đi Hư Giới, ý vị này, người này tu vi không có khả năng có tăng lên, chỉ cần tìm về khác hai vị chúa tể, liền có thể giết hắn."

Ám Dạ chúa tể mắt nhìn phá toái Thần Cung, "Các ngươi đem Thần Cung sửa tốt, bản chủ làm thịt phải đi ra ngoài một bận."

Đúng

Mọi người gật đầu.

. . .

Trên mặt biển.

Vương Miểu thừa nhận, hắn tìm không thấy đường trở về.

Bây giờ, hắn cùng Tân Như Dao đứng tại Hư Giới trên mặt biển, nhìn xem này vĩnh Vô Biên cảnh thế giới, có loại mờ mịt cảm giác.

Hắn nếm thử đánh vỡ Hư Giới, thế nhưng không đánh tan được.

Đến mức cái thế giới này, liếc nhìn lại tất cả đều là nước, căn bản tìm không thấy biên giới.

Nghĩ muốn đi ra ngoài, rất khó.

"Ra không được, liền không có cách nào gia tăng tu vi." Vương Miểu có chút im lặng.

Điền viên vũ trụ đạt được Độc Nhãn Long vương bàng bạc năng lượng, đã không thiếu năng lượng  có thể ngưng tụ ra vô số Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu.

Nhưng vấn đề là, chúng nó cực kỳ nhỏ bé.

Coi như số lượng đủ nhiều, cũng không cách nào nhường Vương Miểu tấn thăng, trước hết cầm tới Thiên Hoang đại lục, hấp thu năng lượng bàng bạc, khôi phục thông thường lớn nhỏ, mới có thể có tác dụng.

"Bây giờ nên làm gì đâu?"

Tân Như Dao cũng không có cách nào.

Nàng chẳng qua là một cái Thiên Đạo cảnh, tại đây loại đỉnh cấp cường giả đại chiến trước mặt, căn bản giúp không được gì.

"Không vội!"

Vương Miểu khoát tay áo, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Ta tại Thiên Hoang đại lục bố trí không ít quân cờ, mà lại, còn có Thiên Tôn miếu tại cái kia, mặc dù không thể trực tiếp mở ra rời đi lối đi, lại có thể nếm thử định vị."

"Đi, tìm địa phương an toàn."

Vương Miểu lôi kéo tiên nữ, tiếp tục hướng Hư Giới chỗ càng sâu bay đi.

Nửa ngày sau.

Hai người đứng tại một mảnh màu xanh mực nước biển mặt biển.

Nhìn phía dưới, bọn hắn liếc mắt trông không đến đáy biển, xem chừng có mấy trăm vạn dặm sâu, đáy biển thủy áp sợ là liền Tiên Đế đều có thể đè nát.

"Chính là chỗ này."

Vương Miểu khoanh chân tại hư không, bắt đầu câu thông Thiên Tôn miếu, cùng với Quý Thiên, Miêu tiên tử bọn người trên thân ấn ký.

Hắn không ngừng thôi diễn, không ngừng tiêu hao lực lượng, cuối cùng tại nửa ngày sau có tiến triển.

Trước mắt hư không bỗng nhiên như sóng nước bắt đầu bốc lên.

Trong hư không, xuất hiện một đạo hình ảnh.

Đó là Di An thành bên trong Thiên Tôn miếu, miếu thờ bên ngoài đang có vô số người tu hành quỳ lạy cầu phúc.

Đến mức Miêu tiên tử, đang đứng tại tượng thần dưới, trợ giúp một chút cầu phúc người tu hành hoàn thành nguyện vọng của bọn hắn.

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác tiến vào Hư Giới về sau, nơi này mới là thật, mà Thiên Hoang đại lục liền biến thành giả."

Tân Như Dao thấp giọng nói ra.

Vương Miểu nhẹ gật đầu: "Kỳ thật, ta cũng cảm thấy."

Thực giới cùng Hư Giới, vốn cũng không có minh xác giới định, tại Hư Giới sinh linh xem ra, nơi này mới là nơi quy tụ.

Đến mức thực giới, không đáng tiếp tục chờ đợi.

Dù sao, tại thực giới thời điểm, những Thiên Đạo đó, Đại Đạo đều không thể vĩnh sinh, nhưng đến Hư Giới, lại có thể.

Đổi lại là người nào, đều nghĩ đến Hư Giới.

"A, tìm được!"

Lúc này, Vương Miểu phát hiện thực giới hình ảnh cùng Hư Giới giao hội địa phương, xuất hiện một đầu giống như là đường chân trời kỳ quái đường cong, hết sức mông lung, nhưng tràn đầy hi vọng.

Hắn đưa tay bắt lấy, tựa như là cầm rời đi chìa khoá, trong lòng lập tức mừng rỡ.

"Đi, chúng ta trở về!"

Vương Miểu kéo lên Tân Như Dao, hóa thành một vệt bóng mờ dung nhập hư thực đường, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..