Chương 396: Chiến người thủ mộ, hoàn mỹ phục chế 【  một 】

Chương 396: Chiến người thủ mộ, hoàn mỹ phục chế 【  một 】

Hư Giới chỗ sâu nhất.

Ám Dạ chúa tể mới vừa tới đến đây địa phương.

Nàng đang chuẩn bị mở ra đáy biển một tòa cửa lớn, lại phát hiện đối Vương Miểu cảm ứng hoàn toàn biến mất.

"Hắn vậy mà rời đi, làm sao có thể?"

"Hư thực đường hết sức che giấu, ngay cả ta cũng không tìm tới, nhất định phải dựa vào người thủ mộ lệnh cấm mới có thể dùng gọi ra, cái này người mới lần thứ nhất đến, vậy mà có thể theo dựa vào lực lượng của mình tìm tới?"

"Cái này. . ."

Ám Dạ chúa tể nhất thời nghẹn lời.

Đồng thời, nàng cũng ý thức được đáng sợ mối nguy.

Một khi Vương Miểu tại Thiên Hoang đại lục tấn thăng tu vi, Hư Giới liền không khả năng lại chống đỡ được hắn.

"Việc này quá lớn, nhất định phải xin chỉ thị người thủ mộ."

Ám Dạ chúa tể làm ra quyết định.

Nàng lập tức thay đổi hướng đi, hướng một chỗ bay đi, xuyên qua một mảnh quỷ dị Mê Vụ khu, cuối cùng tiến nhập một tòa phù không hòn đảo.

Một cái mang theo màu đỏ mặt nạ thấp bóng người nhỏ bé, đang đứng ở hòn đảo trung tâm.

Hắn chỉ có cao nửa thước, thế nhưng hết sức khỏe mạnh.

Cho người cảm giác, tựa như là một cái bị rút nhỏ thân hình tráng hán.

"Người thủ mộ, Đa Bảo Thiên Tôn chạy."

Ám Dạ chúa tể nói ra.

Mặc dù nàng trở thành Hư Giới sinh linh, xem như người thủ mộ thủ hạ, thế nhưng nàng cũng không thế nào phục đối phương.

Tại không sử dụng Hư Giới lực lượng thời điểm, nàng và mặt khác hai vị chúa tể hợp lại  có thể cùng người thủ mộ đánh hòa nhau, cũng là không thế nào kiêng kị đối phương.

Biết

Người thủ mộ nhẹ gật đầu, thanh âm có chút non nớt, nghe giống như là một đứa bé.

Hắn nhìn xem Ám Dạ chúa tể, nhìn lại Hư Giới bên ngoài không gian, nói: "Ta đã sớm tính tới hắn muốn đi, cũng biết hắn sẽ đi, các ngươi ngăn không được."

Dứt lời.

Người thủ mộ hư không tiêu thất.

Này tòa Phù Không đảo tự, liền chỉ còn lại có Ám Dạ chúa tể một người.

"Thôi đi, thần khí cái gì?"

Ám Dạ chúa tể cười lạnh, rời đi nơi này.

. . .

Vĩnh Hằng chi mộ.

Vương Miểu cùng tiên nữ Tân Như Dao xuyên qua một đường hình sợi.

Sau đó, thân hình của bọn hắn theo hư ảo biến thành chân thực, tựa như là theo một đường hình sợi sau lưng thế giới, biến thành hai chiều sinh linh, cuối cùng lại khôi phục được thái độ bình thường.

Bọn hắn nhìn xem dưới chân.

Vĩnh Hằng chi hải nước biển đang ở tan biến.

Một lát sau.

Vĩnh Hằng chi mộ lại khôi phục được sau đại chiến hoang man cảnh tượng, liếc nhìn lại, khắp nơi là cao ngất mộ bia.

"Cuối cùng rời đi."

Tân Như Dao sợ không thôi.

Nàng biết mình bị Vương Miểu luyện vào dị tượng thế giới  có thể nói là vĩnh sinh bất diệt.

Thế nhưng, nàng hết sức lo lắng Vương Miểu.

"Lần này hoàn toàn chính xác hết sức mạo hiểm, kém chút liền không ra được." Vương Miểu lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải hắn thông qua Thiên Tôn miếu làm tiết điểm tọa độ, không ngừng tìm tòi, cuối cùng thôi diễn ra rời đi phương pháp, hắn cũng không có khả năng tìm tới cũng xuyên qua hư thực đường.

"Bây giờ nên làm gì?"

Tân Như Dao hỏi.

"Vĩnh Hằng chi mộ hết sức đáng sợ, ta không muốn chờ lâu, đương nhiên là đi về trước." Vương Miểu nói ra.

Ừm

Tân Như Dao nhẹ gật đầu.

"Gấp gáp như vậy đi làm gì?"

Bỗng nhiên ở giữa, hơi lộ ra thanh âm non nớt vang lên, đưa tới Vương Miểu cùng Tân Như Dao chú ý.

Bọn hắn đồng thời theo tiếng nhìn lại.

Một tên chỉ có cao nửa thước, mang theo màu đỏ mặt nạ thân ảnh chậm rãi đi tới.

Hắn mỗi một bước hạ xuống, đều có thể dẫn tới Vĩnh Hằng chi mộ chấn động, vô số bất khuất Vĩnh Hằng ý chí bắt đầu tan rã, cho đến không còn tồn tại.

"Chờ ngươi hết sức nhiều năm."

Người thủ mộ nhìn xem Vương Miểu.

"Chờ ta?"

Vương Miểu mày kiếm hơi nhíu.

Hắn mới hơn hai mươi tuổi, đối phương tự xưng chờ hắn rất nhiều năm, sợ không phải là đang nói ngốc lời?

"Đúng vậy, chờ ngươi, sau đó diệt ngươi!"

Người thủ mộ một chưởng vỗ rơi, khí tức kinh khủng chấn động cả tòa Vĩnh Hằng chi mộ, liền tiên nữ Tân Như Dao cũng đỡ không nổi, liên tục rút lui.

"Ngươi về trước đi."

Vương Miểu không chần chờ, lập tức đem tiên nữ thu nhập dị tượng thế giới, sau đó liền xông ra ngoài, thi triển 《 Thế Giới Chi Thủ 》 chụp về phía người thủ mộ.

"Chiêu này kêu là 《 Thế Giới Chi Thủ 》 ta hiểu."

Người thủ mộ đứng ở trên không, cười khằng khặc quái dị, cũng giơ bàn tay lên, sau lưng xuất hiện to lớn vô cùng Hư Giới, vô số sinh linh đều ngẩng đầu ép xuống.

Hai cái vô cùng kinh khủng chưởng ấn, bỗng nhiên giữa không trung va chạm, dẫn phát hư không hòa tan, xuất hiện rất lâu đều không thể khép lại màu đen vết nứt.

Hai người nhất kích chi lực, cơ hồ cân sức ngang tài.

Người thủ mộ bị đẩy lui ba bước, Vương Miểu lui một bước, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Ngươi làm sao cũng sẽ này chiêu?"

Vương Miểu cả kinh nói.

"Thật kỳ quái sao?"

Người thủ mộ cười ha ha, chắp tay trước ngực, hai mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, đúng là thi triển 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 bắn ra hai đạo kinh khủng chùm sáng màu vàng óng.

"Cái này ngươi cũng sẽ?"

Vương Miểu càng kinh ngạc.

Hắn cũng thi triển 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 trong mắt chùm sáng cùng người thủ mộ chùm sáng giữa không trung va chạm.

Vô số hạt tại phai mờ.

Hư không đổ sụp, Vĩnh Hằng chi mộ nổ lớn, rất nhiều mặt đất đều bị xé nứt, thậm chí cả toàn bộ Vĩnh Hằng chi mộ đều bị ảnh hưởng đến, tinh cầu mặt ngoài nhấc lên kinh khủng sóng khí.

A

Người thủ mộ không ngừng phát lực, hai tay kết ấn, tăng cường trong mắt phá diệt chi quang.

Tại hai người phá diệt chi quang giao hội địa phương, bởi vì vô số hạt va chạm mà xuất hiện một khỏa không ngừng nổ tung quả cầu ánh sáng.

Bởi vì người thủ mộ phát lực, viên này quả cầu ánh sáng bắt đầu hướng Vương Miểu chỗ hướng đi di chuyển.

Chiếu cái này xu thế, tiếp qua không đến mười giây, Vương Miểu liền sẽ bị quả cầu ánh sáng nuốt hết, toàn thân phá toái.

"Không quan trọng phục chế bản, cũng dám cùng ta tranh phong?"

Vương Miểu đột nhiên đứng thẳng, bên ngoài thân xuất hiện 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 "Đương" một tiếng ngăn trở người thủ mộ phá diệt chi quang.

Sau đó, Vương Miểu đột nhiên quay đầu.

Hắn phá diệt chi quang lập tức như là một thanh sắc bén vô cùng lưỡi dao, đem người thủ mộ một trảm mà qua.

Oanh

Người thủ mộ vậy mà không có bị chém vỡ, nhưng trên thân cũng xuất hiện cực sâu vết thương, kém chút đem hắn chặn ngang chặt đứt.

"Thế Giới Chi Thủ!"

Vương Miểu không có nương tay, lại lần nữa thi triển một chiêu này.

"Thế Giới Chi Thủ!"

Người thủ mộ bị thương nặng, nhưng vẫn là phỏng chế ra Vương Miểu môn này mạnh mẽ tiên pháp, đánh ra cái thứ hai Thế Giới Chi Thủ, ngăn trở Vương Miểu thế công.

Nhưng vào lúc này.

Vương Miểu thi triển thiên phú thần thông 《 Thần Hành 》 đi tới người thủ mộ bên người, nhất kiếm quét ngang người thủ mộ vết thương.

A

Người thủ mộ cuối cùng bị chém thành hai nửa, như là hai khỏa thiên thạch, hướng Vĩnh Hằng chi mộ rơi xuống.

"Không nghĩ tới năng lực của ngươi là phục chế những người khác thủ đoạn, như vậy, ngươi cũng là liền 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 cũng phục chế a!"

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, mạnh mẽ Thần Thuẫn dung nhập quần áo, hắn tốc độ cao rơi xuống, thi triển 《 Thiên Chi Pháp Tướng 》 một cước đạp xuống.

Mắt thường có thể thấy.

Vĩnh Hằng chi mộ vùng trời xuất hiện một cái siêu cấp cự nhân, cuốn theo lấy có khả năng dễ dàng trọng thương Vĩnh Hằng cửu giai lực lượng đáng sợ, một cước đạp ở người thủ mộ trên thân.

Thế nhưng, Vương Miểu chợt kinh ngạc dâng lên.

Hắn khôi phục thái độ bình thường lớn nhỏ, nhìn dưới mặt đất.

Chỉ thấy người thủ mộ đã một lần nữa tổ hợp thân thể, bên ngoài thân xuất hiện ba mặt không ngừng xoay tròn ám kim sắc tấm chắn.

"Ngươi liền 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 đều có thể phục chế?"

Vương Miểu vẻ mặt chìm xuống.

Hắn không thể không thừa nhận, người thủ mộ loại thiên phú này thực sự quá mạnh, nếu là có thể, hắn thật nghĩ nắm đối phương mệnh cách đánh nát, thu nhập dị tượng thế giới.

"Ta biết còn nhiều nữa!"

Người thủ mộ phát ra nhe răng cười.

Hai tay của hắn kết ấn, trên người khí tức vậy mà tại thời khắc này tăng vọt mấy lần  khiến cho Vương Miểu con ngươi co rụt lại..