Chương 397: Hai cái Vương Miểu, oanh động Thiên Hoang 【  hai 】

Chương 397: Hai cái Vương Miểu, oanh động Thiên Hoang 【  hai 】

"Đây là 《 Vô Thượng Thần Uy 》!"

Vương Miểu trầm giọng nói.

Thi triển môn tiên pháp này về sau, tự thân khí thế không ngừng tăng vọt, chiến lực theo sát lấy tăng lên.

Nói như vậy, nếu như gặp phải thế lực ngang nhau hạng người, chỉ cần thi triển 《 Vô Thượng Thần Uy 》 cơ bản liền có thể nghịch chuyển chiến cuộc, trấn áp đối phương.

"Bất quá, ta lại ý thức được một vấn đề."

"Ngươi phỏng chế thủ đoạn đều là của ta, cho nên, ngươi có thể thi triển ra, ta cũng có thể thi triển, mà lại là chân chính nguyên bản, lực lượng càng mạnh."

Vương Miểu cười nói.

Hắn cũng thi triển 《 Vô Thượng Thần Uy 》 một thân khí tức bắt đầu tăng lên dữ dội, rất nhanh cũng tăng lên mấy lần.

Lại bởi vì có Thời Không Điền Viên "Thế giới chi chủ" xưng hào tăng phúc, khí tức của hắn càng mạnh một chút.

Ầm ầm!

Một quyền về sau.

Người thủ mộ bị đánh bay, bên ngoài thân giả mạo 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 xuất hiện vết rạn, chung quy là không địch lại Vương Miểu.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vương Miểu lại là mấy chiêu đánh ra, đem người thủ mộ 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 đánh nát.

Sau đó, hắn một chưởng vỗ rơi.

Người thủ mộ cuối cùng ngăn không được, bị đánh thành vô số hạt, hướng chung quanh bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bao phủ phương viên mấy trăm vạn dặm mây dày.

"Ta là ai?"

"Ta là hết thảy Vĩnh Hằng cảnh số mệnh!"

Người thủ mộ lại lần nữa trong triều ở giữa ngưng tụ, khôi phục thân thể, trên người khí tức cũng không rơi xuống.

Hắn vươn tay, tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Một tấm khiến Vương Miểu rất ngạc nhiên khuôn mặt, lập tức hiện ra ở trước mắt.

Đây là Thiết Đầu Oa Vương Đằng mặt!

"Không đúng. . . Ngươi là giả, thậm chí ngay cả dưới trướng của ta người cũng có thể biến ảo!"

Vương Miểu cả kinh nói.

Nhưng thừa dịp thời gian này, người thủ mộ đã giết tới phụ cận, tay cầm hóa thành một mảnh kim quang, đánh cho 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 đều tan vỡ.

"Phệ Nguyên kim quang ngươi cũng sẽ?"

Vương Miểu trừng to mắt.

Đây chính là Quý Thiên tuyệt học.

Có thể chưa từng nghĩ, người thủ mộ cũng sao chép được.

"Cái này người hết sức đáng sợ, giữ lại chưa trừ diệt, ngày sau tuyệt đối là ngoại trừ Quý Thiên Đạo Quân bên ngoài, địch nhân đáng sợ nhất."

Vương Miểu gia cố 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 hai tay bắt đầu xoay tròn, tại trong hư không vẽ ra một cái Thái Cực Đồ.

"Âm Dương Đại Thủ Ấn!"

Một đầu hai màu trắng đen tay đánh ra, đem gần trong gang tấc người thủ mộ đẩy lui.

Chiến đấu đến lúc này, Vương Miểu không thể không biết mệt mỏi, mà là càng đánh càng hăng.

Đến mức người thủ mộ  đồng dạng như thế.

Hai người đều là Vĩnh Hằng cảnh bên trong thê đội thứ nhất cường giả tuyệt đỉnh, tùy ý nhất kích, đều có thể gạt bỏ mặt khác Vĩnh Hằng cảnh lão tổ.

Mà lại, căn cơ của bọn họ quá mức hùng hậu, coi như là đánh trên mấy trăm vạn năm, chỉ sợ cũng có thể kiên trì.

"Giết ta không được."

Người thủ mộ cười.

Hắn biết mình bị Vương Miểu áp chế, nhưng là căn bản không hoảng hốt, thủy chung ra sức ngăn cản.

Hư Giới mới là lực lượng của hắn nguồn suối.

Thế nhưng, hắn còn không có sử dụng Hư Giới lực lượng, một khi sử dụng, liền có thể ngăn chặn Vương Miểu.

"Ngươi Hư Giới lực lượng đâu?"

Vương Miểu hỏi.

Hắn ủng có dị tượng thế giới  có thể mượn dùng bên trong toàn bộ sinh linh lực lượng, nhưng bởi vì chỉ có ngũ đại Vĩnh Hằng, tổng thể tới nói vẫn là kém chút.

Nhưng người thủ mộ Hư Giới lại không giống nhau.

Bên trong có trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh, trong đó còn có ba vị Vĩnh Hằng cửu giai Vĩnh Dạ chúa tể, nếu như toàn bộ hợp lại, Vương Miểu cảm giác mình không phải là đối thủ.

"Ta biết rồi, mặc dù Hư Giới là ngươi sáng tạo, nhưng ngươi không có tuyệt đối chưởng khống quyền."

Vương Miểu thấy người thủ mộ yên lặng, đoán được nguyên nhân.

"Ngươi biết quá nhiều."

Người thủ mộ hừ lạnh một tiếng, thân thể bắt đầu bành trướng, rất nhanh hóa thành Vương Miểu bộ dáng.

Hai cái Vương Miểu, cứ như vậy đứng tại trong hư không.

"Ngươi nói, ta dùng bộ mặt của ngươi trở lại Thiên Hoang đại lục, sẽ xảy ra chuyện gì đâu?"

Người thủ mộ bỗng nhiên mở miệng.

Hắn biến thành Vương Miểu bộ dáng, liền liền nói chuyện khẩu khí cũng bắt chước ra tới.

Thấy người thủ mộ dáng vẻ, Vương Miểu có một loại soi gương cảm giác cổ quái.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Vương Miểu nói ra.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không sợ Thiên Hoang đại lục Vĩnh Hằng cửu giai.

Mà lại, coi như người thủ mộ tiến vào nơi đó vu oan hãm hại, thấy thật hắn xuất hiện, cũng sẽ biết hắn là bị vu hãm.

Coi như Thiên Hoang đại lục đại loạn, Vương Miểu cũng không sợ.

Lúc trước hắn không có khôi phục nhanh chóng thực lực, chỉ là nghĩ tạm thời ẩn giấu, nhưng mà ai biết, sẽ đụng phải người thủ mộ như vậy đối thủ mạnh mẽ.

"Thật sự cho rằng ta không dám sao?"

Người thủ mộ thân thể thoáng qua, liền thoát ly Vĩnh Hằng chi mộ, hướng cực kỳ xa xôi bên ngoài Thiên Hoang đại lục bay đi.

"Mơ tưởng đạt được!"

Vương Miểu thân thể thoáng qua, đuổi theo.

"Tốc độ của ta có một không hai thiên hạ, ngươi không có khả năng đuổi được ta." Người thủ mộ cười gằn nói.

Thân thể của hắn như là hóa thành một vệt sáng, thân thể tại tốc độ cao kéo duỗi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một mảnh khác rộng lớn tinh vực chỗ sâu, không hề đứt đoạn chạy như bay.

Khởi nguyên trong vũ trụ.

Ngoại trừ Thiên Hoang đại lục, còn có vô số tinh không, bên trong có rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao, dựng dục vô số sinh linh mạnh mẽ, còn có thậm chí đạt đến Thiên Đạo cảnh.

Thế nhưng, bọn hắn cảm nhận được đi ngang qua người thủ mộ khí tức về sau, tất cả đều biến sắc, có loại trong lòng run sợ cảm giác.

"Tốc độ thật nhanh!"

Vương Miểu choáng váng.

Đơn thuần tốc độ, hắn xác thực không bằng người thủ mộ.

Thế nhưng, hắn có khả năng đi đường tắt.

Sau một khắc.

Vương Miểu hư không tiêu thất, khi xuất hiện lại, hắn đã đi tới Thiên Hoang đại lục ở bên trên Thiên Tôn miếu.

"Cuối cùng trở về."

Vương Miểu hít sâu một hơi, không tiếp tục giữ lại thủ đoạn, mà là xông thẳng tới chân trời, đi tới cách mặt đất ức vạn dặm hư không.

Hắn hít sâu một hơi, cả tòa Thiên Hoang đại lục lập tức thổi lên linh khí gió lốc, hướng Vương Miểu trên thân hội tụ.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Có vô thượng đại năng tại thôn phệ thiên địa linh khí, so Vĩnh Hằng cảnh tựa hồ còn khủng bố rất nhiều."

"Các ngươi xem, trên bầu trời làm sao nhiều một khỏa hoàn toàn mới Vĩnh Hằng mặt trời?"

Thiên Hoang đại lục ở bên trên, vô số người tu hành nhìn lên bầu trời, phát hiện vô số linh khí, tiên khí hướng một khỏa nóng bỏng mặt trời dũng mãnh lao tới, toàn bộ bị hắn thôn phệ.

Trên bầu trời.

Vương Miểu không ngừng khôi phục nguyên khí.

Đồng thời, bên cạnh hắn còn có vô số đan dược đang hấp thu năng lượng, thể tích không ngừng mở rộng.

Đây là Thời Không Điền Viên bên trong bồi dưỡng ra tới Tu Vi Tử Kim Đan, còn có rất nhiều ngũ thải Linh châu, thất thải tiên đào.

Chỉ bất quá, chúng nó vẫn là vi mô thể tích trạng thái.

Bây giờ hấp thu năng lượng, chúng nó rất nhanh liền bành trướng đến thông thường trong vũ trụ như thường kích thước.

Vương Miểu không chần chờ chút nào, đưa chúng nó đều nuốt vào, chuẩn bị trùng kích Vĩnh Hằng nhị giai.

Hắn nhất định phải tại người thủ mộ đến trước khi đến, đột phá đến cảnh giới tiếp theo, mới có thể đem chi nghiền ép.

Bằng không, toàn bộ Thiên Hoang đại lục sợ là khó giữ được.

"Đạo hữu, ngươi là người phương nào?"

"Khí tức của ngươi hết sức lạ lẫm, tựa hồ không phải chúng ta biết rõ những cái kia đạo hữu."

Thiên Hoang đại lục trên bầu trời, cái kia hơn một trăm viên Vĩnh Hằng mặt trời tất cả đều truyền ra cổ lão sóng ý niệm.

"Bổn thiên tôn không đếm xỉa tới các ngươi."

Vương Miểu lại không lo được phản ứng những người kia, chẳng qua là phát ra lạnh lùng thanh âm, tăng tốc thu nạp năng lượng tốc độ.

"Đạo hữu, ngươi có chút cuồng vọng."

"Xem ra là một cái vừa đột phá hậu bối, còn không biết Tôn lão."

Thiên Hoang đại lục Vĩnh Hằng cảnh trầm giọng nói.

Bọn hắn căn bản không biết, một cỗ kinh khủng mối nguy, đang ở theo bến bờ vũ trụ tốc độ cao nhất tiếp cận..