Chương 398: Thiên Hoang đại lục tai hoạ 【  một 】

Chương 398: Thiên Hoang đại lục tai hoạ 【  một 】

Vương Miểu không giải thích, này chút Vĩnh Hằng cảnh căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Trên trời cái kia viên to lớn mặt trời tại thôn phệ vô số năng lượng, bọn hắn chỉ biết là quát lớn, hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, không có người ý thức được mối nguy.

Vương Miểu cũng lười nói.

Hắn nhất định phải hết sức chuyên chú tu luyện, tốc độ cao đột phá đến Vĩnh Hằng nhị giai, thậm chí là tam giai.

Nhưng mong muốn đột phá, chỉ dựa vào năng lượng còn chưa đủ.

Hắn nhất định phải đánh vỡ bình cảnh.

Vù

Vô số hóa thân xuất hiện tại Thiên Hoang đại lục ở bên trên, theo Hải Đường hoàng triều bắt đầu, không ngừng đánh vỡ những sinh linh kia mệnh cách, lại thu nhập dị tượng thế giới.

Như thế, mới có thể đánh vỡ bình cảnh.

Dị tượng thế giới lớn mạnh, đại biểu cho Vương Miểu cảnh giới tăng lên, đây cũng là hắn xông phá bình cảnh biện pháp.

Phân thân của hắn tốc độ rất nhanh.

Mỗi trong nháy mắt, đều có đại lượng người tu hành bị gạt bỏ.

Thế nhưng, mệnh cách của bọn họ rất nhanh liền bị đúc lại, trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Không lâu sau đó.

Những người tu hành này tại chỗ trùng sinh.

Bọn hắn bị gạt bỏ đoạn này trí nhớ, cũng không có bị Vương Miểu xóa đi.

Bởi vì, hắn cố ý làm như thế.

Nguyên nhân đương nhiên là tỉnh táo thế nhân.

"Đa Bảo Thiên Tôn nắm ta giết."

"Thế nhưng, hắn rồi lại để cho ta thu được vĩnh hằng sinh mệnh, ta muốn chết đều không chết được."

"Thiên Tôn vĩ đại!"

Vô số người tu hành hướng phía trên bầu trời cái kia vòng sáng ngời nhất mặt trời quỳ xuống, thành kính triều bái.

"Đây là có chuyện gì?"

"Ta phát hiện những sinh linh này tựa hồ cũng bị gạt bỏ, thế nhưng rất nhanh lại sống lại, thế nhưng lại trở thành một loại khác hết sức kỳ lạ sinh linh."

"Bọn hắn không nhận tuế nguyệt pháp tắc ảnh hưởng, bất lão bất tử bất diệt, hết sức đáng sợ."

"Là Đa Bảo Thiên Tôn làm."

Trên trời những Vĩnh Hằng đó lão tổ phóng thích thần thức, quét ngang Thiên Hoang đại lục, đã nhận ra tình huống.

Bọn hắn muốn ngăn cản.

Bởi vì, này loại không biết năng lực hết sức đáng sợ, để bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Đa Bảo Thiên Tôn, ngươi dừng tay!"

Một tôn Vĩnh Hằng ngũ giai lão tổ nhịn không được ra tay rồi.

Hắn biến thành mặt trời bắt đầu chấn động, nhô ra một đầu che ức vạn dặm Tinh Hà cự thủ, chộp tới Vương Miểu biến thành Vĩnh Hằng mặt trời.

Lăn

Vương Miểu chẳng qua là bình tĩnh nói ra.

Vô Thượng Thần Uy bùng nổ.

Bàn tay khổng lồ kia như là một hồi khói mù, trong khoảnh khắc liền bị thổi tan, không có chút nào hành động.

"Như thế mạnh?"

Chung quanh Vĩnh Hằng cảnh đều chấn kinh.

Chỉ dựa vào khí thế liền đánh vỡ một cái Vĩnh Hằng ngũ giai tiên pháp, Đa Bảo Thiên Tôn là Vĩnh Hằng cửu giai hay sao?

"Ngươi gạt bỏ Thiên Hoang đại lục sinh linh, là vì tội nhân!"

Hai cái Vĩnh Hằng cửu giai lão tổ thức tỉnh, cách không gọi hàng, nhưng tự kiềm chế thân phận, không có ra tay.

"Một đám ngu xuẩn hạng người."

Vương Miểu lắc đầu.

Những người này thật sự là một điểm ý thức nguy cơ cũng không có, mảy may không biết người thủ mộ sắp đến.

Hắn vung tay lên.

Trên bầu trời xuất hiện một đạo hình ảnh.

Chỉ thấy một tên cùng Vương Miểu dài đến hoàn toàn tương tự thân ảnh bay tới, trong mắt tràn đầy vô tình sát ý.

"Đây là ai?"

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia to lớn hình ảnh, tất cả đều choáng váng.

Một cái cùng Đa Bảo Thiên Tôn một người như vậy?

Hai cái Thiên Tôn?

Ai thiệt ai giả?

"Ta biết rồi, ngươi là giả Đa Bảo Thiên Tôn, mà vị kia là thật, hắn muốn theo xa xôi hoàn vũ chỗ sâu, trước tới nơi đây đưa ngươi chém giết!"

Một tôn Vĩnh Hằng nhất giai lão tổ hét lớn.

"Xuẩn muốn chết."

Vương Miểu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn một bàn tay đánh ra, đem tên kia ồn ào Vĩnh Hằng lão tổ đập thành đập tan, liền người này mệnh cách cũng bị luyện hóa, đã đưa vào dị tượng thế giới.

Giờ khắc này, Vương Miểu phát hiện bình cảnh cuối cùng mở.

Ầm ầm!

Hắn trong nháy mắt luyện hóa nuốt vào Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, bước vào Vĩnh Hằng nhị giai.

Dị tượng thế giới có một cái hạn chế.

Cái kia chính là, tu vi càng cao, càng khó dùng đem thu nhập dị tượng trong thế giới bộ.

Nhất là tu vi vượt qua Vương Miểu người.

Cho nên, lúc trước hắn mới lựa chọn đối thấp tu vi người tu hành động thủ.

"Ngươi vậy mà giết Lạc hà lão tổ?"

Mặt khác Vĩnh Hằng lão tổ đều nổi giận.

"Hắn không là sống sao?"

Vương Miểu nói ra.

Hắn đã đột phá tới Vĩnh Hằng nhị giai, mà lại đem tu vi củng cố, một thân khí tức đang ở đỉnh phong.

Chỉ cần lại gạt bỏ càng nhiều người tu hành, thu nhập dị tượng thế giới, hắn liền có thể đánh vỡ Vĩnh Hằng tam giai bình cảnh, lại hoàn thành tiến giai.

"Không có tự do Vĩnh Hằng, có ý nghĩa gì?"

Mặt khác lão tổ đều cả giận nói.

Vương Miểu cười, nói ra:

"Tiến vào ta dị tượng thế giới, đối tự do của các ngươi có ảnh hưởng gì?"

Mặt khác lão tổ nhất định, giận đến mũi đều sai lệch, rống to:

"Chúng ta vốn là tự do tự tại Vĩnh Hằng đại năng, ngươi nhưng bởi vì bản thân tư lợi, đem chúng ta thu nhập ngươi dị tượng thế giới, đơn giản tàn bạo!"

"Giết hắn, giết hắn!"

"Thiên Hoang đại lục hết thảy Vĩnh Hằng nghe lệnh, gạt bỏ này tôn phát rồ người!"

Vô số Vĩnh Hằng mặt trời bắt đầu thức tỉnh.

Ba động khủng bố, trong nháy mắt này bao phủ toàn bộ Thiên Hoang đại lục, thậm chí dần dần khuếch tán đến toàn bộ hoàn vũ.

"Vương Miểu, ngươi hèn hạ!"

Đang trong tinh không chạy như bay người thủ mộ nổi giận.

Hắn đồng dạng thấy được Thiên Hoang đại lục phát sinh một màn, biết Vương Miểu cố gắng đem hết thảy Vĩnh Hằng cảnh gạt bỏ, thu nhập chính mình dị tượng thế giới.

Cứ như vậy, hắn Hư Giới liền không có nhiều cường giả như vậy, tự nhiên sẽ yếu hơn một bậc.

Này lên kia xuống, hắn liền không phải là đối thủ của Vương Miểu.

"Ta hèn hạ?"

Vương Miểu lại là lắc đầu, "Ngươi càng vô sỉ."

Ngay tại Vương Miểu cùng người thủ mộ cách không truyền âm thời điểm, Thiên Hoang lớn trên đất liền trăm vị Vĩnh Hằng cảnh đã hoàn thành tập kết, đem Vương Miểu vây vào giữa.

"Ngươi dám can đảm nhiễu loạn Thiên Hoang đại lục trật tự, hôm nay, liền muốn đưa ngươi gạt bỏ."

Trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh cùng kêu lên quát.

Tại trong bọn họ, có không ít Vĩnh Hằng thất giai trở lên cường giả đỉnh cao.

Trong đó năm người có thể cùng Ám Dạ chúa tể đánh đồng, thực lực rất khủng bố.

"Cùng tiến lên!"

Trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh không chần chờ nữa.

Uy thế kinh khủng, trong nháy mắt đem Vương Miểu nuốt hết.

"Dừng tay!"

"Không nên thương tổn Thiên Tôn!"

Hải Đường hoàng triều phạm vi bên trong thờ phụng người ngẩng đầu, tuyệt vọng nhìn xem một màn này.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới biết được Di An thành Đa Bảo Thiên Tôn là một vị vô địch Vĩnh Hằng đại năng.

Bọn hắn lập tức tản mát ra càng nhiều hương hỏa.

Thế nhưng, thấy Đa Bảo Thiên Tôn bị trên trăm vị Vĩnh Hằng lão tổ vây công, bọn hắn lại lại có loại tim đập nhanh cảm giác.

Tòa nào đó sơn cốc.

Quý Thiên ngẩng đầu, nhìn lên trên trời đại chiến, dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

"Thiên Hoang đại lục không an toàn, nhất định phải chạy trốn!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã mang theo Chu Hoành Chí chờ thiên tài, thông qua đã sớm thăm dò con đường, không ngừng sử dụng chuyển giao trận truyền tống rời đi.

Không bao lâu, bọn hắn đã đến Thiên Hoang đại lục rìa, cũng bay về phía Vĩnh Hằng tinh không vô tận.

Một bên khác.

Vương Miểu cùng trên trăm Vĩnh Hằng cảnh đại chiến đã bùng nổ.

Ầm ầm!

Vô số Vĩnh Hằng pháp tắc ở trong hư không nổ vang, khiến cho không trung xuất hiện vô tận điểm đen.

Đó là từng cái hắc động.

Đối với bình thường người tu hành mà nói, đây là đại tai nạn, nhưng đối với Vương Miểu cùng trên trăm Vĩnh Hằng cảnh mà nói, đây chỉ là chiến đấu dư ba sau tản ra chấm đen nhỏ.

"Các ngươi hết sức ngu xuẩn, mà lại không phân rõ hắc bạch."

"Dạng này Thiên Hoang đại lục, đã sớm không cứu nổi, đã như vậy, ta cũng sẽ không lưu thủ."

Vương Miểu thi triển 《 Hỗn Nguyên Vô Cực Thần Thuẫn 》 thừa nhận trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh oanh sát, lông tóc không thương.

"Làm sao có thể?"

Mọi người thấy thế, chấn động vô cùng..