Chương 399: Lưỡng giới giằng co, chiến vang lên 【  hai 】

Chương 399: Lưỡng giới giằng co, chiến vang lên 【  hai 】

"Một cái Vĩnh Hằng nhị giai làm sao lại mạnh đến loại trình độ này?"

"Không, ta không tin!"

"Giả, tất cả đều là giả!"

Những cái kia ra tay Vĩnh Hằng cảnh tất cả đều biến sắc, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói ra.

"Các ngươi căn bản không làm rõ ràng được tình cảnh của mình."

Vương Miểu bất đắc dĩ lắc đầu.

Này chút Vĩnh Hằng cảnh đợi ở chỗ này quá lâu, không biết Vĩnh Hằng chi mộ bên trong tồn tại Hư Giới, càng không biết trên đời còn có giống người thủ mộ đáng sợ như vậy người tu hành.

"Các ngươi liền ta là ai đều không phân biệt được, còn tưởng rằng trên đường người kia mới là ta, thật hài hước."

"Thật tình không biết  chờ người kia đến, các ngươi đều phải chân chính hướng đi tử vong, trở thành Hư Giới sinh linh."

"Thiên Đạo cảnh trở lên, không có người nào có thể may mắn thoát khỏi."

Vương Miểu truyền ra lạnh lùng thanh âm.

Ánh mắt của hắn cấp tốc quét ngang, để mắt tới ở đây hết thảy Vĩnh Hằng nhất giai, nhị giai.

Dùng tu vi của hắn, trước mắt chỉ có thể tốc độ cao đem những người tu hành này thu nhập dị tượng thế giới.

Đến mức tu vi càng cao người, cần đại lượng thời gian tới luyện hóa, đã không kịp.

"Phá Diệt Chi Nhãn!"

Vương Miểu hai mắt bắn ra nóng bỏng chùm sáng, quét ngang toàn trường, hết thảy Vĩnh Hằng cảnh đều bị trọng thương.

Đến mức những Vĩnh Hằng đó nhất giai, nhị giai người tu hành, đều phát hiện mệnh cách của mình bị đánh phá.

Sau đó, lại bị một cái thế giới kỳ diệu thu vào, trở thành nơi đó bản thổ sinh linh.

Loại tình huống này, tựa như là "Mệnh cách dọn nhà" .

Có này hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh gia nhập, dị tượng thế giới trở nên càng mạnh.

Vương Miểu phát hiện, chính mình bình cảnh buông lỏng ra.

Hắn lập tức thôn nạp càng nhiều thiên địa linh khí cùng tiên khí, sung nhập vô số Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu bên trong, làm cho chúng nó khôi phục được thông thường thể tích.

Sau đó, Vương Miểu mạnh mẽ chống đỡ mặt khác Vĩnh Hằng cảnh tiến công, luyện hóa những đan dược này, trùng kích Vĩnh Hằng tam giai.

Một bên khác.

Người thủ mộ cuối cùng đi tới Thiên Hoang đại lục bên ngoài.

"Ta đến!"

Hắn lộ ra dữ tợn cười.

"Vương Miểu, đã ngươi đã đem sự tích của ta tại cả tòa Thiên Hoang đại lục ban bố, như vậy, ta cũng là không cần lại cùng các ngươi tới hư."

Người thủ mộ hiện ra chân thân.

Đây là một tấm to lớn mặt người, trôi nổi tại Thiên Hoang đại lục trên không, hai mắt xích hồng, lạnh lùng quan sát phía dưới chỉ còn lại hơn mười vị Vĩnh Hằng lão tổ.

"Cái này. . . Này thật không phải là Đa Bảo Thiên Tôn?"

Đang ngồi Vĩnh Hằng cảnh này mới tỉnh ngộ.

Bọn hắn lại nhìn về phía lạnh lùng đứng tại trong hư không Vương Miểu, nhìn lại một chút người thủ mộ bản thể biến thành cái kia tờ gương mặt khổng lồ, có một loại bắt nguồn từ sâu trong nội tâm cảm giác sợ hãi.

"Thực giới sinh linh nhóm, nghênh đón tử vong đi!"

"Khi các ngươi hoàn toàn chết đi về sau, liền sẽ đi vào Hư Giới ôm ấp."

"Ở nơi đó, dù cho chẳng qua là Thiên Đạo cảnh, đều có thể hưởng thụ được vĩnh hằng sinh mệnh."

Người thủ mộ nhìn xem Thiên Hoang đại lục ở bên trên cường giả, phát ra dữ tợn tiếng cười.

Tại phía sau của hắn, như nước gợn sóng chậm rãi bày ra, lộ ra một tòa treo ngược ở trên trời vùng biển thế giới.

Nơi đó vô hạn rộng lớn, nhưng chỉ có biển, không có có đất liền, nhiều lắm là giữa không trung có hòn đảo lơ lửng.

Trên của hắn, ở hơn trăm vạn Thiên Đạo cảnh trở lên cường giả, tất cả đều ngẩng đầu, hờ hững nhìn xem Thiên Hoang đại lục.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Thiên Hoang đại lục sinh linh kinh hãi không thôi.

"Đó là Hư Giới, người mất tồn tại thế giới, nhưng chỉ có Thiên Đạo cảnh trở lên người tu hành ngã xuống về sau, mới có thể xuất hiện ở nơi đó."

Vương Miểu giải thích nói.

Thân thể của hắn bỗng nhiên bùng nổ to lớn hấp lực, thôn phệ Thiên Hoang đại lục vô tận linh khí.

Hắn nhảy lên một cái, xông phá bình cảnh, tấn thăng Vĩnh Hằng tam giai, cho người khí tức lại cường đại hơn nhiều.

"Vĩnh Hằng tam giai!"

Thủ mộ người ý thức được, không thể lại để cho Vương Miểu đột phá đi xuống, bằng không, coi như hắn vận dụng Hư Giới lực lượng, cũng không phải là đối thủ.

"Kể từ hôm nay, Thiên Hoang đại lục, sẽ thành làm khởi nguyên vũ trụ tòa thứ hai Vĩnh Hằng chi mộ."

"Hư Giới toàn thể Tử Linh nghe lệnh, gạt bỏ Thiên Hoang đại lục toàn bộ sinh linh, một cái đều đừng buông tha!"

Người thủ mộ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Mặc dù chỉ có Thiên Đạo cảnh trở lên sinh linh ngã xuống về sau, mới có thể dùng tiến vào Hư Giới, nhưng hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Chủ yếu bởi vì, Vương Miểu có thể đem Thiên Đạo cảnh phía dưới sinh linh thu nhập dị tượng thế giới.

Một khi cả tòa Thiên Hoang đại lục sinh linh đều bị Vương Miểu thu hồi, như vậy, dị tượng thế giới liền sẽ diễn hóa thành một phương Vĩnh Hằng thế giới.

Khi đó, hắn mặc dù vận dụng Hư Giới, cũng không phải là đối thủ của Vương Miểu.

Cho nên, hắn muốn theo đầu nguồn đánh vỡ Vương Miểu hi vọng.

Nhưng lời nói này vừa ra, toàn bộ Thiên Hoang đại lục sinh linh đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Thiên Đạo cảnh trở lên còn bình tĩnh một chút.

Dù sao, coi như ngã xuống, còn có khả năng tiến vào Hư Giới tiếp tục sống sót, chỉ là không có tự do.

Nhưng Thiên Đạo cảnh trở xuống lại khác biệt.

Một khi ngã xuống, liền là chân chính vĩnh biệt cõi đời.

"Cứu chúng ta!"

"Thiên Tôn cứu mạng!"

Vô số thấp tu vi sinh linh nhìn lên trời hò hét.

Nhưng, Hư Giới sinh linh đã xuyên qua hư thực đường, buông xuống Thiên Hoang đại lục các nơi.

Giết

Mấy ngày này Đạo cảnh trở lên đại năng luân phiên ra tay, không buông tha bất luận cái gì sinh linh.

Mục đích của bọn hắn, liền đem Thiên Hoang đại lục biến thành tòa thứ hai Vĩnh Hằng chi mộ.

"Muốn giết bọn hắn, hỏi qua ta sao?"

Vương Miểu đột nhiên mở rộng hai tay.

Sau người, xuất hiện một cái vô cùng mênh mông dị tượng thế giới, ngũ đại Vĩnh Hằng lão tổ theo bên trong đi ra.

Bọn hắn mới đầu chẳng qua là một khỏa điểm sáng cỡ như vậy, nhưng rất nhanh, lại hấp thu Thiên Hoang đại lục vô tận linh khí, khôi phục bình thường quy vũ trụ hình thể.

Vĩnh Hằng tam giai, tứ giai tu vi khí tức, trong chốc lát khuếch tán ra đến, làm Thiên Hoang chống lên một lớp bình phong.

"Chúng ta cũng tới."

Thiết Đầu Oa Vương Đằng, tiên nữ Tân Như Dao, Vương Tiên, Tiểu Hải Tinh, Hoàng Phủ nữ hoàng, Thiên Đạo Ngô Đồng thụ, Phượng Hoàng chi chủ. . .

Cùng với hết thảy thuộc về tổ vực những cường giả kia, tất cả đều đã tuôn ra dị tượng thế giới.

Bọn hắn giống như từng khỏa mặt trời, chiếu sáng Thiên Hoang đại lục hắc ám.

"Ngươi có Hư Giới, nhưng ta có dị tượng thế giới."

"Dưới trướng vô số các thần tiên, các ngươi là bất tử bất diệt, dũng cảm ngăn cản Hư Giới Tử Linh đi!"

Vương Miểu lớn tiếng kêu gào.

Chiến

Sau người vô số cường giả tuôn ra, từng cái đều chiến ý tăng vọt, làm Thiên Hoang chống lên càng kiên cố bình chướng.

Thiên Hoang đại lục sinh linh nhìn thấy màn này, cảm động đến rơi nước mắt.

Những Vĩnh Hằng cảnh đó nhóm thì là ngũ vị tạp trần.

Nguyên lai, bọn hắn thật hiểu lầm Vương Miểu.

Nhưng hôm nay, Hư Giới vô số sinh linh đã phát khởi tiến công, mà lại đối phương có trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh, hoàn toàn không thể so Thiên Hoang đại lục yếu.

Thậm chí, phải mạnh hơn một chút!

"Thiên Hoang đại lục sắp xong rồi."

Không ít Vĩnh Hằng cảnh phát ra gào thét.

Còn có người nhìn xem Ám Dạ chúa tể, Thanh Đăng đạo nhân chờ hơi quen thuộc sinh linh, con ngươi nhăn co lại.

"Vị kia là Ám Dạ lão tổ, nàng đã từng là tổ Tinh nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới vậy mà tại Hư Giới!"

"Vị kia nhiên đăng lão đạo, cái này người cũng là nhân vật trong truyền thuyết, không nghĩ tới hắn cũng tiến nhập Hư Giới!"

"Còn có rất rất nhiều!"

"Ta đã hiểu, năm đó tổ Tinh bên trên bùng nổ đại chiến về sau, tương truyền nơi đó sinh linh toàn bộ ngã xuống, kỳ thật cũng không là như thế. Chân tướng là, có người sáng tạo ra Hư Giới  có thể dung nạp người chết vĩnh tồn!"

"Mà bây giờ, bọn hắn này chút người chết, lại muốn tới lấy chúng ta này chút người hậu thế tính mệnh!"

Thiên Hoang đại lục những Vĩnh Hằng cảnh đó hoảng sợ nói.

"Không sai, thản nhiên đối mặt tử vong, sau đó gia nhập chúng ta Hư Giới, há không đẹp quá thay?"

Ám Dạ chúa tể chậm rãi đi tới.

Ở sau lưng nàng, mười hai đôi màu đen quang sí trán phóng đáng sợ Hủy Diệt Chi Quang, lúc nào cũng có thể phát khởi thế công.

"Có ta ở đây này, các ngươi mơ tưởng đạt được."

Vương Miểu tiến lên một bước.

Một chiêu Âm Dương Đại Thủ Ấn đánh ra, bao quát Ám Dạ chúa tể, Thanh Đăng đạo nhân chờ mấy chục trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh ở bên trong cường giả đều bị đánh bay.

Hơi yếu, thậm chí tại chỗ nổ tung.

"Một chưởng ép trăm vị Vĩnh Hằng!"

Ám Dạ chúa tể khiếp sợ nhìn chằm chằm Vương Miểu, khó có thể tin nói ra:

"Thực lực của ngươi vậy mà tăng vọt nhiều như vậy?".