Chương 400: Hư Giới cùng thực giới đè lên nhau 【  một 】

Chương 400: Hư Giới cùng thực giới đè lên nhau 【  một 】

"Lui ra phía sau."

Lại nghe người thủ mộ mở miệng.

Hắn đi tới phía trước nhất, nhìn xem Vương Miểu: "Cái này người chỉ có bản tọa có thể đối phó, các ngươi nhanh chóng thức tỉnh mặt khác hai vị chúa tể, gạt bỏ Thiên Hoang đại lục người."

"Đối phó ta?"

Vương Miểu tiến lên một bước, thi triển tiên pháp 《 Vô Thượng Thần Uy 》 kinh khủng khí tràng trong nháy mắt bao phủ chung quanh.

Cho dù là người thủ mộ, cũng là thân thể chìm xuống.

"Vĩnh Hằng tam giai liền có thực lực kinh khủng như thế, nếu như có thể đem ngươi thu nhập Hư Giới, bản tọa thực lực nhất định có thể tăng vọt!"

Người thủ mộ không có ý sợ hãi, ngược lại hưng phấn hơn.

"Vậy liền nhìn một chút các hạ có nhiều ít cân lượng." Vương Miểu thân thể nhảy lên, tựa như cùng một viên siêu mật độ cao sao trời đâm vào người thủ mộ trên thân.

Xoẹt

Cái kia tờ to lớn quỷ dị mặt người lúc này chia năm xẻ bảy.

Nhưng người thủ mộ cũng không có thụ thương.

Bản thể của hắn chẳng qua là khuôn mặt, không có đầu, không có thân thể cùng tứ chi, liền thật chỉ là khuôn mặt da.

Bất quá.

Dù cho chẳng qua là khuôn mặt da, lại ẩn chứa sức mạnh rất khủng bố, hơn nữa còn có thể sáng tạo ra Hư Giới.

Tiếp nhận Vương Miểu sau một kích, hắn phá toái, nhưng thân thể mỗi một hạt tròn Tử đều tại chảy xiết, rất nhanh hoàn thành đoàn tụ.

"Ngươi là giết ta không được."

"Ta là Hư Giới Sáng Tạo giả, cũng là vô số Vĩnh Hằng nơi quy tụ, ta là số mệnh một bước cuối cùng, ai cũng không có khả năng dựa dẫm vào ta siêu thoát."

"Ngươi, cũng không được!"

Người thủ mộ nhìn xem Vương Miểu, truyền ra âm u âm thanh khủng bố.

Những người khác nghe lời này, vẻ mặt đột biến.

Cho dù là Thiên Hoang đại lục những Vĩnh Hằng cảnh đó, cũng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Đây quả thực là quá kinh khủng."

"Cái này người đến cùng là ai?"

Thiên Hoang đại lục cường giả không ngừng rút lui.

Đối mặt liền Vương Miểu đều không thể gạt bỏ tồn tại, bọn hắn biểu thị chính mình quá yếu ớt, liền tư cách tham chiến đều không có.

"Người thủ mộ, ngươi quấy nhiễu thực giới, phá hư vũ trụ quy tắc, cuối cùng sẽ có một ngày phải gặp đến vũ trụ Vĩnh Hằng pháp tắc phá hủy."

Vương Miểu thôi diễn đến tương lai một ngày.

Mặc dù rất mơ hồ, lại có thể phát hiện kinh khủng thần uy theo sâu trong vũ trụ bùng nổ, dễ dàng hủy diệt người thủ mộ.

Thế nhưng.

Trong tấm hình, nhưng không có thân ảnh của hắn.

Cái này thôi diễn kết quả khiến cho hắn rất không minh bạch, không biết thời điểm đó chính mình đến tột cùng đến nơi nào.

Chẳng lẽ, chính mình chiến bại?

Vương Miểu không được biết.

Theo tu vi bước vào Vĩnh Hằng tam giai, hắn phát hiện mình thôi diễn năng lực tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Liền thực lực, cũng đạt tới tiện tay đánh nổ người thủ mộ trình độ.

Chẳng qua là, vẫn là không cách nào giết chết đối phương.

"Hư Giới cùng thực giới lẫn nhau đối ứng, có thực liền có hư, hư thực ở giữa có khả năng lẫn nhau chuyển đổi. Đã như vậy, ta trực tiếp dùng Hư Giới nắm thực giới bao vây lại, thực hiện cả hai dung hợp, há không đẹp quá thay?"

Người thủ mộ cười ha ha.

Cái kia Trương Huyền lơ lửng ở sâu trong vũ trụ to lớn mặt người cũng đang cười, lộ ra làm người thấy âm trầm nụ cười.

"Vậy liền không thể nói."

Vương Miểu một chưởng vỗ ra, đến từ Hư Giới trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh đều bị đánh bạo.

Thế nhưng, qua không được bao lâu, bọn hắn lại tụ lại thân hình, có gan đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi.

"Cái này người vậy mà mạnh tới bậc năy."

Ám Dạ chúa tể kinh hãi không thôi.

Nàng nguyên bản còn cho là mình hợp lại mặt khác hai vị Vĩnh Dạ chúa tể, liền có thể kiềm chế lại Vương Miểu.

Nhưng hôm nay xem ra, thế nào sợ số người của bọn họ lại đảo mấy lần, cũng không phải là đối thủ.

"Gạt bỏ Thiên Hoang đại lục tất cả mọi người!"

Ám Dạ chúa tể quyết định nghe theo người thủ mộ mệnh lệnh, chuyên môn đối Thiên Hoang đại lục người động thủ.

"Đối thủ của các ngươi là chúng ta."

Mấy vị Vĩnh Hằng cửu giai lão giả xuất hiện, ngăn cản Ám Dạ chúa tể.

Đó là Thiên Hoang đại lục cây còn lại quả to vài vị Vĩnh Hằng cửu giai, là nơi này tồn tại cường đại nhất.

Dĩ vãng, bọn hắn cho là mình không sai biệt lắm là thế gian người mạnh nhất, chỉ cần trong bọn họ bất cứ người nào ra tay, liền có thể quét ngang toàn bộ vũ trụ.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới biết mình quá cùi bắp.

Bất luận là người thủ mộ, vẫn là Vương Miểu vị này Đa Bảo Thiên Tôn, đều có thể dễ dàng đem bọn hắn gạt bỏ vô số lần.

Từ đó, bọn hắn không còn dám khinh thường.

Vì không bị Hư Giới thu nhận, bọn hắn quyết định đứng ở Vương Miểu một bên.

"Ha ha ha, ta muốn hồn quy hư giới, trở thành nơi đó Vĩnh Hằng."

Nhưng vào lúc này, một chút đến từ Thiên Hoang đại lục Vĩnh Hằng cảnh bỗng nhiên nở nụ cười.

Bọn hắn bộc phát ra khí tức kinh khủng, một chiêu trọng thương bên người những Vĩnh Hằng cảnh đó lão tổ.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Những người khác choáng váng.

"Những người này là phản đồ."

Kim Linh lão tổ nói ra.

Bọn hắn này năm vị đến từ tổ vực Vĩnh Hằng cảnh lão tổ, gần đây đã thông qua Vĩnh Hằng cổ thụ bên trên Bất Hủ kim tinh, một đường đánh vỡ bình cảnh.

Tu vi của bọn hắn, đã bước vào Vĩnh Hằng tam giai, tứ giai, hơn nữa còn có khả năng tiếp tục đột phá.

Chỉ tiếc, thời gian còn chưa đủ.

Bằng không, bọn hắn xuất quan ngày, tối thiểu là Vĩnh Hằng thất giai trở lên cường giả đỉnh cao.

"Chớ muốn phí lời, chúng ta tới đứng vững Hư Giới những Vĩnh Hằng đó, những người khác cấp tốc đánh vỡ Thiên Hoang đại lục toàn bộ sinh linh mệnh cách, thu nhập Vương Miểu lão tổ dị tượng thế giới tới. Như thế, liền không cần lo lắng bọn hắn bị gạt bỏ."

Tu vi cao nhất, tư lịch già nhất Thủy Linh lão tổ nói ra, dẫn tới dị tượng thế giới những sinh linh khác đồng ý.

Giết

Hỗn loạn đại chiến, bỗng nhiên bùng nổ.

Hư Giới cùng Thiên Hoang đại lục đối kháng, dị tượng thế giới thu hoạch, vô số đại chiến trộn lẫn một khối, Thiên Hoang đại lục trong nháy mắt tiến nhập từ trước tới nay lần thứ nhất đại loạn.

"Vương Miểu, ngươi bây giờ thu hoạch nhiều người như vậy có làm được cái gì  chờ ta đem ngươi gạt bỏ, cuối cùng đều là của ta, ha ha ha!"

Người thủ mộ cái kia tờ to lớn mặt người bắt đầu thu nhỏ, hóa thành một cái phong thần như ngọc thanh niên.

Tướng mạo của hắn, cùng Vương Miểu giống như đúc.

"Cùng mình đánh, sau đó đem chính mình đánh chết, này loại lại là cảm giác gì đâu?"

Người thủ mộ nhìn xem Vương Miểu, nói ra.

"Ngươi không phải ta."

Vương Miểu một chiêu 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 đánh ra, người thủ mộ cũng sử dụng 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 ngăn cản, nhưng bởi vì Vương Miểu thực lực tăng lên dữ dội, người thủ mộ căn bản không phải đối thủ.

Một chưởng hạ xuống.

Người thủ mộ bị đánh bạo.

Nhưng hắn lại lại lần nữa gây dựng lại, tiếp tục nghênh chiến Vương Miểu.

"Ngươi đang trì hoãn thời gian?"

Vương Miểu khẽ nhíu mày.

Hắn không biết người thủ mộ mục đích làm như vậy.

Người thủ mộ đoàn tụ thân hình, nhìn lên bầu trời chỗ sâu, nói: "Nhanh, Hư Giới cùng thực giới cũng nhanh muốn nghênh đón ngàn vạn năm khó gặp một lần đè lên nhau, đến lúc đó, ta liền có thể vận dụng Hư Giới lực lượng, giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Người thủ mộ cười gằn nói.

Hắn đưa tay thả trước người, làm cái cắt cổ động tác, nụ cười trên mặt cực kỳ âm hiểm.

Vương Miểu trong lòng run lên.

Khó trách người thủ mộ thực lực không bằng hắn, vẫn còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nguyên lai là chờ cơ hội.

"Không thể để cho ngươi đạt được!"

Vương Miểu thân thể thoáng qua, phóng xuất ra vô số phân thân, bay về phía Thiên Hoang đại lục từng chỗ.

Hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh vỡ mạng của tất cả mọi người ô vuông, sau đó thu nhập dị tượng thế giới.

Bằng không  chờ Hư Giới cùng thực giới đè lên nhau, hắn sẽ không còn bất cứ cơ hội nào.

"Ngươi không còn kịp rồi!"

"Toàn bộ vũ trụ, đều sẽ đưa về Hư Giới ôm ấp!"

"Chờ ta thôn phệ khởi nguyên vũ trụ, lại khuếch tán ra, trấn áp toàn bộ biển vũ trụ, thành tựu duy nhất vô thượng siêu thoát!"

Người thủ mộ phát ra vang vọng đất trời cười lớn.

Tất cả mọi người nghe xong, tâm lạnh đến đáy cốc..