Chương 401: Vĩnh Hằng ngũ giai, quét ngang Hư Giới 【  hai 】

Chương 401: Vĩnh Hằng ngũ giai, quét ngang Hư Giới 【  hai 】

Tối vi tuyệt vọng tự nhiên là Thiên Đạo cảnh trở xuống người tu hành.

Bọn hắn sau khi ngã xuống, sẽ không bị Hư Giới thu nạp.

Một khi ngã xuống, liền là chân chính tan biến.

Cho nên, bọn hắn bản năng mâu thuẫn Hư Giới, mâu thuẫn người thủ mộ tiến công.

Nhưng rất nhiều Thiên Đạo cảnh trở lên cường giả, hắn lập trường đã có chút dao động, còn có thậm chí chuẩn bị phản bội Thiên Hoang đại lục, chuyển hàng Hư Giới ôm ấp.

Cũng may Vương Miểu tốc độ rất nhanh.

Dị tượng thế giới bên trong sinh linh cũng đang không ngừng hỗ trợ.

Liền Thời Không Điền Viên bốn vị người làm vườn, cũng theo dị tượng thế giới đi ra, mượn dùng lĩnh vực lực lượng, Hoành Tảo Bát Hoang.

"Cái kia bốn cái toàn thân phát sáng người là người nào?"

"Bọn hắn vậy mà có được Vĩnh Hằng cửu giai lực lượng, quả thực khủng bố."

Hư Giới không ít Vĩnh Hằng cảnh đang chuẩn bị xuất kích, lại bị bốn vị người làm vườn quét ngang, trong nháy mắt phá toái.

Mặc dù rất nhanh liền có thể trùng sinh, nhưng bọn hắn nhìn xem bốn vị người làm vườn trong ánh mắt, lại sớm đã tràn đầy run sợ.

Theo Thiên Hoang đại lục ở bên trên vô số sinh linh bị đưa vào dị tượng thế giới, Vương Miểu phát hiện chiến lực của mình còn điên cuồng tăng trưởng, đã không biết đạt đến trình độ nào.

"Ngươi dạng này chẳng qua là tốn công vô ích."

"Coi như ngươi đem lại nhiều người thu nhập dị tượng thế giới, cuối cùng cũng chỉ là thành toàn ta, lớn mạnh Hư Giới."

Người thủ mộ biến ảo thành một cái thướt tha uyển chuyển nữ tử, tại Vương Miểu phía trước không ngừng loay hoay tạo hình.

Sau đó, hắn bị Vương Miểu một chưởng đánh vỡ.

"Hồ ngôn loạn ngữ."

Vương Miểu không ngừng ra quyền, đem biến ảo thành người khác nhau người thủ mộ đánh nổ.

Đồng thời, hắn không ngừng chuyển hóa Thiên Hoang đại lục sinh linh, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đem Thiên Hoang đại lục sinh linh mạt sát, để bọn hắn hồn phi phách tán, dùng cái này ngăn cản Đa Bảo Thiên Tôn kế hoạch."

Ám Dạ chúa tể hô lớn.

Hư Giới trăm vạn cường giả nghe vậy, bay về phía Thiên Hoang đại lục các nơi, chuẩn bị thu hoạch sinh mệnh.

"Cản bọn họ lại!"

Ngũ đại lão tổ, Thiên Hoang còn sót lại hơn mười vị Vĩnh Hằng lão tổ cũng đều ra tay, ngăn cản bọn hắn.

Đông

Tiếng đàn du dương vang lên.

Đó là tiên nữ Tân Như Dao ra tay rồi.

Nàng khoanh chân tại trên bầu trời, dùng Thiên Đạo cảnh tu vi khảy đàn Thiên Đạo cổ cầm, tiếng đàn du dương truyền ra, nhường mỗi vị tuyệt vọng người tu hành lại cháy lên hi vọng.

"Chiến không ngớt!"

Thiên Hoang đại lục người tu hành phấn khởi phản kháng.

Bọn hắn đơn đả độc đấu không phải Hư Giới cường giả đối thủ, nhưng lại có thể hợp lại bố trí trận pháp, bộc phát ra vượt xa cảnh giới lực lượng.

Lại thêm, giống Hải Đường hoàng triều quốc gia rất nhiều.

Mỗi cái quốc gia hoàng triều chi chủ đều biết linh mạch hướng đi, đã sớm bố trí rất nhiều trận pháp, liên hợp lại, đủ để bộc phát ra có thể so với Thiên Đạo cảnh lực lượng.

Chiến

Hải Đường hoàng triều người tu hành tối vi tích cực.

Bởi vì, đây rốt cuộc là Thiên Tôn miếu chỗ trên mặt đất, cũng là quen thuộc nhất Đa Bảo Thiên Tôn Vương Miểu địa phương.

"Khởi động 《 Cửu Thiên Phục Ma Đại Trận 》 tiếp vào biển đường hoàng triều toàn bộ sinh linh lực lượng, ngưng tụ cửu thiên ẩn náu Ma Thần kiếm."

Hải Đường lão tổ cùng với tám vị Tiên Đế cấp lão bằng hữu rời đi Thiên Giới, đứng tại Hải Đường hoàng triều vùng trời, bắt đầu thi triển tòa đại trận này.

Sau đó, này mảnh phương viên không biết nhiều ít ức vạn dặm hoàng triều bên trong, cái kia vô số sinh linh bộc phát ra đáng sợ bên trong, vẻn vẹn trong nháy mắt liền siêu việt Thiên Đạo cảnh.

Cho dù là Đại Đạo cảnh, đều muốn biến sắc.

"Cửu thiên ẩn náu Ma Thần kiếm, chém!"

Hải Đường lão tổ chập chỉ thành kiếm, chỉ trên bầu trời đập xuống cái kia hơn mười vị Thiên Đạo cảnh.

Keng

Một thanh nóng bỏng thần kiếm trảm hướng lên bầu trời.

Những nơi đi qua, mạnh như Thiên Đạo cảnh đều bị chém hình thần câu diệt.

Nhưng một kích này qua đi, toàn bộ Hải Đường hoàng triều sinh linh tất cả đều rơi vào trạng thái ngủ say.

"Mệnh cách chuyển hóa!"

Vương Miểu một chưởng vỗ rơi, ức vạn vạn sinh linh mệnh cách lặng yên phá toái, cũng bị dị tượng thế giới thu nạp.

Sau một khắc.

Rơi vào trạng thái ngủ say vô số sinh linh mở hai mắt ra, tốc độ cao hút vào chung quanh thiên địa linh khí, tới một cái "Đầy máu phục sinh" .

"Thủ đoạn cao cường!"

Người thủ mộ rung động nói.

Hắn không thể không thừa nhận, Vương Miểu thủ đoạn hết sức đáng sợ, là chính mình cùng với Hư Giới đại địch, nếu như không có thể làm việc cho ta, như vậy thì nhất định phải gạt bỏ.

Bằng không, hậu hoạn vô tận.

Vương Miểu tiếp tục phân ra đại bộ phận lực lượng chặn đường người thủ mộ, thời gian khác còn có khả năng thu hoạch mặt khác người tu hành mệnh cách, khí thế lại lần nữa tăng vọt.

Ầm ầm. . .

Vương Miểu xông phá Vĩnh Hằng tứ giai bình cảnh.

Rất nhanh, hắn tiếp tục đột phá, giải khai Vĩnh Hằng ngũ giai, một thân khí tức bạo đã tăng tới mức trước đó chưa từng có.

Hơi thi triển 《 Vô Thượng Thần Uy 》 môn tiên pháp này, liền có thể đem người thủ mộ cùng Hư Giới trăm vạn Thiên Đạo cảnh đại quân chấn thành tro tàn.

"Thật là đáng sợ một cái đại địch!"

Hư Giới bên trong, bỗng nhiên truyền đến một đạo tràn đầy kiêng kị chi ý thanh âm.

Hai đạo Vĩnh Hằng cửu giai khí tức bắn ra.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Chỉ thấy hai tên Anh Vũ thanh niên đạp không mà tới, bên người có đặc thù gợn sóng, có thể vặn vẹo hư thực lưỡng giới, liền bình thường Vĩnh Hằng cửu giai đều không thể tới gần người.

"Các ngươi xem như thức tỉnh."

Người thủ mộ cười nói.

Hai người này, chính là tam đại Vĩnh Dạ chúa tể bên trong còn lại hai vị, phân biệt là "Hoang vu chúa tể" "Phệ diệt chúa tể" đơn đả độc đấu, so Ám Dạ chúa tể càng mạnh.

Nhưng giờ phút này.

Bọn hắn nhìn xem Vương Miểu, nhưng từ trong đáy lòng sinh ra hoảng sợ cùng không có thể rung chuyển nhỏ bé cảm giác.

"Tam đại Vĩnh Dạ chúa tể, nhanh vận dụng Vĩnh Dạ lực lượng, triệu hoán Hư Giới đến!"

Người thủ mộ nhìn thấy chuyển cơ, vội vàng hô.

Tam đại Vĩnh Dạ chúa tể nhìn nhau, cũng không chần chờ, kính trình chỉnh sửa hình tam giác phương vị đứng thẳng, hai tay nhanh chóng kết ấn, chung quanh có vô tận Vĩnh Dạ pháp tắc gợn sóng tuôn ra.

Vù

Giữa thiên địa trống rỗng xuất hiện khói đen.

Tất cả mọi người đều có một loại cảm giác kỳ diệu.

Giống như là, có cái gì kinh khủng đồ vật đang đến gần, không khỏi ngẩng đầu lên.

Thiên Khung phía trên.

Hư không vặn vẹo, xuất hiện một đầu hư thực đường.

Đầu này hư thực đường không ngừng có hình ảnh dọc theo người ra ngoài, tựa như là một bức họa tại chầm chậm bày ra, mà lại, theo thế giới 2D biến thành ba chiều, bắt đầu cùng Thiên Hoang đại lục chỗ thực giới dung hợp.

"Hư Giới buông xuống!"

Vương Miểu con ngươi co rụt lại.

Đánh lâu như vậy, bọn hắn cũng mới đem Thiên Hoang đại lục một thành sinh linh thu nhập dị tượng thế giới.

Vẻn vẹn dạng này, hắn cũng đột phá Vĩnh Hằng ngũ giai bình cảnh, mà lại tại triều Vĩnh Hằng lục giai đột phá.

Chỉ tiếc, thời gian không đợi người.

Hư Giới buông xuống.

Người thủ mộ trên người khí tức tại không ngừng tăng lên.

"Vương Miểu, Hư Giới buông xuống, tại đây bên trong, ta chính là vô địch tồn tại!"

Người thủ mộ biến ảo thành một cái hơi mờ người.

Giờ khắc này, Vương Miểu phát hiện khí tức của hắn rất khủng bố, mà lại có vẻ như vô pháp gạt bỏ.

Loại tình huống này, liền rất nhạt đau.

"Không thể lại trì hoãn."

Vương Miểu đột nhiên ra tay.

Một chiêu 《 Vô Thượng Thần Uy 》 thi triển ra, liền có vô số sóng chấn động oanh quyển 4 phương.

Dù cho người thủ mộ tiến nhập hư hóa trạng thái, vẫn là bị đánh bay ra ngoài, bên ngoài thân xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

"Mệnh cách lớn dẫn dắt thuật!"

Giờ khắc này.

Vương Miểu không tiếp tục ẩn giấu.

Hắn thôi động trong khoảng thời gian này đến nay vụng trộm thôi diễn ra một môn tiên pháp, thân thể tự bạo, hóa thành không biết nhiều ít ngàn tỉ chùm sáng, triều kiến Hoang đại lục hạ xuống.

Vô số người tu hành bị những quang thúc này đánh trúng, trong thân thể mệnh cách bắt đầu chuyển hóa, tốc độ cao trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Vương Miểu liền đạt được lực lượng kinh khủng gia trì.

Tu vi bình cảnh, "Oanh" một tiếng phá toái, thuận lợi bước vào Vĩnh Hằng lục giai.

Một cỗ sức mạnh càng khủng bố hơn quét sạch mà ra.

Đem Hư Giới khiến rút lui, tạm dừng cùng thực giới dung hợp, người thủ mộ tăng vọt khí tức bỗng nhiên ngừng lại..