Chương 402: Người thủ mộ điên cuồng 【  một 】

Chương 402: Người thủ mộ điên cuồng 【  một 】

"Đây là cái gì tiên pháp?"

Người thủ mộ choáng váng.

Trong nháy mắt chuyển hóa ức vạn vạn sinh linh, loại thủ đoạn này đơn giản khủng bố như vậy.

Nhưng mà, Vương Miểu đã tự bạo tan biến, không có khả năng lại trả lời hắn vấn đề gì.

Sau một khắc.

Vô số sương khói trong triều ở giữa hội tụ, một đạo thân ảnh chậm rãi theo bên trong đi ra, chính là thi triển 《 Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật 》 Vương Miểu.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn tái nhợt, rõ ràng tiêu hao vượt quá giới hạn, nhưng hai mắt ẩn chứa thần quang, lộ ra hết sức tinh thần.

Trong lúc phất tay, tản mát ra đáng sợ khí tức, tựa như là đột phá bình cảnh, trở nên càng cường đại.

"Vĩnh Hằng lục giai, không sai cảm giác!"

Vương Miểu hai mắt dị thường sáng ngời.

Hắn nhìn xem người thủ mộ, phát hiện đối phương khí tức trở nên phiếu miểu, khó mà cảm giác, chiến lực cũng tăng lên không ít, nhưng là cùng chính mình so sánh, nhưng vẫn là yếu đi.

Bất quá, Vương Miểu không có chút nào hưng phấn.

Hắn mắt nhìn nơi xa.

Hư thực đường lại xuất hiện.

Toàn bộ Hư Giới còn đang hướng ra ngoài tuôn ra, không ngừng cùng Thiên Hoang đại lục đè lên nhau, những nơi đi qua, đều tràn ngập Hư Giới lực lượng, nhường người thủ mộ trở nên càng ngày càng mạnh.

"Vương Miểu, mặc dù ngươi đột phá Vĩnh Hằng lục giai, cũng không thể nào là đối thủ của ta."

"Hư Giới cùng thực giới cuối cùng sẽ dung hợp, đến lúc đó, ngươi còn lấy cái gì tới đột phá?"

"Tại cái vũ trụ này, ta mới là mạnh nhất tồn tại, quét ngang hơn vạn Đại Thiên thế giới, vô địch thiên hạ!"

Người thủ mộ cười lớn nói.

"Mạnh không mạnh ta không biết, thế nhưng nhất cuồng hẳn là ngươi." Vương Miểu cười khẩy nói.

Hắn đột nhiên dậm mặt đất, thân thể liền rời đi này mảnh rộng lớn khu vực.

"Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật!"

Vương Miểu đã không lo được thương thế trên người, thân thể trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành vô số chùm sáng triều kiến Hoang đại lục đánh xuống.

Mỗi một đầu chùm sáng đánh vào một tòa có được trăm vạn người trong thành trì, lại phân tán ra đến, đem bên trong toàn bộ sinh linh mệnh cách nghiền nát, lại lần nữa đúc.

"Ầm ầm" một tiếng.

Vương Miểu phá vỡ Vĩnh Hằng thất giai bình cảnh.

Mặc dù tu vi còn chưa lên đi, nhưng không có bình cảnh trói buộc về sau, chiến lực của hắn lại có tăng phúc.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Người thủ mộ phát hiện Vương Miểu vậy mà lại dùng 《 Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật 》 lập tức giận dữ.

Hắn cấp tốc hóa thành một mảnh hào quang đuổi tới, lại phát hiện vẫn là theo không kịp Vương Miểu nhanh như vậy.

Không bao lâu.

Vương Miểu lại một lần thi triển 《 Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật 》 đem Thiên Hoang đại lục vô số sinh linh thu nhập dị tượng thế giới.

Tu vi bình cảnh, lại một lần nữa bị đánh phá.

Hắn hôm nay, chỉ cần có đầy đủ Tu Vi Tử Kim Đan cùng ngũ thải Linh châu, đủ để một đường đột phá đến Vĩnh Hằng bát giai!

Thế nhưng, Vương Miểu không có đình chỉ.

"Còn chưa đủ, ta nhất định phải nắm Thiên Hoang đại lục đều thu nhập dị tượng thế giới, dạng này mới có thể có được cùng Hư Giới một trận chiến lực lượng."

Vương Miểu tâm nhược minh kính.

Hắn biết rõ Hư Giới đáng sợ.

Nhất là trước đó bị nhốt vào Hư Giới thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được nơi đó mênh mông.

Đây là một cái có khả năng thôn phệ thực giới đáng sợ lĩnh vực, không thể so dị tượng thế giới yếu.

"Lại thi triển cái kia môn tiên pháp, chính ngươi cũng sẽ bị no bạo, Vương Miểu!"

Người thủ mộ cùng ở phía sau, hô lớn.

Hắn không lo được Thiên Hoang đại lục những Vĩnh Hằng cảnh đó cùng Hư Giới ở giữa chiến đấu, toàn bộ lực lượng đều dùng theo đuổi kích Vương Miểu, ngăn cản hắn đột phá bình cảnh.

"Ta không nghe con rùa niệm kinh."

Vương Miểu truyền đến tiếng giễu cợt.

Sau đó, hắn lại một lần nữa tự bạo, hóa thành ức vạn đạo chùm sáng hạ xuống, đem gần phân nửa Thiên Hoang đại lục đều bao trùm đi vào, trong nháy mắt lại thu hoạch được vô số mệnh cách.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Vương Miểu phá vỡ Vĩnh Hằng cửu giai bình cảnh.

Hắn trên người tán phát ra khí tức lại một lần nữa tăng vọt, vẻn vẹn tản ra khí tức đều nắm sau lưng người thủ mộ đánh bay ra ngoài, làm cho vẻ mặt đột biến.

"Vĩnh Hằng cửu giai! Mặc dù còn thiếu khuyết năng lượng, thế nhưng một khi đánh vỡ bình cảnh, tự thân đem vĩnh vô hạn mức cao nhất có thể nói, thực lực mạnh mẽ vô cùng."

Người thủ mộ cảm nhận được Vương Miểu khí tức, một mặt hoảng sợ nói ra.

Mà giờ này khắc này.

Cả tòa Thiên Hoang đại lục sinh linh, đã có sáu thành mệnh cách bị Vương Miểu thu nhập dị tượng thế giới.

Nói cách khác.

Những người này coi như đứng tại chỗ, nhường Hư Giới sinh linh gạt bỏ, cũng sẽ không chết.

Dù sao, Vương Miểu có khả năng đem bọn hắn phục sinh.

Thế nhưng, còn có bốn thành sinh linh còn không có bị thu nhận, một khi ngã xuống, liền thật có khả năng triệt để cứu không trở lại.

"Không cần quản Vương Miểu, nhanh chóng đem Thiên Hoang đại lục đánh nổ, đem có thể gạt bỏ sinh linh toàn bộ gạt bỏ!"

Thủ mộ người ý thức được Vương Miểu điên cuồng, cũng phát ra một cái điên cuồng kế hoạch.

"Thiên Hoang đại lục sinh linh một mực tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta giết không nổi đi."

Thanh Đăng đạo nhân quát.

Tam đại Vĩnh Dạ chúa tể đang ở thi pháp, bảo đảm Hư Giới có thể theo thứ nguyên thời không đi vào thực giới, trong lúc nhất thời vô pháp ra tay, chỉ bằng vào còn sót lại chừng trăm vị Vĩnh Hằng cảnh, công không phá được Thiên Hoang đại lục những Vĩnh Hằng cảnh đó phòng ngự.

"Một đám rác rưởi!"

Người thủ mộ cả giận nói.

"Đã như vậy, chỉ có thể dựa vào ta!"

Người thủ mộ nghĩ đến một cái kế hoạch, trong nháy mắt phát ra nhe răng cười, cũng khẩu đọc chú ngữ, cả người một lần nữa hóa thành một tấm to lớn vô cùng mặt người.

"Vĩnh Hằng chi mộ, cho ta nuốt!"

Người thủ mộ há miệng ra, nắm Hư Giới hơn trăm vạn Thiên Đạo cảnh trở lên cường giả nuốt vào, cả người phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản bản thể của hắn chẳng qua là một khuôn mặt người, nhưng thôn phệ những sinh linh này, tự thân đạt được Hư Giới đại bộ phận lực lượng tăng phúc, vậy mà mọc ra đầu.

Ngay sau đó, hắn thân thể, tứ chi cũng dài đi ra, trở thành một cái khoác lên thảm Bạch Diện Cụ cự nhân.

Người thủ mộ cao tới ức vạn dặm, trong mắt tràn đầy dữ tợn, tự thân khí thế tại thời khắc này tăng vọt đâu chỉ gấp trăm lần.

Ầm ầm!

Hắn một cước đạp xuống, không thể phá vỡ Thiên Hoang đại lục vậy mà theo bên trong đập tan, hóa thành hai nửa.

Vô số sinh linh tại thời khắc này ngã xuống, còn có tung tích không rõ, rốt cuộc liên lạc không được.

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Hoang đại lục vô số Vĩnh Hằng cảnh nổi giận.

Bọn hắn không lo được tính mạng của mình, bạo phát ra mạnh nhất nhất kích chi lực, đánh vào to lớn vô cùng người thủ mộ trên thân.

"Nhỏ yếu sâu kiến, há có thể rung chuyển bản tọa?"

Người thủ mộ một chưởng vỗ rơi, hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh như vậy ngã xuống, bị thu gặt đến Hư Giới bên trong, bị ép trở thành hắn dưới trướng.

"Các ngươi không phải là đối thủ, mau tránh ra!"

Vương Miểu một chưởng hạ xuống, đem còn sót lại hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh bắt đi.

Hắn hôm nay đã phá vỡ Vĩnh Hằng cửu giai bình cảnh  có thể tốc độ cao đánh vỡ đều xem trọng đúc những cường giả này mệnh cách.

Một lát sau.

Bọn hắn đều được thu vào dị tượng thế giới.

Vương Miểu phát hiện tự thân căn cơ lại lần nữa tăng vọt, đang chuẩn bị lần nữa thi triển 《 Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật 》 đem Thiên Hoang đại lục còn sót lại sinh linh thu nhập dị tượng thế giới.

Nhưng vào lúc này.

Mối nguy buông xuống!

"Vương Miểu, cứ việc bây giờ còn không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng tuyệt đối có thể đưa ngươi gạt bỏ, nhất thống hoàn vũ!"

Người thủ mộ quơ to lớn nắm đấm, đánh phía Vương Miểu.

Ầm

Vương Miểu không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Hắn mặc dù phá vỡ bình cảnh, thế nhưng còn chưa kịp hấp thu thiên địa linh khí cùng tiên khí, nhường tu vi tăng lên tới Vĩnh Hằng cửu giai, căn bản ngăn không được tiếp cận trạng thái toàn thịnh người thủ mộ.

"Ha ha ha, bản tọa cơ hội tới."

Người thủ mộ mắt thấy Vương Miểu không phải là đối thủ của mình, cuối cùng cất tiếng cười to.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Miểu, phảng phất thấy được chính mình nhất thống toàn bộ khởi nguyên vũ trụ ngày đó..