Chương 403: Thời đại mới, thân phận mới 【  hai 】

Chương 403: Thời đại mới, thân phận mới 【  hai 】

"Vương Miểu, tử kỳ của ngươi đến."

"Ngược lại không phải bản tọa đối thủ, vì sao không ngoan ngoãn gia nhập bản tọa Hư Giới, ta phong ngươi trở thành Hư Giới Giới Chủ, phụ trợ ta xưng bá khởi nguyên vũ trụ, há không đẹp quá thay?"

"Đau khổ chống đỡ, có ý nghĩa gì?"

Người thủ mộ phát khởi tâm lý thế công.

Nhưng Vương Miểu lại là một mặt lãnh khốc, nói: "Có muốn không, ngươi tại chỗ nổ tung, nắm Hư Giới nhường cho ta, do ta giúp ngươi nhất thống toàn bộ khởi nguyên vũ trụ?"

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Người thủ mộ áp súc thân thể, tự thân mật độ tăng vọt, một quyền đánh ra, mang theo quyền phong trực tiếp tại Thiên Hoang đại lục ở bên trên ép ra một đạo kéo dài ức vạn dặm khe rãnh.

Đông

Vương Miểu bị đánh bay, căn bản không phải đối thủ.

Hư Giới lực lượng gia trì quá mạnh.

Nếu như có thể nhường Vương Miểu nắm toàn bộ Thiên Hoang đại lục đều thu nhập dị tượng thế giới, cũng có thể nghiền ép người thủ mộ.

Chỉ tiếc, hắn không thành công.

Hết thảy đều quá vội vàng.

Hắn hiện tại, chỉ thu hoạch được sáu thành Thiên Hoang đại lục, liền cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh, cũng chỉ thu vào hơn mười vị.

Lại thêm tu vi của hắn còn không có chính thức đột phá Vĩnh Hằng cửu giai, càng thêm không phải là đối thủ.

So sánh dưới, cùng Hư Giới dung hợp người thủ mộ quá mạnh, thực lực thế này hoàn toàn áp đảo Vĩnh Hằng cửu giai phía trên, đạt đến trong truyền thuyết nửa bước siêu thoát.

Cho dù là Quý Thiên Đạo Quân đỉnh phong thời kì, cũng bất quá mới tình trạng này.

"Đáng tiếc, ta còn không có giải quyết hết Quý Thiên Đạo Quân, lại không giải thích được bị người thủ mộ để mắt tới."

Vương Miểu rất là tiếc hận.

"Bất quá, ta còn không có thua!"

Vương Miểu bỗng nhiên ngẩng đầu, hai tay kết ấn, đem dị tượng thế giới dung nhập trên người mình, khiến cho tự thân khí tức tăng vọt, lại cũng đạt tới nửa bước siêu thoát mức độ.

Đông

Hai người giữa không trung đỗi một quyền.

Hư không nổ tung, vô số sóng chấn động bao phủ ra, Thiên Hoang đại lục còn sót lại sinh linh trăm không đủ một.

Đại bộ phận, đều bị chiến đấu ảnh hưởng đến ngã xuống.

Nguyên bản chia làm hai bộ phận Thiên Hoang đại lục, cũng tại một quyền này va chạm dư ba hạ đập tan.

Cuối cùng, Thiên Hoang đại lục diện tích cũng chỉ có thể bảo lưu lại một phần mười, nhưng những cái kia sụp đổ lục địa bên trong, lại có rất nhiều linh khí, tiên khí hạ xuống, dung nhập còn lại khối kia trong đại lục.

Phía trên thiên địa linh khí nồng độ, trong nháy mắt tăng lên hơn gấp mười lần, càng thích hợp tu hành.

Thế nhưng, hắn còn thừa người tu hành sớm đã không đủ ban đầu một phần vạn.

Ầm ầm. . .

Vương Miểu cùng người thủ mộ chiến đến sâu trong vũ trụ.

"Giết không chết ngươi, vậy liền đưa ngươi phong ấn!"

Vương Miểu tầm mắt uy nghiêm, không có bất kỳ cái gì chần chờ, trên người lực lượng tuôn trào ra, đập đánh vào người thủ mộ trên thân, tới triệt tiêu lẫn nhau.

Không

Người thủ mộ hoảng sợ nói.

Hắn có thể cảm giác được Vương Miểu điên cuồng.

Đối phương vậy mà tại sử dụng tự thân lực lượng phong ấn hắn!

Liền Hư Giới, cũng bị cỗ lực lượng này bức lui, một lần nữa trốn vào thứ nguyên thế giới.

Không

Theo toàn bộ Hư Giới bị Vương Miểu dùng tự thân lực lượng ép lui, người thủ mộ phát hiện lực lượng của mình tại nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn bắt đầu sụp đổ, tự bạo ra.

Ý nghĩa biết bị cỗ này đáng sợ gợn sóng nghiền ép, co nhỏ lại thành một khỏa kiếm hoàn, rơi vào Vĩnh Hằng chi mộ chỗ sâu.

"Làm xong!"

Vương Miểu đứng tại sâu trong vũ trụ, dùng sức hô hấp lấy không khí chung quanh, lại phát hiện thân thể của mình phát sinh sụp đổ, liền ý thức cũng muốn lâm vào ngủ say.

"Không tốt. . ."

"Vừa rồi siêu phụ tải sử dụng 《 Mệnh Cách Đại Khiên Dẫn Thuật 》 bây giờ lại áp bách toàn bộ Hư Giới, nhận chịu quá nhiều áp lực, không chịu nổi. . ."

Vương Miểu thân thể bắt đầu binh giải.

Phảng phất một chút ánh sáng tàn vung vãi, rơi vào Thiên Hoang đại lục cuối cùng cái kia một phần mười trên lục địa, phảng phất cho nơi đó rơi xuống một trận linh vũ.

"Thiên Tôn!"

Những người may mắn còn sống sót thút thít.

Nếu như không phải Vương Miểu vận dụng tự thân lực lượng, ép lui người thủ mộ, bọn hắn này chút tu vi không đủ Thiên Đạo cảnh người, khẳng định sẽ bị người thủ mộ gạt bỏ, mà lại không có cơ hội sống lại.

"Thiên Tôn vì cứu chúng ta mà ngã xuống, một cái vĩ đại thời đại vừa mới bắt đầu liền bị chung kết."

"Ai, liền hết thảy Vĩnh Hằng cảnh đều biến mất, chỉ còn lại chúng ta này chút chút ít Thiên Đạo cảnh cùng Đại Đạo cảnh, khó xử chức trách lớn a!"

"May mắn thủ mộ người đã bị đánh về nguyên hình, Thiên Tôn mặc dù ngã xuống, nhưng cũng vì ta nhóm ngăn trở tai hoạ."

"Thiên Tôn mặc dù vẫn, ý nghĩa chí vĩnh tồn, hẳn là vì hắn đứng lên Vĩnh Hằng tượng thần, kỷ niệm hắn trả giá!"

"Từ nay về sau, không tin chư thiên tiên thần, chỉ tin Thiên Tôn!"

Khối kia chỉ còn lại một phần mười Thiên Hoang trong đại lục, vô số người tu hành quỳ trên mặt đất, hướng về trên trời bay xuống những Linh đó mưa triều bái.

Sâu trong vũ trụ.

Quý Thiên đang mang theo Chu Hoành Chí chờ thiên tài cao tốc bay khỏi.

"Thật là khủng khiếp đại chiến, may mắn ta chạy nhanh, bằng không thì cả người liền không có."

Quý Thiên kinh hãi không thôi.

Hắn chính mắt thấy trận này đáng sợ đại chiến, vui mừng chính mình cơ trí, hắn nhìn xem dưới trướng Chu Hoành Chí chờ thiên tài, thấm thía nói ra:

"Hiện tại Thiên Hoang đại lục không thích hợp chúng ta trở về, thế nhưng  chờ các ngươi sáng tạo ra Đại Đạo thiên công pháp, nhường bản tọa tấn thăng Đại Đạo, đến lúc đó, bản tọa liền có thể trở về xưng bá không có Vĩnh Hằng cảnh Thiên Hoang đại lục. Đến lúc đó, mấy người bọn ngươi là thần tồn tại!"

Nghe nói lời này, Chu Hoành Chí đoàn người mở to hai mắt, phảng phất thấy được một cái quang minh tương lai.

Tốt

Bọn hắn tất cả đều lên tinh thần.

Vĩnh Hằng chi mộ.

Không

Sâu dưới lòng đất, truyền ra người thủ mộ không cam lòng tiếng rống.

Thế nhưng, lực lượng của hắn bị Vương Miểu phong ấn, tự thân cũng bị trọng thương, đành phải hóa thành một khỏa kiếm hoàn, không ngừng hướng sâu dưới lòng đất kín đáo đi tới.

Cuối cùng, hắn cũng lâm vào ngủ say.

Đại chiến sau khởi nguyên vũ trụ, lâm vào khó được an tĩnh.

Thiên Hoang đại lục.

Vô số người sống sót đang ở tu kiến nơi ở mới, cũng tại nơi ở trung tâm tu kiến một tòa khí vũ hiên ngang Thiên Tôn pho tượng.

Cơ hồ mỗi một tòa thành trì, đều dựng lên một tòa khí thế khoáng đạt Thiên Tôn miếu.

Vô số người tu hành mỗi ngày đều sẽ đi tới Thiên Tôn miếu, đối Thiên Tôn pho tượng cầu phúc.

Vô số hương hỏa lại một lần nữa hội tụ.

Cứ việc lúc này Thiên Hoang đại lục phía trên, còn lại người tu hành nhân số chỉ có đại chiến trước một phần vạn, nhưng lại so Hải Đường hoàng triều còn nhiều gấp trăm.

Những lực lượng này không ngừng hội tụ tại Thiên Tôn pho tượng phía trên, khiến cho pho tượng có được thần vận.

Dần dà.

Này chút pho tượng thậm chí có thể thi triển Vương Miểu tiên pháp, tỉ như 《 Âm Dương Đại Thủ Ấn 》 《 Phá Diệt Chi Nhãn 》 《 Vô Thượng Thần Uy 》 các loại.

Tại một chút yêu thú đại loạn nhân tộc thành trì thời kì, Thiên Tôn pho tượng thậm chí có thể ngăn cơn sóng dữ, trảm diệt mạnh mẽ Yêu Vương, bị vô số người tôn thờ.

Đối với trở lên phát sinh hết thảy, Vương Miểu tạm thời không biết, cũng không có cách nào biết.

Hắn lâm vào ngủ say, không biết mình ngủ bao lâu, cũng không biết đại chiến sau xảy ra chuyện gì.

Trong nháy mắt.

Đã là ba ngàn năm sau.

Vương Miểu mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở mắt, lại phát hiện mình giống như mù, không nhìn thấy hết thảy chung quanh.

Lại qua một ngàn năm.

Vương Miểu phát hiện mình sinh ra thần thức, cuối cùng có thể cảm ứng được chung quanh phát sinh hết thảy.

Hắn run sợ phát hiện, chính mình lại bị trồng ở một tòa cổ xưa Man Hoang trong sơn cốc.

Không

Phải nói, hắn trưởng thành một gốc ủng có mấy ngàn năm tu vi yêu cây!

"Ta đường đường Đa Bảo Thiên Tôn, vậy mà trở thành một cái cây?"

Vương Miểu cảm ứng đến hết thảy chung quanh, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận sự thật này..