Chương 404: Bất quá là làm lại từ đầu thôi 【  một 】

Chương 404: Bất quá là làm lại từ đầu thôi 【  một 】

Bỏ ra một chút thời gian, Vương Miểu cuối cùng biết rõ tình trạng của mình.

Trải qua trận đại chiến kia về sau, lực lượng của hắn không sai biệt lắm hao hết, ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, cho tới bây giờ mới khôi phục một điểm lực lượng, tỉnh lại.

Bởi vì tại ngã xuống trước, Vương Miểu đem dị tượng thế giới cùng điền viên vũ trụ đều cùng tự thân dung hợp, sinh ra khó mà thấy rõ tác dụng phụ.

Cho nên. . .

Hắn trùng sinh thành một gốc lẻ loi trơ trọi cây.

"Đơn giản đáng giận a!"

Vương Miểu có chút đau đầu.

Mặc dù biết mình có thể lại hoá hình, trở lại thân người, thế nhưng hắn hiện tại liền con mắt đều còn không có tiến hóa ra tới, cũng không thể di chuyển, thật sự là có chút nguy hiểm.

Một phần vạn có người từ đằng xa tới chém cây, hắn hắn không phải muốn xong?

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu rất là lo lắng.

"Quản gia?"

Vương Miểu nếm thử kêu gọi Điền Viên quản gia, lại phát hiện tên kia có vẻ như đã yên tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Chỉ có thể dựa vào chính mình."

Vương Miểu lẳng lặng đợi tại tại chỗ.

"Con mắt. . . Ta muốn tiến hóa ra con mắt!"

Vương Miểu bắt đầu thích ứng hiện tại tình huống, phát hiện theo chính mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sợi rễ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền thâm nhập dưới đất vài trăm mét.

Sung túc chất dinh dưỡng bị sợi rễ dẫn dắt tới.

Theo cây cối hút thu vào đại lượng chất dinh dưỡng, Vương Miểu phát hiện mình tại khỏe mạnh trưởng thành.

Không biết có phải hay không là bởi vì dung hợp Thời Không Điền Viên lực lượng, hắn giờ phút này, có được một cái rất khủng bố thiên phú: Hấp thu năng lượng liền có thể trưởng thành!

"Không đúng!"

"Này không đơn thuần là Thời Không Điền Viên lực lượng bố trí, mà là bởi vì ta bản thân liền siêu việt Vĩnh Hằng cửu giai, cho nên một lần nữa tu luyện, không có bất kỳ cái gì bình cảnh."

"Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, là có thể phi tốc tăng lên, rất nhanh khôi phục kiếp trước đỉnh phong."

Vương Miểu nghĩ đến rất nhiều.

Thời gian kế tiếp, hắn không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng.

Ào ạt!

Thân cây vang lên tiếng nước chảy.

Vương Miểu hình thể không có biến hóa, nhưng trên cành cây lại xuất hiện nhô lên, sau đó hóa thành một khuôn mặt người.

Con mắt, mũi, miệng, lỗ tai, lông mày toàn bộ đều xuất hiện, cùng nguyên lai bề ngoài không kém nhiều.

"Không sai, mọc ra tới."

Vương Miểu cao hứng trở lại.

Hắn bắt đầu dò xét bốn phía cùng tự thân.

Tòa sơn cốc này linh khí rất nồng nặc, thả tại trước khi đại chiến, tối thiểu là một cái cỡ lớn tông môn đại bản doanh.

"Ầm ầm" một tiếng.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

Vương Miểu mặt tại trên cành cây di chuyển, thấy được xa xa cảnh tượng.

Một đầu cao tới mười mét hổ hình cự thú, đang đang đuổi giết một đám voi thật lớn lợn rừng.

Chúng nó tại trong núi rừng chạy hùng hục, chạy phương hướng vừa vặn sẽ đi ngang qua Vương Miểu sinh trưởng địa phương.

Rống

Hổ hình cự thú bỗng nhiên nổi giận, phun ra một đám lửa, nóng bỏng vô cùng, đem chạy bên trong lợn rừng đều đốt thành heo nướng, thơm ngào ngạt.

Một chút ngọn lửa lan tràn đến Vương Miểu trên thân, đưa tới lửa giận của hắn.

"Muốn ta Vương Miểu, vậy mà lưu lạc từ đó?"

Vương Miểu cả giận nói.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, cái kia liền là thân thể của mình bị liệt diễm đốt cháy về sau, vỏ ngoài bắt đầu nứt ra, tróc ra.

Sau đó, cuối cùng lộ ra bản thể.

Hắn chỉnh cái cây vậy mà đều là ánh vàng rực rỡ màu sắc, mặt ngoài còn bao trùm lấy tinh mịn xích kim sắc long lân, thoạt nhìn rất là uy vũ.

"Ta lại là Vĩnh Hằng cổ thụ!"

Vương Miểu choáng váng.

Loại cây này ngoại hình hết sức đặc biệt, tán cây trên đỉnh còn có một cái to bằng vại nước hình tròn màu sắc rực rỡ hộ thuẫn, bảo hộ lấy bên trong sinh trưởng ra chín khỏa Bất Hủ kim tinh, có thể không phải liền là Vĩnh Hằng cổ thụ sao?

"A, cây này thật kỳ quái!"

Hổ hình cự thú phát hiện Vương Miểu, trừng mắt như vạc nước con mắt thật to, linh xảo xuyên qua biển lửa, đi tới Vương Miểu biến thành Vĩnh Hằng cổ thụ bên người.

Hiện tại Vương Miểu cũng không tính cao, cũng là bảy mét.

Cho nên, hổ hình cự thú đứng trên mặt đất, liền có thể thấy trên tán cây quả cầu ánh sáng.

"Thật là thần thánh thiên tài địa bảo, một ngụm nuốt vào, không biết có thể hay không để cho ta trở thành Yêu Tôn!"

Hổ hình cự thú nói xong thú ngữ, nhưng Vương Miểu lại nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Muốn ăn ta?"

Vương Miểu nổi giận.

"Vù" một tiếng, một sợi dây leo theo trên cành cây rút ra, như là thế gian sắc bén nhất trường mâu, quán xuyên hổ hình cự thú đầu.

Ầm ầm!

Nó trầm trọng thân thể ngã trên mặt đất, đến chết đều không rõ, này khỏa hoàng kim thụ vì cái gì có thể đem chính mình vị này Yêu Hoàng đỉnh phong cường giả giết chết.

"Thôi đi, không quan trọng hổ yêu, cũng thì tương đương với đỉnh phong Võ Hoàng, còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu đâu!"

Vương Miểu cười lạnh.

Hắn dây leo bắt đầu rút ra hổ hình cự thú lực lượng, đem hóa thành một mảnh hư vô.

Liền chung quanh đám kia bị nướng chín Trư yêu, cũng bị Vương Miểu dây leo xỏ xuyên qua, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hấp thu những lực lượng này về sau, Vương Miểu phát hiện mình cuối cùng có khả năng hóa hình ra hai cánh tay.

Mặc dù thân cây còn không thể linh hoạt chuyển động, thế nhưng hai tay cùng trên cành cây mặt người lại có thể vòng quanh thân cây ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, hết sức thuận tiện.

"Không sai, rất tốt!"

Vương Miểu vung vẩy hai tay, phát hiện lực lượng rất lớn, một bàn tay xuống, đừng nói Yêu Hoàng, chính là Yêu Tôn, Yêu Thánh, cũng có thể chụp chết.

"Tiếp tục hấp thu năng lượng, nhanh chóng hóa thành hình người mới là trọng yếu nhất, sau đó rời đi nơi này."

Vương Miểu cũng không muốn đợi ở chỗ này.

Trận chiến kia qua đi, đã đi bốn ngàn năm, Thiên biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Càng quan trọng hơn là, tiên nữ Tân Như Dao, Thiết Đầu Oa Vương Đằng, Vương Tiên, Tiểu Linh Ly các nàng đến cùng có tốt không, đây đều là hắn vô cùng cần thiết quan tâm.

Ồ

Bỗng nhiên, Vương Miểu phát hiện một kiện quái sự.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt vậy mà xuất hiện một bức tranh, chầm chậm mở ra.

Chỉ nhìn thoáng qua, hắn liền chấn kinh.

"Đây là ta dị tượng thế giới!"

Vương Miểu kích động không thôi.

Chỉ cần dị tượng thế giới vẫn còn, được thu vào bên trong sinh linh liền đều có thể phục sinh.

Thế nhưng, thời khắc này dị tượng thế giới một mảnh yên lặng, không có bất kỳ cái gì cao tu vi người khí tức khuếch tán.

Vương Miểu đem thần thức tràn vào trong đó, một lát sau, cuối cùng biết rõ nguyên nhân.

Bởi vì cái kia một trận đại chiến, hắn rút lấy vô số người lực lượng, dẫn đến bọn hắn lâm vào ngủ say, đến nay cũng không có thức tỉnh.

Bất quá, dị tượng thế giới bên trong, lại có rất nhiều bình thường sinh linh tại làm việc, cùng thường ngày không có khác nhau.

Chẳng qua là những cái kia tu vi vượt qua Tiên cảnh trở lên người tu hành, mới có thể ở vào ngủ say.

"Nói cách khác, ta dị tượng thế giới trước mắt chẳng qua là tương đương với một cái cao võ thế giới?"

Vương Miểu thầm nói.

Đương nhiên, đây chỉ là một ví von.

Hắn dị tượng thế giới đẳng cấp rất cao, nhất là năm đó ở cùng người thủ mộ đại chiến thời điểm, đã đạt đến Thiên Hoang đại lục cấp bậc  có thể dung nạp đại lượng Vĩnh Hằng cảnh lão tổ tồn tại.

Chỉ bất quá, hiện tại những Vĩnh Hằng cảnh đó lão tổ, bao quát tiên nữ Tân Như Dao đám người toàn bộ ngủ say, còn thức tỉnh, chẳng qua là một chút Tiên cảnh trở xuống người tu hành.

"Có khả năng thả mấy người ra tới, để bọn hắn đến thế giới bên ngoài nhìn một chút, xác định ta đến cùng là ở chỗ nào."

Vương Miểu có kế hoạch.

Sau một khắc.

Một nam một nữ xuất hiện ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cao tới bảy mét Vương Miểu.

Nam thân cao gần như hai mét, uy vũ có lực.

Nữ kiều tiểu khả ái, người mặc phấn váy, một cái nhăn mày một nụ cười, cũng có thể làm cho nhân ý loạn thần mê.

Hai người này, chính là trước đó tại Thanh Phàm đại lục bên trên bị Vương Miểu thu nhập dị tượng thế giới A Bố cùng A Thiền.

Bốn ngàn năm trôi qua.

Bọn hắn đã sớm tu luyện đến Võ Đế đỉnh phong, nhưng không biết vì cái gì, tu vi lại một mực vô pháp đột phá.

Loại tình huống này tựa như là con đường tu hành bị chém đứt, cũng không còn cách nào tiến lên.

"Ngài. . . Ngài là vị kia thần tiên! Ngài làm sao biến thành một gốc. . . Thánh thụ?"

A Bố cùng A Thiền vừa xuất hiện, liền khiếp sợ nhìn xem Vương Miểu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Ta tại Niết Bàn tu hành."

Vương Miểu vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Thần tiên kêu gọi chúng ta vợ chồng, là có chuyện gì không?" A Bố cung kính hỏi..