Chương 405: Thiên Tôn lịch bốn ngàn năm 【  hai 】

Chương 405: Thiên Tôn lịch bốn ngàn năm 【  hai 】

"Nhiệm vụ trinh sát."

Vương Miểu nói ra.

Hắn hiện tại là một gốc Vĩnh Hằng cổ thụ, tạm thời vô pháp rời đi, cho nên cần phái người ra ngoài trinh sát.

Dị tượng trong thế giới sinh linh hoàn toàn trung tâm với hắn, mà lại bất tử bất diệt, là hoàn mỹ nhất "Công cụ người" có thể mang đến cho hắn rất nhiều tin tức.

"Cái gì là 'Trinh sát' ?"

A Bố cùng A Thiền cũng đều không hiểu.

"Liền là ra ngoài tuần tra, thay ta nghe ngóng chung quanh tin tức. . ." Vương Miểu đơn giản giải thích nói.

Kỳ thật, hắn có khả năng trực tiếp tại hai người trong đầu quán thâu trí nhớ, nhưng mình yên lặng quá lâu, cũng hết sức cô đơn, cần tìm vài người trò chuyện.

"Hiểu rõ!"

A Bố cùng A Thiền liên tục gật đầu.

Thế nhưng, A Bố nhưng không có lập tức nhích người, mà là lo âu nói ra:

"Thần tiên, ta phát hiện chúng ta thế giới bên trong xuất hiện quái sự, những cái kia mạnh mẽ thần tiên đều thần bí biến mất bốn ngàn năm. Mà lại, chúng ta con đường tu hành giống như chặt đứt, vô pháp thành tiên."

Vương Miểu nghe xong, lập tức biết nguyên nhân.

Hắn ngủ say về sau, thế giới quy tắc liền vô pháp tự nhiên vận hành, cho nên dị tượng thế giới bên trong Tiên Linh chi khí không thể vận chuyển bình thường, cũng là vô pháp thành tiên.

Thế nhưng, hắn thức tỉnh về sau, liền có thể khôi phục dị tượng thế giới bên trong trật tự.

Không bao lâu, liền sẽ có Tiên cảnh sinh ra.

Đến mức Tân Như Dao chờ trong ngủ mê cường giả, theo Vương Miểu bản thể thực lực khôi phục, cũng sẽ từng bước giải phong.

"Đây là bởi vì thế giới quy tắc bị hạn chế, bất quá từ hôm nay trở đi, các ngươi có khả năng trùng kích Tiên cảnh. Mà lại, hai người các ngươi nếu như làm được tốt, sau khi trở về, liền có thể trực tiếp thành tiên."

Vương Miểu làm ra cam đoan.

Hắn là dị tượng thế giới chủ nhân, trợ giúp hai cái đỉnh phong Võ Đế thành tiên, còn không phải nhẹ nhàng.

"Đa tạ thần tiên!"

A Bố cùng A Thiền lập tức rời đi tòa sơn cốc này.

Sau một khắc.

Vương Miểu phía trước xuất hiện một đạo hình ảnh, chính là A Bố cùng A Thiền những nơi đi qua cảnh tượng.

Hai người không ngừng bay lượn.

Thế nhưng, dùng bọn hắn Võ Đế đỉnh phong tốc độ, vẫn là bỏ ra vài ngày mới rời đi này mảnh liên miên dãy núi.

Trong hư không.

Hai người nhìn xuống mà xuống.

Phía dưới là một mảnh bị đại sơn bao vây lại một tòa thung lũng, ước chừng phương viên mấy trăm dặm.

Trong đó có mấy cái ở giữa giao hội dòng sông, trên mặt đất còn có linh mạch, bởi vậy linh khí dồi dào.

Bồn trong đất, có một tòa phương viên hơn trăm dặm cỡ lớn thành trì, ở hơn trăm vạn người tu hành.

"Này tòa thành không sai, hẳn là có khả năng nghe ngóng tin tức."

A Thiền nói ra.

"Đi xuống đi!"

A Bố ngăn đón A Thiền, đè thấp trên người khí tức, chẳng qua là triển lộ ra Võ Vương cảnh giới tu vi.

Một lát sau.

Bọn hắn đứng tại một tòa thật to thần miếu trước, nhìn xem thần miếu bên trong cung phụng pho tượng kia, phát hiện mặt của nó càng xem càng giống bọn hắn trong miệng "Thần tiên" .

Phía sau màn, Vương Miểu cũng ngây ngẩn cả người.

Bốn ngàn năm không thấy.

Trên cái thế giới này làm sao nhiều hơn chính mình pho tượng, hơn nữa còn là kí tên "Thiên Tôn giống" .

"Hôm nay là Thiên Tôn hi sinh chính mình, cứu vớt toàn bộ Thiên Hoang bốn ngàn năm ngày kỷ niệm, các ngươi làm sao còn không khối tới?"

Lúc này, Thiên Tôn trước miếu quảng trường lên.

Một vị cầm trong tay thần trượng lão giả người khoác đồ tang, mang theo một cái tất cả đều là ăn mặc đồ tang đội nghi trượng đi tới Thiên Tôn pho tượng dưới, hướng thành bên trong người phát ra lang lảnh thanh âm.

"Canh giờ nhanh đến, tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế."

"Nhanh nhanh nhanh!"

Toàn thành người đều đổi lại đồ tang.

Bọn hắn hoả tốc tập hợp tại quảng trường trước, hoặc là quỳ gối trên đường phố, tất cả đều hướng phía Thiên Tôn giống chỗ hướng đi thành kính triều bái, tựa như là đang nhìn ân nhân cứu mạng.

"Vĩ đại Thiên Tôn a!"

"Ngài là điện, ngài là ánh sáng, ngài là thế gian duy nhất!"

"Nếu như không có ngài cứu vớt Thiên Hoang, chúng ta cũng không có khả năng tại đây mảnh đất màu mỡ bên trên nỗ lực tu hành."

"Quỳ lạy!"

Vô số người tu hành quỳ xuống.

Đã trải qua bốn ngàn năm trước trận kia kinh khủng đại chiến về sau, Thiên Hoang linh khí càng dày đặc.

Hiện tại, coi như chỉ là vừa ra đời tiểu hài, đều có Võ Đồ thậm chí võ giả tu vi.

Sau khi thành niên, cơ bản đều là Võ Vương.

"Các ngươi hai cái vì sao không quỳ lạy?"

Lúc này, một vị lão bà bà lôi kéo A Bố cùng A Thiền, hảo tâm cho bọn hắn phủ thêm đồ tang, cùng một chỗ quỳ trên mặt đất.

Nếu như không phải thấy Thiên Tôn giống như là Vương Miểu, hai người bọn họ mới sẽ không quỳ xuống.

"Bà, chúng ta mới từ trên núi ra tới, không biết xảy ra chuyện gì  có thể nói cho chúng ta biết đây là tại làm gì sao?" A Thiền vịn lão bà bà, hỏi.

"Các ngươi vậy mà không biết?"

Bà dùng nhìn xem quái vật ánh mắt, nhìn xem đây đối với tuổi trẻ xinh đẹp vợ chồng, sau đó giải thích dâng lên.

Nghe bà nói rõ lí do, không chỉ A Bố cùng A Thiền, liền phía sau màn Vương Miểu cũng rốt cuộc biết những năm gần đây chuyện gì xảy ra, trong lòng rất là kinh ngạc.

Bốn ngàn năm trước.

Cái kia một trận đại chiến thảm liệt qua đi, Thiên Hoang còn lại người tu hành không đủ Thiên Hoang đại lục năm đó một phần vạn.

Tất cả Vĩnh Hằng cảnh đều chết trận, hoặc là được thu vào dị tượng thế giới.

Tóm lại, toàn đều biến mất.

Liền còn lại Đại Đạo cảnh cùng Thiên Đạo cảnh cường giả cũng không nhiều, thực lực không bằng Thiên Hoang đại lục đỉnh cao kỳ một phần một triệu.

Đây là Thiên Hoang từ trước tới nay thời khắc yếu đuối nhất.

Đại chiến qua đi.

Những người tu hành này đều nhớ là Vương Miểu hi sinh chính mình, đem người thủ mộ vị này Đại Ma Đầu phong ấn.

Cho nên, bọn hắn thành lập nên vô số thần miếu, cung phụng người tất cả đều là Vương Miểu "Đa Bảo Thiên Tôn" tượng thần.

Cho đến ngày nay, đã sớm tới một thành một miếu mức độ, thậm chí là một thôn một miếu.

Mà vì kỷ niệm Vương Miểu, người sống sót đem đại chiến ngày xưng là "Thiên Tôn lịch nguyên niên" .

Cho đến ngày nay, đã là Thiên Tôn lịch bốn ngàn năm.

Mỗi một năm, mỗi tòa thần miếu đều sẽ tổ chức thịnh đại kỷ niệm nghi thức, nhớ lại Vương Miểu cùng với những cái kia chết trận sinh linh, hi vọng bọn họ trên trời có linh thiêng, có thể bảo hộ Thiên Hoang.

Biết được này chút, Vương Miểu một hồi thổn thức.

Hắn không nghĩ tới, từ biệt bốn ngàn năm, chính mình vậy mà trở thành Thiên Hoang đại lục "Vĩnh viễn tích thần" .

"Loại sự tình này, cũng đáng kiêu ngạo a!"

Vương Miểu sờ lên cái cằm, có đắc ý lẩm bẩm lấy.

Thông qua hình ảnh, hắn có khả năng cảm nhận được toà kia Thiên tôn thần tượng bên trên hội tụ bốn ngàn năm qua phụ ở phía trên bàng bạc hương hỏa.

Mà lại, những lực lượng này chỉ có thể do hắn tới hấp thu.

Những người khác, cho dù là Vĩnh Hằng cảnh, cũng chỉ có thể đem này chút hương hỏa chi lực đánh tan, mà vô pháp hấp thu.

"Đáng tiếc, hiện tại hương hỏa trợ giúp ta không lớn  chờ ta khôi phục thời kỳ toàn thịnh tu vi, lại thống nhất thu hoạch hương hỏa, trùng kích Siêu Thoát Chi Cảnh bình cảnh."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Giờ phút này, A Bố cùng A Thiền nghe được bà giới thiệu, mở to hai mắt nhìn, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên lai, bọn hắn một mực tôn kính "Thần tiên" lại là Thiên Hoang đại lục Đa Bảo Thiên Tôn, một vị Vĩnh Hằng cảnh giới vô địch cái thế cường giả.

"Thiên Tôn nói mình tại Niết Bàn, như vậy, có lẽ không bao lâu, là hắn có thể quay đầu trở lại."

"Chúng ta vợ chồng đi theo hắn, cũng sẽ trở thành tồn tại cực kỳ cường đại."

A Bố cùng A Thiền nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ kích động.

"Khặc khặc khặc, lại bắt đầu Tế tự nghi thức sao, bản Long Đế liền ưa thích ở thời điểm này nuốt các ngươi!"

Đúng lúc này, một đạo bá đạo thanh âm lạnh lùng theo trong núi sâu truyền đến, tại tòa thành trì này vùng trời nổ vang.

"Ác Giao, lại là ngươi!"

Vị kia cầm trong tay thần trượng lão giả ngẩng đầu, lạnh lẽo nhìn lấy bầu trời, trên thân phóng thích ra mạnh mẽ khí tức, vậy mà cũng là một tôn Võ Đế cấp cường giả.

Hắn là tòa thành trì này Đại Tế Ti, phụ trách chủ trì Tế tự nghi thức.

Đồng thời, hắn cũng là tòa thành trì này Thủ Hộ giả một trong.

"Đại Tế Ti, năm ngoái ta đánh không lại ngươi, năm nay đã có thể chưa hẳn." Ác Giao cười gằn nói.

Sau một khắc.

Nó hiện ra chân thân.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy một đầu dài đến ba trăm mét, trên đầu sinh ra một cây sừng rồng Giao Long trôi nổi tại cái kia, phóng thích ra Võ Đế cảnh khí thế.

Tại chung quanh nó, còn có vô số Hắc Vân bốc lên, lúc nào cũng có thể hạ xuống đại hồng thủy, bao phủ hết thảy..