Chương 406: Thiên Hoang đại lục vĩnh viễn thần 【  một 】

Chương 406: Thiên Hoang đại lục vĩnh viễn thần 【  một 】

"Ác Giao, dám ở hôm nay tới chúng ta 'Ruộng thất thành' làm loạn, ta nhìn ngươi là chán sống."

Đại Tế Ti càng già càng dẻo dai, thả người mà đi.

Tại bên cạnh hắn, còn có hai tên đồng nam đồng nữ bộ dáng sinh linh, nhưng trên thân đều phóng thích ra đỉnh phong Võ Thánh khí tức, liên hợp lại, có thể chống lại Võ Đế.

Ba người bay lên trời, đồng thời ra tay.

"Âm Dương Đại Thủ Ấn!"

Đại Tế Ti cùng hai vị kia đồng nam đồng nữ đồng lúc niệm tụng khẩu quyết, trên người khí tức tuôn ra, hóa thành một cái to lớn hai màu trắng đen chưởng ấn.

Ầm ầm!

Ác Giao bị vỗ trúng, lập tức kêu rên một tiếng, bọc lấy nồng đậm mây đen rút lui vài dặm.

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm, líu lưỡi nói: "Ta tiên pháp đã vậy còn quá phổ cập sao?"

Mặc dù thật bất ngờ, hết sức hắn không hiểu có chút kiêu ngạo.

Dù sao, mình bây giờ có thể là Thiên Hoang đại lục duy nhất bị chúng sinh thừa nhận thần linh.

Cứ như vậy, về sau liền có thể thu hoạch đến vô cùng vô tận hương hỏa, có hi vọng trùng kích Siêu Thoát Chi Cảnh.

"Ác Giao, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta, còn dám tới này giương oai, thật sự cho rằng lão phu giết không được ngươi sao?" Đại Tế Ti uy nghiêm nói.

Ác Giao lộ ra nụ cười dữ tợn: "Thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác ngày càng sở trường, bản đế cũng xác thực không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc ngươi cho rằng ta chỉ là một người sao?"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

"Ác Giao lại còn có giúp đỡ?"

"Không tốt!"

"Nếu như tới hai vị Võ Đế cảnh, chúng ta ruộng thất vùng ven bản ngăn không được."

Thành bên trong người tu hành sắc mặt đại biến.

"Ha ha ha, ra đi, Long Thần số một!"

Ác Giao bỗng nhiên hướng bầu trời phun ra một vệt sáng, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một tòa pháp trận giữa không trung xuất hiện.

Sau đó, một mảnh kim quang vung vãi.

Trên bầu trời, nhiều hơn một đầu so Ác Giao còn lớn mấy lần kim giáp thần Long, phóng thích ra đỉnh phong Võ Đế khí tức.

"Khôi lỗi hợp thể!"

Ác Giao hét lớn một tiếng.

Sau một khắc, làm cho người rung động một màn xuất hiện.

Đầu này màu vàng kim Thần Long vậy mà phá toái thành vô số bộ kiện, sau đó bọc tại Ác Giao trên thân, trở thành một bộ thiếp thân màu vàng kim Long Giáp.

Nó một thân khí tức, vậy mà tại thời khắc này tăng lên tới siêu việt Võ Đế đỉnh phong mức độ.

"Là Long Thần số một chiến giáp, ngươi vậy mà hướng Tà Thần cầu nguyện!" Đại Tế Ti nhìn chằm chằm "Lớn thay đổi trang phục" Ác Giao, trong mắt tràn đầy run sợ.

"Im miệng!"

Lại nghe Ác Giao giận dữ mắng mỏ, "Vị kia có thể là vĩ đại anh minh 'Khôi lỗi chi thần ' ở đâu là Tà Thần?"

Những năm gần đây, nhân tộc toàn bộ thờ phụng Đa Bảo Thiên Tôn Vương Miểu, đưa hắn coi là cứu thế chủ.

Đến mức ngày đó cũng tham chiến mặt khác Vĩnh Hằng cảnh, đều là công thần, cũng đã nhận được vô số người ủng hộ.

Thế nhưng, nhân tộc bên ngoài những cái kia thiên hình vạn trạng chủng tộc, lại thờ phụng chính là tại đại chiến sau bỗng nhiên xuất hiện một nhóm lớn cổ quái thần linh.

Đối với nhân tộc mà nói, Đa Bảo Thiên Tôn cùng với dưới trướng mới là đáng giá tôn kính "Chính thần" chủng tộc khác thờ phụng thần linh, dĩ nhiên chính là "Ngụy thần" hoặc là "Tà Thần" .

"Tà Thần liền là Tà Thần, mặc dù ngươi đạt được lực lượng của hắn, cũng không phải chúng ta Thiên Tôn Chính thần đối thủ." Đại Tế Ti giơ cao thần trượng, bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

"Vĩ lớn rất nhiều bảo Thiên Tôn, ngài là thế gian này nhất anh minh thần võ người, cũng là chúng ta Thiên Hoang đại lục vĩnh viễn thần, xin ban cho ta ngài một tia lực lượng, giúp ta trảm lui cường địch!"

Theo chú ngữ xuất hiện, trong thành Thiên Tôn miếu bỗng nhiên phát ra vạn trượng hào quang.

Hội tụ vô số hương hỏa lực lượng Thiên tôn thần tượng bắt đầu phát sáng, vậy mà theo con mắt nhỏ xuống một viên hình trăng lưỡi liềm đặc thù linh dịch.

"Là Thiên Tôn chi nước mắt!"

Toàn thành người kinh hô lên.

Hướng Thiên tôn cầu nguyện  bình thường đều có thể đạt được bảo vật, nhưng cực ít có thể được đến "Thiên Tôn chi nước mắt" .

Đây là một loại có được cường lực khôi phục hiệu quả thần dược, một khi dung hợp, trong thời gian ngắn liền có thể đạt được  liên tục không ngừng lực lượng, sẽ không kiệt lực.

"Đa tạ Thiên Tôn chúc phúc!"

Đại Tế Ti cao hứng không thôi, tiếp nhận Thiên Tôn chi nước mắt, đập vào mi tâm của mình, khiến cho nơi đó xuất hiện một đạo hình trăng lưỡi liềm ấn ký.

Bàng bạc Sinh Mệnh chi lực, bỗng nhiên tại toàn thân của hắn phun trào, tuôn trào không ngừng.

"Đáng chết!"

Ác Giao lòng có lửa giận, lập tức thôi động "Long Thần số một" khôi lỗi chiến giáp, nắm chặt một thanh xích kim sắc long hình trường mâu, hướng Đại Tế Ti đâm tới.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa biến sắc.

Vô số linh khí trong triều ở giữa bao phủ, hóa thành một đầu Ác Long hư ảnh, há miệng cắn về phía Đại Tế Ti.

"Vạn năm Huyền Vũ thần giáp!"

Đại Tế Ti lại mảy may không hoảng hốt, làm lấy nằm rạp trên mặt đất động tác, vùng trời xuất hiện một cái to lớn mai rùa hư ảnh, còn mọc đầy gai ngược.

Mặt ngoài có kim văn quanh quẩn, xem xét liền không phải là phàm vật, không thể phá vỡ.

Leng keng!

Long hình trường mâu đâm ở phía trên, chẳng qua là cọ sát ra rất nhiều đốm lửa, cũng làm cho nứt ra, nhưng không có hoàn toàn phá toái.

Phốc

Nhưng mà, Đại Tế Ti lại phun máu.

Theo hắn mi tâm Thiên Tôn chi nước mắt lập loè một mảnh hào quang, thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Ác Giao, mặc dù có khôi lỗi chi thần Long Thần số một chiến giáp, ngươi y nguyên không phá nổi chúng ta ruộng thất thành phòng ngự, hết hy vọng đi!"

Đại Tế Ti hô lớn.

"Bản đế lại không tin ngươi này mai rùa có cứng như vậy."

Ác Giao không tin Tà, tiếp tục vung vẩy long hình trường mâu điên cuồng đâm mấy chục lần.

Mặc dù có khả năng đánh nứt vạn năm Huyền Vũ thần giáp, nhưng bởi vì Đại Tế Ti có Thiên Tôn chi nước mắt liên tục không ngừng lực lượng gia trì, vô pháp triệt để phá vỡ.

"Đáng chết!"

Ác Giao vô cùng phẫn nộ.

Hắn hướng khôi lỗi chi thần cầu nguyện, thu hoạch được Long Thần số một chiến giáp, đây là có thời gian hạn chế.

Bây giờ, thời gian nhanh đến.

Soạt

Bỗng nhiên ở giữa, Long Thần số một chiến giáp thoát ly Ác Giao thân thể, hóa thành một mảnh Tinh Quang tung bay hướng trời cao, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ác Giao mất đi chiến giáp lực lượng, tự thân khí tức lui trở về đến trước đó trình độ, vô pháp tiếp tục áp chế Đại Tế Ti.

"Ác Giao, nhận lấy cái chết!"

Đại Tế Ti bỗng nhiên đứng lên, cầm trong tay thần trượng, hóa thành hơn ngàn mét cao, hướng Ác Giao đỉnh đầu gõ xuống đi.

"đông" một tiếng.

Ác Giao đỉnh đầu bị gõ đến sưng lên một cái bọc lớn, thân hình bay rớt ra ngoài, đập ngã một tòa núi lớn, trong chốc lát đá vụn cuồn cuộn, bụi dày phóng lên tận trời.

"Vĩ lớn rất nhiều bảo Thiên Tôn a, xin ban cho ta chém yêu lực lượng cường đại!"

Đại Tế Ti hướng bầu trời hò hét.

Giờ khắc này, thân ở toà kia thần bí sâu trong thung lũng Vương Miểu cảm ứng được đến từ Đại Tế Ti nguyện vọng.

Hắn phát hiện, mình có thể khống chế ruộng thất thành Thiên tôn thần tượng bên trên lượng lớn hương hỏa, đồng thời có thể đem những lực lượng này hóa thành thực chất.

"Ban cho ngươi một thanh 'Trảm Giao thần kiếm' ."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Ruộng thất thành.

Thiên tôn thần tượng chợt bộc phát ra vạn trượng hào quang, vô số hương hỏa hướng bầu trời bên trong hội tụ, ngưng tụ thành một thanh khắc ấn lấy "Trảm Giao thần kiếm" bốn chữ trong suốt kiếm quang.

"Thiên Tôn hiển linh á!"

Vô số sinh linh thành kính quỳ xuống.

Đại Tế Ti cũng là vô cùng kích động, một tay cầm thần trượng, một cái tay khác nắm chặt trảm Giao thần kiếm, hướng nơi xa sắc mặt ngạc nhiên Ác Giao đánh xuống.

Vô tận hào quang nổ tung.

Ác Giao bị chém thành hai đoạn, đầu lăn rơi xuống đất, liền Nguyên Thần đều bị gạt bỏ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Là nhân tiên cảnh giới lực lượng!"

Vẫn giấu kín trong đám người A Bố cùng A Thiền cả kinh nói, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Thiên Tôn thần uy!"

Sau một khắc, ruộng thất thành tất cả mọi người thành kính quỳ xuống, nhớ kỹ đối Đa Bảo Thiên Tôn kính ngưỡng chi từ..