Chương 407: Hương hỏa chi lực thực chất hóa 【  hai 】

Chương 407: Hương hỏa chi lực thực chất hóa 【  hai 】

Trên bầu trời.

Đại Tế Ti cầm lấy Trảm Giao thần kiếm, phát hiện thanh thần kiếm này vô cùng đặc biệt.

Nắm thời điểm, cảm giác không thấy bất luận cái gì trọng lượng, lại có một loại cầm toàn thành người hi vọng như vậy cảm giác.

Mà lại, thanh kiếm này sau khi dùng qua cũng không có tiêu tán.

"Trảm Giao thần kiếm tựa hồ có khả năng thời gian dài sử dụng."

Đại Tế Ti nói nhỏ lấy, đem thần trượng vác tại sau lưng, hai tay dâng Trảm Giao thần kiếm, rơi vào Thiên tôn thần tượng xuống.

Sau đó, một cỗ lực lượng vô hình bùng nổ, đem Trảm Giao thần kiếm hút, rơi vào Thiên tôn thần tượng trên tay, bị càng nhiều hương hỏa chi lực tẩm bổ, bảo trì thần tính bất diệt.

"Thanh thần kiếm này tựa hồ không phải tiêu hao phẩm."

"Đúng, nó tựa hồ có khả năng tuần hoàn sử dụng."

"Đây chẳng phải là nói rõ, chúng ta về sau gặp được thời điểm nguy hiểm  có thể thỉnh Trảm Giao thần kiếm ra tay, phệ diệt cường địch?"

Ruộng thất thành người tu hành bắt đầu nghị luận.

Đối với cái này, phía sau màn Vương Miểu không có trả lời.

Hắn nhìn trước mắt màn ánh sáng, cảm thấy hiện tại kinh lịch tất cả những thứ này rất thú vị.

Bởi vì, từ khi hắn trùng sinh về sau, liền phát hiện hương hỏa chi lực một cái khác tác dụng:

Thực chất hóa!

Mới đầu, Vương Miểu không biết đây là vì cái gì, nhưng đi qua không ngừng thôi diễn về sau, hắn rốt cuộc tìm được nguyên nhân.

Hư Giới cùng thực giới bùng nổ đại chiến về sau, bộ phận lực lượng dung hợp lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra chất biến.

Dù cho Hư Giới đã bị đánh lui, nhưng vẫn là tại thực giới bên trong lưu lại trọng yếu ảnh hưởng.

Nói ví dụ, hương hỏa cùng nguyện lực lẫn nhau dung hợp, trở thành có khả năng bị thực chất hóa đặc thù lực lượng.

Làm Thiên tôn thần tượng bên trên những cái kia hương hỏa chi lực chỉ một chúa tể, Vương Miểu có khả năng sử dụng lực lượng của bọn nó tiến hành tùy ý biến ảo.

Có khả năng biến thành thần kiếm, Chân Long, đan dược, sông núi, dòng sông, các loại các loại kiến trúc các loại.

Thậm chí, còn có thể hóa thành một chút Chân Linh.

Tóm lại, sức tưởng tượng vô tận, chúng nó là có thể tiến hành không bờ bến biến ảo.

Giờ phút này, ruộng thất thành bên trong Tế tự nghi thức còn đang tiến hành, đồng thời bởi vì Thiên Tôn "Ban thưởng" chém yêu thần kiếm, trừ đi Ác Giao mà trở nên càng thêm thần thánh.

Càng ngày càng nhiều hương hỏa chi lực tuôn ra, tiến một bước tụ hợp vào Thiên tôn thần tượng bên trên, làm cho phát ra hào quang nhàn nhạt.

"Không nghĩ tới thần tiên tại bên ngoài lại là một vị cứu thế chủ, đạt được tất cả mọi người kính yêu."

A Bố cùng A Thiền nhìn nhau.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại ruộng thất thành, nghe ngóng rất nhiều tin tức, mới tại Tế tự nghi thức sau khi kết thúc rời đi.

Sau một thời gian ngắn.

"Thiên Tôn, tình huống bên ngoài liền là như thế."

A Bố cùng A Thiền quỳ trên mặt đất, đối Vương Miểu giảng giải dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy.

"Ừm, ta biết rồi."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Tầm mắt của hắn buông xuống, nhìn xem trông mong A Bố cùng A Thiền, nói: "Yên tâm, để cho các ngươi thành tiên rất đơn giản."

Dứt lời, Vương Miểu theo trên cành cây duỗi ra hai cánh tay, không ngừng bấm niệm pháp quyết, sau đó đánh ra hai đạo ánh sáng, phân biệt dung nhập A Bố cùng A Thiền mi tâm.

Ầm ầm. . .

Bên trên bầu trời, có tiếng sấm đột kích.

"Là phi thăng tiên kiếp!"

"Chúng ta cuối cùng muốn đột phá."

A Bố cùng A Thiền kích động không thôi.

"Tìm an ổn địa phương độ kiếp, sau đó tiếp tục tại bốn phía đi lại, thay ta mang về càng nhiều tin tức."

Vương Miểu ra lệnh.

Đúng

A Bố cùng A Thiền rời đi.

Bọn hắn là Bất Tử Chi Thân, căn bản không e ngại phi thăng thiên kiếp, tìm một chỗ ít ai lui tới chỗ, liền bắt đầu độ kiếp, thừa nhận lần lượt lôi kiếp tẩy lễ.

Nhưng bởi vì bọn hắn biết mình là bất tử bất diệt, cho nên không có bất kỳ cái gì áp lực, cứ như vậy mặc cho lôi kiếp hạ xuống, tẩy luyện tự thân, liền tư chất tu hành đều chiếm được tăng lên không nhỏ.

Bên trong tòa thung lũng kia, cũng chỉ còn lại có Vương Miểu một người.

Biết rõ ràng tình huống bên ngoài về sau, tâm tình của hắn cuối cùng hòa hoãn xuống tới.

"Này bốn ngàn năm qua, Thiên Hoang đại lục thu nhỏ đến nguyên lai một phần mười không đến, nhưng thiên địa linh khí lại nồng nặc rất nhiều."

"Hết thảy Vĩnh Hằng cảnh đều biến mất, một bộ phận bị gạt bỏ, tiến nhập Hư Giới, còn lại đều tại ta dị tượng thế giới bên trong đang ngủ say."

"Đến mức người thủ mộ, hẳn là còn ở Vĩnh Hằng chi mộ chỗ sâu nhất, bị lực lượng của ta trấn áp."

"Toàn bộ Thiên Hoang đại lục, tạm thời không có Vĩnh Hằng cảnh, cũng không tệ."

Nói đến đây, Vương Miểu ngẩng đầu, phát hiện trên bầu trời chỉ còn lại có chín vầng thái dương.

Đó là chín vị Vĩnh Hằng cảnh hài cốt.

Dù cho vẫn lạc bốn ngàn năm, vẫn là trôi nổi ở trên không trung, phóng thích ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt.

Mỗi đến ban đêm, bọn hắn đều sẽ hóa thành mặt trăng, vương xuống như nước ánh trăng trong ngần.

"Hiện tại những Đại Đạo đó cảnh, hẳn là đều đang suy tư như thế nào đột phá Vĩnh Hằng a?"

Vương Miểu giữa không trung thả ra một chiếc gương, thấy được đỉnh đầu chín khỏa Bất Hủ kim tinh, nói: "Không biết từ trên người ta mọc ra Bất Hủ kim tinh, có thể hay không nhường Vĩnh Hằng cảnh thu hoạch được Bất Hủ lực lượng đâu?"

Nghĩ đến nơi này, hắn tháo xuống một hạt Bất Hủ kim tinh, phát hiện lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt biến mất một phần mười.

Hút

Vương Miểu bộ rễ cấp tốc thôn phệ chung quanh lực lượng, đem thiếu hụt lực lượng bổ sung trở về.

Sau đó, đỉnh đầu Bất Hủ kim tinh số lượng lại khôi phục được chín khỏa.

Vương Miểu nhìn xem lòng bàn tay Bất Hủ kim tinh, một phiên tìm tòi nghiên cứu về sau, phát hiện vật này có khả năng cung cấp Bất Hủ lực lượng.

Ý vị này, hắn rất trọng yếu.

"Tạm thời không thể để cho những Đại Đạo đó cảnh phát hiện được ta tồn tại, bằng không, có thể sẽ nắm ta bắt lại."

Vương Miểu thầm nói.

Hắn mở ra dị tượng thế giới, thả ra mấy vạn người tu hành, để bọn hắn tại bên trong toà thung lũng này dựng đình đài lầu các, cùng với thành trì.

Không đến nửa ngày.

Nơi này liền trở thành một tòa ở mấy vạn người thành nhỏ, có trên trăm vị đỉnh phong Võ Đế tọa trấn.

Cho dù là Tiên cảnh tới, cũng có thể đem chém xuống.

Đến mức Vương Miểu, thì bị một tòa thần thánh đại điện bao lại, từ bên ngoài không nhìn thấy hắn tồn tại.

"Chủ nhân."

Vô số người tu hành tại bao quanh, tùy thời nghe theo Vương Miểu hiệu lệnh.

"Điều động cường giả ra cửa, tìm kiếm linh thạch, Tiên Ngọc, yêu đan các loại bảo vật, để cho ta hấp thu."

Vương Miểu lại bổ sung một câu, "Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể hấp thu."

Những người này đều là dị tượng thế giới sinh linh, bọn hắn hấp thu lực lượng, tương đương với gia trì đến Vương Miểu trên thân  có thể trợ giúp hắn khôi phục.

Đúng

Hơn vạn người tu hành tản ra, ra bên ngoài giới bay đi, tìm kiếm Vương Miểu thứ cần thiết.

"Dị tượng thế giới sinh linh đâu chỉ vạn vạn ức, ta có thể cho bọn hắn không ngừng thẩm thấu đến bây giờ Thiên Hoang đại lục, đợi một thời gian, cả tòa Thiên Hoang liền đều là người của ta."

"Bất quá, hiện tại lực lượng của ta còn không tính rất mạnh, tận lực đợi tại Vĩnh Hằng bên trong tòa thành cổ."

Vương Miểu một vừa nhìn những cái kia rời đi sinh linh phản hồi về tới hình ảnh, một bên kế hoạch.

Đồng thời, hắn còn nắm trong sơn cốc này tòa thành mệnh danh là "Vĩnh Hằng Cổ Thành" đồng thời, theo càng ngày càng nhiều sinh linh theo dị tượng thế giới đi ra, tòa cổ thành này phạm vi còn đang khuếch đại.

Không bao lâu, là có thể xây dựng thêm thành một tòa cương vực bát ngát quốc gia.

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Một tòa cổ xưa động phủ.

"Đại vương, không tốt rồi, ta tại cách đó không xa một cái sơn cốc bên trong phát hiện đại bí mật."

Một cái Độc Nhãn tráng hán khiêng chuỳ sắt lớn, "Đông đông đông" đi tới một tòa khí phái động phủ bên trong, hướng nằm nghiêng tại vương tọa bên trên hoá hình Yêu Vương hồi báo tình huống.

"Cái gì? Có dáng người rất tốt mỹ nữ!"

Hoá hình Yêu Vương theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Hắn dụi dụi con mắt, lại thấy là Độc Nhãn tráng hán chạy vào, lập tức ghét bỏ nhếch miệng.

"Không phải mỹ nữ, là một tòa cổ thành, có được hết mấy vạn người  có thể để cho chúng ta ăn rất lâu." Độc Nhãn tráng hán liếm môi một cái, nói ra.

Ồ

Hoá hình Yêu Vương hai mắt sáng lên, "Dẫn đường!".