Chương 408: Trống rỗng xuất hiện Vĩnh Hằng Cổ Thành 【  một 】

Chương 408: Trống rỗng xuất hiện Vĩnh Hằng Cổ Thành 【  một 】

Trên bầu trời.

Độc Nhãn tráng hán hóa thành bản thể.

Đây là một đầu cao tới trăm mét Hùng Hạt Tử, toàn thân tản ra Võ Đế cảnh khí tức, phi thường mạnh mẽ.

Tại đỉnh đầu của hắn lượn vòng lấy một đầu toàn thân màu vàng kim rắn, rắn đỉnh đầu có một cái nổi sần, tựa hồ sắp có sừng rồng phá vách tường mà ra.

Kim xà nhìn xem không lớn, cũng là dài mười mét, trên người khí tức cũng rất hùng hậu, chung quanh còn có tiên quang vờn quanh, đúng là đạt đến nhân tiên sơ kỳ.

Nó liền là trước đó hoá hình Yêu Vương.

Một đầu nhân tiên cảnh giới " lặn kim xà" huyết mạch mạnh mẽ, nếu như thôn phệ đầy đủ huyết mạch, liền có thể tiến hóa thành Kim Long.

"Đại vương, cũng nhanh muốn tới, một hồi ta xung phong như thế nào?"

Hùng vương hướng đỉnh đầu lặn kim xà nói ra.

"Có khả năng, không có vấn đề."

Kim xà nhẹ gật đầu.

Không lâu sau đó.

Vĩnh Hằng trên không cổ thành.

Hùng vương một mặt lãnh khốc phóng thích khí tức, quát: "Người phía dưới nghe, không muốn chết, hằng năm cho bổn vương hiến tế một vạn người, bằng không, liền san bằng các ngươi này tòa thành nhỏ."

Thanh âm to, vang vọng đất trời.

Nhưng mà, thành bên trong bận rộn người chẳng qua là ngẩng đầu nhìn Hùng vương liếc mắt, phát hiện hắn chẳng qua là Võ Đế cảnh giới, liền đều không thèm để ý, nên để làm chi.

"Cái này. . . Dám bỏ qua bổn vương!"

Hùng vương nổi giận.

Hắn phong hào là Độc Nhãn Hùng vương, nhưng là tu vi thật sự đã đạt Võ Đế cảnh.

Tại bên ngoài hành tẩu lúc, hơi báo một thoáng danh hiệu, là có thể đem người dọa gần chết.

Có thể hiện tại, hắn lại bị này tòa thành nhỏ người bỏ qua.

"Muốn chết!"

Hùng vương cả giận nói.

Hai tay của hắn vỗ, trên bầu trời xuất hiện một mảng lớn mây đen, hóa thành một đầu bao trùm phương viên hơn trăm dặm đại thủ ấn, lăng không ép xuống.

Cái kia cuồn cuộn khí thế, tựa hồ có thể đem phía dưới Cổ Thành bốc hơi.

Nhưng mà, thành bên trong chỉ có một người đạp không mà lên, bấm tay một điểm.

Mây đen to lớn Hùng Chưởng như là quả cầu da xì hơi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Hùng vương mi tâm, chẳng biết lúc nào đã phá một cái hố.

"Sao. . . Làm sao có thể như thế mạnh?"

Hùng vương hàm răng run lên, phát hiện thân thể không có khí lực, hướng dưới mặt đất rơi xuống, "Ầm ầm" một tiếng đặt ở một cái sơn cốc bên trong, thanh âm đinh tai nhức óc.

"Độc Nhãn!"

Kim xà trôi nổi ở giữa không trung, nhìn xem một màn này, con ngươi đều nhanh muốn trừng ra tới.

"Nhất chỉ miểu sát Độc Nhãn, chẳng lẽ ra tay là nhân tiên?"

Kim xà trong lòng run sợ.

Một tòa chỉ có mấy vạn người thành nhỏ, làm sao lại có cảnh giới này cường giả tọa trấn?

Nhưng rất nhanh, kim xà phát hiện chân tướng.

Ra tay người kia cũng chỉ là một vị đỉnh phong Võ Đế!

"Ta muốn ngươi chết!"

Kim xà oán độc trừng mắt người kia, thân thể bắt đầu bành trướng, hóa thành dài trăm trượng, đỉnh đầu nổi sần có vô số ánh chớp tuôn ra, mắt thấy là phải hướng xuống đánh xuống.

Nhưng lúc này, bên trong tòa thành cổ lại xuất hiện hàng trăm người.

Mỗi một cái đều tản mát ra đỉnh phong Võ Đế khí tức.

"Trên trăm vị đỉnh phong Võ Đế?"

Kim xà ngây dại.

Nhiều cường giả như vậy hội tụ ở chỗ này, nói rõ sau lưng còn có mạnh hơn người.

Thế là, kim xà quay người liền trốn.

Keng

Xa xôi chân trời, một thanh sắc bén kiếm quang đón đầu bổ tới.

"Nhân tiên cấp tiên binh!"

Kim xà có loại trực diện sợ hãi tử vong cảm giác, đang muốn trốn tránh, lại phát hiện trên thân xuất hiện vô số phát sáng dây leo, đúng là bị Vĩnh Hằng Cổ Thành cái kia trên trăm vị đỉnh phong Võ Đế sử dụng pháp thuật dây thừng định trụ.

Xoẹt

Trảm Giao thần kiếm vòng quanh kim xà bảy tấc dạo qua một vòng, dọc theo đường cũ bay trở về.

Sau một khắc.

Kim xà đầu thân tách rời, liền Tiên Hồn đều bị xóa đi, hoàn toàn chết đi.

Sau đó, kim xà cùng Hùng vương bị này chút đỉnh phong Võ Đế thôn phệ, mỗi người khí tức cũng bắt đầu tăng trưởng, hơn phân nửa người đều đột phá bình cảnh, bắt đầu ra ngoài tìm kiếm địa phương bí ẩn độ phi thăng tiên kiếp.

Theo dưới trướng cường giả biến nhiều, ở vào trong đại điện Vương Miểu cũng phát hiện, khí tức của mình có tăng lên, đã khôi phục được Võ Đế cấp bậc.

Mà lúc này, hắn phát hiện mình căn cơ trở nên càng thêm hùng hậu.

Hứa là bởi vì trùng sinh quan hệ, 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bắt đầu ở trong cơ thể là được chín lần tuần hoàn áp súc, dẫn đến hắn căn cơ so với trước hùng hậu gấp mười lần.

Trước khi trùng sinh, hắn căn cơ liền đã so người bình thường hùng hậu gấp mười lần.

Bây giờ lại đề thăng gấp mười lần, liền là gấp trăm lần!

"Cái này là nhân họa đắc phúc sao?"

Vương Miểu mừng rỡ trong lòng.

Trước kia hắn mặc dù đột phá Vĩnh Hằng cửu giai phía trên bình cảnh, nhưng vẫn là cần tiêu hao suốt đời lực lượng, mới có thể đem người thủ mộ phong ấn.

Nhưng bây giờ thì khác, nếu là đem hắn hiện tại căn cơ đặt ở bốn ngàn năm trước đại chiến, tuyệt đối có khả năng trấn áp người thủ mộ, mà không cần trả giá lớn như vậy đại giới.

"Kỳ thật, trùng sinh một lần ngược lại càng tốt hơn."

Vương Miểu cười nói.

Hắn căn cơ trở nên càng hùng hậu, thế nhưng tu luyện vẫn là không có bất luận cái gì bình cảnh.

Chỉ cần thời gian, là hắn có thể dậm đỉnh phong.

"Hiện tại Thiên Hoang đại lục, thậm chí toàn bộ khởi nguyên vũ trụ, hẳn là đều cho là ta đã chết đi, một chút trong ngày thường không dám ra tới Tà Thần, hiện tại mới dám ra đây làm loạn. Như thế, nói không chừng có thể dẫn xuất một con rắn to."

Vương Miểu nhìn xem phương xa, âm thầm mưu tính.

Quý Thiên Đạo Quân một mực không có hiện thân.

Người thủ mộ tạm thời bị phong ấn.

Quý Thiên cùng Chu Hoành Chí đoàn người, bởi vì trên người có hắn lưu lại ấn ký, cho nên Vương Miểu cũng không lo lắng.

Coi như hắn đứng tại chỗ, Quý Thiên cùng Chu Hoành Chí cũng không làm gì được hắn.

Cần có nhất lo lắng, là liền bốn ngàn năm trước trận đại chiến kia cũng không có xuất hiện Quý Thiên Đạo Quân.

Một bên khác, ruộng thất thành.

Đại Tế Ti cùng những người khác nhìn xem Thiên tôn thần tượng, dụi dụi mắt, phát hiện phía trên Trảm Giao thần kiếm vậy mà không thấy.

Biết được việc này, bọn hắn kém chút bị dọa phát sợ.

"Trảm Giao thần kiếm đâu?"

"Đây chính là Thiên Tôn ban thưởng thần kiếm, làm sao có thể hư không tiêu thất, có phải hay không bị cái nào tiểu tử nghịch ngợm vụng trộm cầm đi?"

Đoàn người hoảng hốt chạy bừa.

Keng

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy kiếm ngân vang tiếng từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy Trảm Giao thần kiếm tốc độ cao bay trở về, lưu tại Thiên tôn thần tượng trên tay, mặt ngoài có ánh sáng sáng chói lưu chuyển, giống như là đang tiếp thụ hương hỏa tẩm bổ.

"Đây là có chuyện gì?"

Mọi người thấy một màn này, đều biểu thị mờ mịt.

"Có phải hay không là Trảm Giao thần kiếm phát hiện chung quanh có làm loạn yêu thú, sở dĩ chủ động xuất kích, ra ngoài chém yêu, giữ gìn phiến khu vực này yên ổn?" Một cái nào đó Võ Thánh cảnh lão giả nói như vậy.

"Tựa hồ có đạo lý a!"

Những người khác nghĩ lại, đều cho rằng thuyết pháp này đáng tin nhất.

"Nhanh, quỳ lạy Thiên Tôn!"

Mọi người vội vàng nằm rạp trên mặt đất.

Đại lượng hương hỏa, lại một lần nữa hội tụ tại Thiên tôn thần tượng lên.

. . .

Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu đang đang hấp thu lấy dưới trướng người đưa tới đủ loại linh thạch, Tiên Ngọc, yêu đan, không ngừng khôi phục tự thân lực lượng.

Thế nhưng, hắn phát hiện mình bộ rễ tựa hồ cùng Thiên Hoang đại lục dung hợp lại cùng nhau, trong thời gian ngắn, vậy mà vô pháp rời đi mảnh đất này, cũng không thể hoàn toàn hoá hình.

Suy nghĩ rất lâu, Vương Miểu đạt được một cái kết luận:

Hắn hiện tại thân cây, tương đương với trước đó Thời Không Điền Viên hoặc là ban đầu Thiên Tôn miếu, là cố định bất động.

Nếu như muốn đi ra bên ngoài đi một chút, cũng chỉ có thể điều động dưới trướng làm thay.

"Xem ra, còn phải tiếp tục tu hành, nỗ lực nhường thân cây hóa thành hình người." Vương Miểu thầm nói.

Cùng lúc đó.

Bởi vì kim xà cùng Hùng vương ngã xuống, trong phạm vi mười vạn dặm những Yêu Vương đó đều hoảng rồi.

Bọn hắn điều động thám tử nghe ngóng, mới biết được toà kia nguyên bản hoang vu trong sơn cốc, vậy mà trống rỗng xuất hiện một tòa tên là "Vĩnh Hằng" Cổ Thành, có được vô số cường giả tọa trấn..