Chương 409: Thấp thỏm Thanh Vân đạo nhân 【  hai 】

Chương 409: Thấp thỏm Thanh Vân đạo nhân 【  hai 】

Một tòa thâm sơn trong động phủ.

Tám vị Võ Đế cảnh Yêu Vương tề tụ một đường.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem trôi nổi ở giữa một mảnh lập thể hình ảnh.

Nếu như Vương Miểu tại đây bên trong, khẳng định nhận ra được, cái này là Vĩnh Hằng Cổ Thành.

"Tòa cổ thành này người tựa như là trống rỗng xuất hiện, cũng không biết là lai lịch gì, cứ việc chỉ có mấy vạn năm, nhưng trong đó kém nhất đều là Võ Hoàng, đơn giản thật là đáng sợ."

"Ta thám tử báo tin nói, bên trong giống như có rất nhiều Võ Đế."

"Bổn vương thám tử cũng đã nói, tòa thành kia tên là Vĩnh Hằng Cổ Thành, trung tâm nhất là một tòa thần điện, người nào cũng không thể vào bên trong, bao quát chúng ta cũng không được. Vị kia thần bí thành chủ, hẳn là liền tránh ở bên trong."

"Mấy ngày nữa liền là lần thứ 300 Yêu Vương đại hội, muốn hay không hướng vị thành chủ kia phát ra mời?"

"Phát đi, chúng ta cũng thật muốn nhìn một chút vị kia là nhân vật bậc nào."

Đang ngồi Yêu Vương thương thảo dâng lên.

"Có muốn không dạng này, chúng ta nắm lần này Yêu Vương đại hội địa điểm đặt ở Vĩnh Hằng bên trong tòa thành cổ?" Một cái nào đó dáng dấp rất gầy thanh niên Yêu Vương nghĩ đến cái này tao kỹ thuật, tranh thủ thời gian nói ra.

"Có khả năng a!"

Mặt khác Yêu Vương trong mắt phát sáng, vui vẻ đồng ý.

"Thế nhưng, chúng ta trước tiên cần phải đi bái sơn đầu, hỏi một chút vị thành chủ kia." Vị kia gầy gò thanh niên Yêu Vương nói ra.

"Tốt, vậy thì ngươi đi thôi!"

Mặt khác Yêu Vương nhất trí đồng ý vị kia gầy gò thanh niên Yêu Vương đi làm sứ giả.

Nghe vậy, này tôn Yêu Vương vẻ mặt cứng đờ, có chút hối hận ra cái này chủ  ý ngu ngốc.

Sau một canh giờ.

Một tên thân mặc áo bào xanh, ước chừng cao hai mét gầy gò thanh niên nam tử chân đạp một mảnh đại thụ lá, ở giữa không trung phi hành, rất nhanh đến Vĩnh Hằng Cổ Thành, rơi vào Nam Thành môn.

"Người nào?"

Thủ thành hai vị Võ Thánh lập tức cản tại phía trước.

"Ta chính là Thanh Vân đạo nhân, đặc biệt tới bái phỏng Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ." Gầy gò thanh niên Yêu Vương lập tức biểu lộ ý đồ đến, sợ bị quần ẩu.

Một vị hộ vệ bỏ qua Thanh Vân đạo nhân Võ Đế khí tức, nói ra: "Thành chủ cũng là ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Cái này. . ."

Thanh Vân đạo nhân có chút im lặng.

Hắn dù sao cũng là Võ Đế được không, ngươi một cái thủ thành gác cổng, cũng là Võ Thánh, dựa vào cái gì đối ta gào to?

Ai! Không đúng vậy, liền thủ cửa thành đều là Võ Thánh, cái này cũng quá điên cuồng a?

Thanh Vân đạo nhân bỗng nhiên ý thức được không đúng.

"Khiến cho hắn vào đi!"

Lúc này, một tên chọn món ăn vào thành đi bán lão nhân mở miệng.

Hắn không có cố ý phóng thích khí tức, nhưng lại cho Thanh Vân đạo nhân một loại hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác.

"Tiên. . . Tiên nhân?"

Thanh Vân đạo nhân mộng bức.

Một cái chọn món ăn nhập môn đi bán lão đầu, lại là tiên nhân?

Tòa thành trì này như thế hổ sao?

Đúng

Cái kia hai tên hộ vệ lập tức cho đi.

Thanh Vân đạo nhân cuối cùng toại nguyện vào thành.

Hắn nhìn xem tòa kiến trúc này cổ kính, lại có thể rõ ràng nhìn ra là mới xây thành trì, xác định nơi này mới xuất hiện không lâu, hẳn là trong vòng một đêm làm tốt.

Rất nhiều chi tiết đều làm rất tốt, liền là dùng tài liệu lộ ra hết sức mới.

Thành bên trong đường đi rộng rãi, ven đường cửa hàng cũng rất nhiều, có bán món ăn, có bán thịt, còn có bán đủ loại thiên tài địa bảo, tựa như là một tòa do người tu hành cùng phàm nhân hỗn hợp thành trì.

"Thành chủ muốn gặp ngươi, đi theo ta."

Lúc này, một tên cưỡi ngựa lão giả chạy tới phụ cận.

Khí tức của hắn rất mạnh, đúng là một tôn hàng thật giá thật Địa Tiên, kém chút nắm Thanh Vân đạo nhân sợ choáng váng.

Đi qua bốn ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau, Thiên Hoang đại lục cao giai người tu hành ít đi rất nhiều, nhất là tại bọn hắn cái này xa xôi địa phương, Thiên Tiên coi như là đỉnh tiêm.

Kém một bậc Địa Tiên, đã là đại lão cấp bậc.

Cứ việc thiên địa linh khí nồng đậm, thế nhưng tu luyện cũng là cần thời gian, tại Thanh Vân đạo nhân xem ra, tối thiểu vẫn phải tích lũy mấy trăm năm, mới có thể dùng toàn diện khôi phục lại trước kia trình độ.

"Vị tiền bối này, xin hỏi ngài xưng hô như thế nào?"

Thanh Vân đạo nhân liền vội vàng khom người hỏi.

"Ta gọi Lý Hữu Vi."

Bốn ngàn năm trước, Lý Hữu Vi liền đã thành tiên, chỉ bất quá, sau đại chiến, hắn một mực tại ngủ say.

Mãi đến gần nhất một hai ngày, bởi vì Vương Miểu không ngừng khôi phục lực lượng, cho nên Lý Hữu Vi đám người Tiên cảnh người tu hành mới có thể thức tỉnh, đồng thời dựa vào Vương Miểu trợ giúp đột phá đến Địa Tiên.

Lý Hữu Vi vừa đột phá Địa Tiên, liền tiếp đến Vương Miểu nhiệm vụ.

"Nguyên lai là Lý tiên nhân, Tiểu Yêu gặp qua Thượng Tiên."

Thanh Vân đạo nhân liền liền hành lễ, cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Lý Hữu Vi, đi tới toà kia khí thế bàng bạc bên trong thần điện.

Thanh Vân đạo nhân nhìn sang.

Chỉ thấy trong đại điện, lại bị một đạo kim sắc bán cầu màn sáng móc ngược mà xuống, che lại trong đó vị kia tồn tại, cũng toát ra ánh sáng chói mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Đối phương tối thiểu là Thiên Tiên a?"

Thanh Vân đạo nhân liền vội vàng quỳ xuống đất, nói ra: "Tôn kính thành chủ đại nhân, ta là phụ cận một vùng yêu thú nhất tộc sứ giả, mời ngài tham gia lần này Yêu Vương đại hội."

"Yêu Vương đại hội? Đó là cái gì? Bổn thành chủ vì sao muốn tham gia?"

Vương Miểu phát ra âm thanh, trực tiếp tại Thanh Vân đạo nhân trong đầu vang lên  khiến cho hắn trong lòng căng thẳng.

"Thành chủ tha mạng, là tiểu yêu nói sai, Tiểu Yêu bản ý là hy vọng có thể tại đây Tọa thần thánh Cổ Thành tổ chức lần này Yêu Vương đại hội, còn mời thành chủ đại nhân cho phép." Thanh Vân đạo nhân vì cầu bảo mệnh, lập tức nói rõ lí do.

"Tùy tiện, không quan trọng."

Vương Miểu không có ngăn cản.

Nếu như nắm Yêu Vương lớn sẽ để ở chỗ này, cũng có thể hấp dẫn không ít yêu tộc, hoặc là nhân tộc tới đây, khiến cho Vĩnh Hằng Cổ Thành dùng khác loại phương thức dung nhập Thiên Hoang đại lục.

Đều nói chỗ nguy hiểm nhất thường thường an toàn nhất.

Bởi vậy, Vương Miểu quyết định đem Vĩnh Hằng Cổ Thành chiêu bài đánh đi ra.

Kể từ đó, chính mình liền có thể dùng thân phận mới dung nhập Thiên Hoang.

Theo Vương Miểu, chân chính kẻ sau màn không phải thời khắc trốn ở phía sau màn, mà là hắn liền xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, lại không người nào biết thân phận chân thật của hắn, mới nhất có mê hoặc tác dụng.

"Khôi phục thực lực đồng thời, cũng phải từng bước bố cục mới được, thuận tiện tìm hiểu Quý Thiên Đạo Quân khả năng ẩn náu địa phương." Vương Miểu thầm nói.

Lúc này, Thanh Vân đạo nhân nghe nói có khả năng tại Vĩnh Hằng Cổ Thành tổ chức Yêu Vương đại hội, mừng rỡ không thôi.

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Hắn mừng khấp khởi đi ra ngoài, đem tin tức truyền về yêu tộc.

Lúc này, Điền Thất thành.

Đại Tế Ti cùng hai vị kia đồng nam đồng nữ bộ dáng hộ vệ đứng tại Thiên tôn thần tượng dưới, sau lưng còn đứng ở một vị thân mặc áo bào đỏ, sau đầu toát ra ba đạo hào quang nhân tiên hậu kỳ cường giả.

"Áo bào đỏ làm, ngài sao lại tới đây?"

Điền Thất thành Đại Tế Ti cung kính hỏi.

Hắn thống lĩnh Điền Thất thành chỉ tính là bình thường thành trì, hướng lên còn có cỡ lớn thành trì, chủ thành, Tiên thành loại hình loại cực lớn thành trì, có lấy thực lực rất mạnh người tọa trấn.

Vị này áo bào đỏ làm, chính là một tòa chủ thành sứ giả.

Giờ phút này, hắn nhìn xem Trảm Giao thần kiếm, trong mắt tràn đầy kính ý, nói: "Điền Thất thành đạt được Thiên Tôn ban thưởng thần kiếm, nói rõ nơi này là một khối phúc địa, ngươi làm thành này Đại Tế Ti, không thể bỏ qua công lao, viên này Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan thưởng cho ngươi."

"Đế phẩm Tu Vi Tử Kim Đan! Cái này, tu vi của ta lại có thể tiến hơn một bước."

Đại Tế Ti mừng rỡ không thôi.

Bốn ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau, người hậu thế chuyên môn nghiên cứu để lại Tu Vi Tử Kim Đan, sau đó phỏng chế ra thấp xứng bản, dược hiệu không có tốt như vậy, nhưng cũng rất tốt.

"Lần này yêu tộc lại tại mưu đồ bí mật mười năm một lần Yêu Vương đại hội, bản sứ giả phụng mệnh làm phá hư, mượn dùng này nắm Trảm Giao thần kiếm  có thể a?" Lúc này, áo bào đỏ làm nói ra mục đích của mình.

A

Đại Tế Ti muốn cự tuyệt, có thể nghĩ lại, chính mình cũng thu chỗ tốt, chỉ có thể gật đầu.

Không lâu sau đó.

Áo bào đỏ làm gánh vác lấy Trảm Giao thần kiếm, hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành phương hướng bay đi.

Đến mức trong phạm vi mười vạn dặm những Yêu Vương đó, giờ phút này cũng đều thu vào tin tức, đang hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành chỗ hướng đi tiến đến, chuẩn bị tham gia lần này Yêu Vương đại hội..