Chương 410: Đại náo Yêu Vương đại hội 【  một 】

Chương 410: Đại náo Yêu Vương đại hội 【  một 】

Này chút Yêu Vương cũng không biết, áo bào đỏ làm đang ở hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành tiến đến.

Nếu như biết có vị này nhân tiên hậu kỳ cường giả lên sàn, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không đi ra phát.

Trong nháy mắt, chính là nửa ngày sau.

Áo bào đỏ làm người khoác áo choàng, đi vào Vĩnh Hằng Cổ Thành bên trong.

Vào thành thời điểm, hắn đã bị đã kiểm tra, nhưng may mắn cải trang cách ăn mặc, không có bị trên đường gặp phải những Yêu Vương đó nhận ra.

"Này tòa thành thật không đơn giản, bên trong lại có không ít Tiên cảnh cường giả, có thể so với một tòa chủ thành."

Áo bào đỏ làm đánh giá bốn phía, thầm nói.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện thành bên trong chí ít có ba mươi vị Võ Đế cấp Yêu Vương tại hành tẩu.

Này chút Yêu Vương hóa thành hình người, nhưng không giấu giếm được áo bào đỏ làm con mắt.

"Ta cũng cải trang thành Yêu Vương, lẫn vào Yêu Vương đại hội bên trong, xem bọn hắn phải thương lượng cái gì."

Áo bào đỏ làm âm thầm kế hoạch, đi theo.

Không cần lâu nay.

Một tòa cung điện to lớn thức trong kiến trúc.

Nơi này hội tụ trên trăm vị Võ Đế cảnh Yêu Vương, phân biệt ngồi ở riêng phần mình trên bàn tiệc, làm thành một vòng tròn lớn.

Ở giữa đất trống, đã dựng lên một tòa hình tròn đài cao, có cao một trượng, đường kính mười trượng.

Áo bào đỏ làm cải trang thành một cái lạ lẫm Yêu Vương, ngồi ở tới gần nơi hẻo lánh vị trí bên trong.

Hắn phát hiện, đang có mấy tên Võ Tôn cảnh giới hoá hình yêu tộc đi tới, theo không gian trữ vật lấy ra bàn ghế, đặt ở trên đài cao.

"Các vị đạo hữu tốt!"

Giờ phút này, một đạo trung khí thanh âm hùng hậu truyền đến.

Hết thảy Yêu Vương theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mười hai tên khí tức hùng hậu bóng người chậm rãi đi tới.

Bọn hắn toàn bộ có được nhân tiên cảnh tu vi.

Hành tẩu quá trình bên trong, một cách tự nhiên phóng xuất ra một cỗ khí tức thần thánh, cho người ta một loại quỳ bái cảm giác.

"Mười hai vị Tiên cảnh Yêu Vương!"

Áo bào đỏ làm nhìn xem những người này, trong lòng run lên.

Hắn cho rằng, hôm nay xuất hiện mười hai vị Tiên cảnh Yêu Vương, hẳn là vùng này hết thảy yêu tộc thủ lĩnh cấp cường giả, nếu có thể gạt bỏ, chính mình nhất định là một cái công lớn.

"Bất quá, mười hai vị nhân tiên cảnh Yêu Vương cũng không yếu, chỉ dựa vào ta một người Tiên Hậu kỳ, chưa chắc là đối thủ."

Áo bào đỏ làm không có trực tiếp động thủ.

Hắn biết mình có mấy phần thực lực, cho nên cũng không dám lập tức xuất kích, mà là âm thầm liên hệ lưu tại thành bên trong một cái phân thân, khiến cho hắn nắm tin tức truyền trở về.

Một bên khác.

Một tòa thật to nhân tộc chủ thành.

Nơi này kiến tạo càng hùng vĩ hơn Thiên tôn thần tượng, hút vào càng nhiều hương hỏa, tản mát ra càng khí tức thần thánh.

Tượng thần phía dưới.

Một vị khoanh chân ở đây lão giả mở ra vẩn đục hai mắt, đưa tay hướng phía trước phương bay tới một đầu màu trắng hạc giấy kẹp đi.

"Phốc" một tiếng.

Hạc giấy tự đốt, truyền ra một đạo hình ảnh.

Lão giả nhìn sang, phát hiện đây là Vĩnh Hằng Cổ Thành cái kia tòa cung điện khổng lồ bên trong phát sinh thời gian thực hình ảnh, cho nên cũng nhìn thấy cái kia mười hai vị Tiên cảnh Yêu Vương.

"Bắt được các ngươi!"

Lão giả cười.

Hắn là này tòa "Long Tiềm chủ thành" Đại Tế Ti, phụ trách phương viên mười vạn dặm khu vực nhân tộc an nguy.

Bốn ngàn năm qua, hắn từ trước đến nay yêu tộc cao tầng tranh đấu gay gắt, tại không muốn người biết thời điểm, từng bạo phát rất nhiều đại chiến, liền Tiên cảnh đều vẫn lạc mấy vị.

Cho nên, Long Tiềm Đại Tế Ti hận không thể lập tức gạt bỏ hết thảy yêu tộc cao tầng.

Dù sao những năm gần đây, yêu tộc thủy chung cùng nhân tộc tranh đấu, đã coi như là nhân tộc đại địch số một.

Đương nhiên, cũng có đến từ tinh không từng cái thế giới vô số chủng tộc, đều xem đại chiến sau Thiên Hoang đại lục làm một tảng mỡ dày, ai cũng nghĩ cắn một cái.

"Bốn ngàn năm trước, Thiên Hoang đại lục trăm vị Vĩnh Hằng lão tổ tọa trấn, trấn áp toàn bộ vũ trụ, ai dám càn rỡ?"

"Sau đại chiến, Thiên Tôn cùng Vĩnh Hằng các lão tổ ngã xuống, chỉ để lại những Đại Đạo đó cảnh, Thiên Đạo cảnh các đại nhân đau khổ chống đỡ."

"Vũ trụ sâu trong tinh không những cái kia Đại Thiên thế giới, cuối cùng bắt đầu tạo phản."

"Ai, thật sự là một cái rung chuyển thời đại."

"Nếu là Thiên Tôn vẫn còn, dù cho chẳng qua là một sợi lông, những người kia cũng không dám càn rỡ như vậy."

Long Tiềm Đại Tế Ti thở dài nói.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, phóng thích ra Địa Tiên đỉnh phong khí tức, căn cứ áo bào đỏ làm tin tức truyền đến, mang tới mấy vị nhân tiên đỉnh phong, cầm lấy thần trượng, tốc độ cao nhất xuất kích.

Long Tiềm Đại Tế Ti cũng không biết  chờ hắn rời đi Long Tiềm chủ thành, phụ cận trong núi sâu, lại có mấy đạo quỷ dị thân ảnh đi theo.

Sau đó không lâu, còn có mấy vị thân ảnh tiến nhập Long Tiềm chủ thành, ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời mà động.

Nhưng này chút ẩn núp đi yêu tộc cường giả cũng không biết, bọn hắn rồi lại ở vào một nhóm khác nhân tộc Tiên cảnh giám thị phía dưới.

Yêu tộc cùng nhân tộc tranh đấu, bởi vì thực lực sai biệt không lớn, mà dần dần biến thành dạng này âm mưu chi tranh.

Giờ phút này, Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu y nguyên duy trì cổ thụ bộ dáng.

Nhưng hắn trên người khí tức, đã khôi phục được nhân tiên, bởi vì làm căn cơ quá hùng hậu, một cây dây leo đâm ra, Thiên Tiên đều có thể gạt bỏ.

"Ta nhớ được bốn ngàn năm trước, Thiên Hoang đại lục yêu tộc rất yếu, chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn hiện tại vậy mà có thể cùng nhân tộc chống lại."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn tạm thời không định ra tay, mà là dự định ở phía sau màn, để cho thủ hạ Lý Hữu Vi, A Bố, A Thiền loại hình duy trì trật tự.

Đến mức càng nhiều cường giả, mỗi ngày đều tại hướng Thiên Hoang đại lục các nơi tản ra, tiến vào một chút tông môn, thành trì, nắm giữ các nơi tin tức, cùng sử dụng tâm tu hành.

Tu vi của bọn hắn tăng lên, tương đương với Vương Miểu thực lực đang khôi phục.

"Nhìn một chút cái gọi là Yêu Vương đại hội, đến tột cùng đang thương lượng chút gì, có thể hay không nhường ta hai mắt tỏa sáng."

Vương Miểu mở ra Yêu Vương trên đại hội hình ảnh.

Giờ phút này.

Cái kia mười hai vị nhân tiên cảnh Yêu Vương đã ngồi ở xuống tới, tại trên đài cao làm thành một cái vòng tròn.

"Thứ ba trăm giới Yêu Vương đại hội sắp bắt đầu, nhưng ở trước khi bắt đầu, chúng ta trước tiên cần phải nắm một cái nào đó ẩn núp người móc ra, cho chư vị Yêu Vương làm điểm tâm."

Một tôn Tiên cảnh Yêu Vương cười cười.

Sau một khắc, hết thảy Yêu Vương tất cả đều quay đầu, nhìn xem cải trang thành Yêu Vương áo bào đỏ dùng,

Trên trăm đạo ánh mắt tụ vào ở trên người  khiến cho áo bào đỏ làm toàn thân cứng đờ, có loại rơi vào băng cốc tim đập nhanh cảm giác.

"Làm sao lại như vậy?"

Hắn tự tin cải trang thủ đoạn rất tốt, coi như là cùng giai yêu tộc đứng tại trước mặt, cũng không phân biệt ra được thật giả.

"Nhân tộc áo bào đỏ làm, thời đại biến, chúng ta tham dự người tất cả đều có chính mình đặc biệt số hiệu."

Một vị Tiên cảnh yêu tộc lấy ra một viên lệnh bài cổ xưa, trên đó viết số hiệu "007" .

Đến mức những người khác, cũng đều lấy ra mang theo số hiệu lệnh bài, duy chỉ có áo bào đỏ làm không có.

"Chư vị hiểu lầm, đây là lệnh bài của ta."

Áo bào đỏ làm tạm thời phỏng chế một viên cổ lệnh, phía trên cũng mang theo số hiệu.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin sao?"

"Đừng nói nhảm, động thủ!"

Trên trăm vị Yêu Vương đồng thời bùng nổ khí thế, hướng áo bào đỏ làm trên thân ép đi.

Đối mặt mười hai vị Tiên cảnh, trên trăm vị Võ Đế cảnh liên hợp lại khí thế, áo bào đỏ làm căn bản ngăn cản không nổi, lúc này quỳ trên mặt đất, thân thể không thể động đậy.

"Đại nhân, xử trí như thế nào hắn?"

Một vị đỉnh phong Võ Đế hỏi.

"Nơi này là Vĩnh Hằng Cổ Thành  có vẻ như không thích hợp động thủ, trước phế đi tu vi, ra khỏi thành lại trực tiếp gạt bỏ."

Đúng

Một tôn đỉnh phong Võ Đế tay cầm tiên binh, đang muốn chém xuống áo bào đỏ làm đầu, chỉ lưu lại Nguyên Thần.

"Dừng tay!"

Thời khắc mấu chốt, ngoài cửa truyền đến một đạo tiếng quát..