Chương 411: Vĩnh Hằng Cổ Thành quy định 【  hai 】

Chương 411: Vĩnh Hằng Cổ Thành quy định 【  hai 】

Ầm ầm!

Địa Tiên đỉnh phong khí thế bộc phát ra, trong khoảnh khắc trấn áp toàn trường, quét ngang trăm vị Yêu Vương, đồng thời cũng giải khai áo bào đỏ làm trên người áp bách.

"Hừ, một đám ngoại tộc, bản tọa chờ các ngươi đã lâu." Long Tiềm Đại Tế Ti cười to nói.

Đơn lần trấn áp lên trăm vị Yêu Vương, trong đó bao quát mười hai vị nhân tiên cảnh  có thể nói là một trận đại thắng.

Truyền ra ngoài  có thể nhường Long Tiềm chủ thành cùng với chung quanh rất nhiều thành trì người phấn chấn.

"Long Tiềm Đại Tế Ti, ngươi nghĩ rằng chúng ta là kẻ ngu sao? Nói thật cho ngươi biết, chúng ta đều chẳng qua là mồi nhử, theo ngươi ra cửa một khắc, Long Tiềm chủ thành liền đã định trước giữ không được, ha ha ha!"

Một vị nhân tiên cảnh yêu tộc cười to nói.

"Không sai!"

Có âm thanh theo phía ngoài cung điện truyền đến.

Ngay sau đó, mấy vị yêu tộc Địa Tiên cảnh lão giả long hành hổ bộ tới, đem Long Tiềm Đại Tế Ti vây vào giữa.

Mặc dù bọn hắn chẳng qua là bình thường Địa Tiên, nhưng trong tay đều cầm lấy một kiện đặc thù tiên bảo, có thể đem bọn hắn lực lượng dung hợp được, lại cũng không yếu tại Long Tiềm Đại Tế Ti.

"Ha ha ha..."

"Long Tiềm Đại Tế Ti, ngươi mặc dù nghìn tính vạn tính, cũng không biết chúng ta lại ở chỗ này mai phục ngươi đi?"

"Lúc này, ngủ đông tại Long Tiềm chủ thành những cái kia đạo hữu, hẳn là có khả năng động thủ."

Mấy vị này Địa Tiên cảnh yêu tộc lão giả cười nói.

Bọn hắn mưu tính nhiều năm như vậy, chính là vì dùng lần này Yêu Vương đại hội dẫn xuất Long Tiềm Đại Tế Ti.

Chỉ cần hắn không tại Long Tiềm chủ thành, liền vô pháp mượn dùng Thiên tôn thần tượng lực lượng.

Đến lúc đó, Long Tiềm chủ thành một công liền phá.

Hừ

Long Tiềm Đại Tế Ti chẳng qua là hừ lạnh, cũng không nói chuyện.

Một bên khác.

Long Tiềm chủ thành.

Mấy vị Địa Tiên cảnh yêu tộc cường giả trống rỗng xuất hiện, riêng phần mình cầm lấy một kiện tiên bảo, hướng không trung ném đi.

Ông

Tiếng rung thanh âm vang lên.

Này mấy món tiên bảo ở trên không trung va chạm, sau đó hóa thành vô số to lớn hình nón hình dáng nham thạch, mũi nhọn hướng xuống, bắt đầu gia tăng tốc độ hạ xuống.

Một khi chúng nó đánh xuống, Long Tiềm chủ thành nhất định hủy diệt.

Nếu là có Long Tiềm Đại Tế Ti tại, cũng có thể mượn nhờ Thiên tôn thần tượng lực lượng, đem này chút nham thạch đánh vỡ.

Đáng tiếc, còn thừa người căn bản làm không được!

Nơi này hình ảnh, cũng bị truyền đến Yêu Vương trên đại hội, bị nơi này tất cả mọi người thấy.

Long Tiềm Đại Tế Ti nhìn xem sắp bị vô số nham thạch nổ nát Long Tiềm chủ thành, hai quả đấm nắm chặt.

Đến mức ở đây yêu tộc, thì là phá lên cười.

"Ha ha ha!"

"Phá hủy Long Tiềm chủ thành về sau, lại đem Long Tiềm Đại Tế Ti gạt bỏ, này trong phạm vi mười vạn dặm, làm bằng vào chúng ta yêu tộc vi tôn."

Chung quanh yêu tộc thoải mái nói.

"Há, phải không?"

Bỗng nhiên, Long Tiềm Đại Tế Ti mở miệng, chỉ hình ảnh, nói: "Đáng tiếc a, các ngươi không thể toại nguyện!"

Sau một khắc.

Long Tiềm Đại Tế Ti thân hình tan biến.

"Hắn cũng chỉ là một đạo giả thân!"

"Long Tiềm Đại Tế Ti còn tại Long Tiềm chủ thành, nhanh, thông tri những người kia rút lui!"

Chung quanh yêu tộc loạn cả một đoàn.

Long Tiềm chủ thành.

Chỉ thấy Long Tiềm Đại Tế Ti theo một tòa cổ xưa kiến trúc đi ra, quỳ gối pho tượng dưới, vĩ ngạn Thiên tôn thần tượng lập tức toả ra vạn trượng hào quang, như là vô số thần kiếm hướng bầu trời bổ tới.

Xoẹt

Hết thảy nham thạch đều bị chém vỡ.

Liền mấy vị kia thi pháp Địa Tiên cảnh yêu tộc, cũng bị Thiên tôn thần tượng lực lượng chém xuống.

"Thiên Tôn uy vũ!"

Thành bên trong người tu hành dồn dập quỳ lạy.

Này tòa vĩ ngạn tượng thần, lại một lần cứu được bọn hắn.

"Nắm trên trời bụi dày thanh lý mất!"

Long Tiềm Đại Tế Ti chỉ bầu trời, hô.

"Tuân mệnh."

Hơn mười vị Tiên cảnh ra tay, thi triển 《 mưa to quyết 》 đem hết thảy nham thạch sau khi vỡ vụn Hôi Trần dùng nước mưa ngâm, hóa thành bùn nhão, hướng ngoài thành rót vào, cuối cùng ngưng kết thành một tòa nguy nga đứng sừng sững mỏm núi.

Từ đó, Long Tiềm chủ thành mối nguy đã trừ.

"Đáng chết!"

Yêu Vương đại hội, những yêu tộc kia cường giả giận đến toàn thân run rẩy.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, không tính được tới Long Tiềm Đại Tế Ti vậy mà tới một đạo đủ để dùng giả loạn thật giả thân, làm hại yêu tộc tổn thất mấy vị Địa Tiên cảnh.

Này, có thể là tổn thất thật lớn a!

"Giết hắn, trực tiếp giết hắn!"

Rất nhiều yêu tộc đều nổi giận, nhìn chằm chằm bị vây quanh áo bào đỏ dùng,

"Các ngươi dám!"

Áo bào đỏ làm bỗng nhiên mời ra Trảm Giao thần kiếm.

Chỉ tiếc, Trảm Giao thần kiếm chỉ tương đương với nhân tiên cấp, đối mặt nhiều người như vậy Tiên cảnh yêu tộc, cũng không có bao nhiêu năng lực chống cự.

Thế nhưng, một cỗ cường đại uy áp, vẫn là theo Trảm Giao thần kiếm phía trên phóng thích, bảo hộ lấy áo bào đỏ dùng,

"Thật là tinh xảo tiên binh, thoạt nhìn như thế nào cùng tiên binh không giống chứ?"

Chúng yêu vương đánh giá Trảm Giao thần kiếm, phát hiện phía trên tựa hồ lây dính Yêu Vương hiến máu.

"Này là một thanh chém qua Tiên cảnh Yêu Vương thần binh!"

"Tức chết ta vậy. Cần phải đem nó đánh vỡ!"

Rất nhiều Yêu Vương cảm ứng được chân tướng, trong mắt tràn đầy tức giận, khí thế trên người đồng thời phóng thích, liền muốn đem Trảm Giao thần kiếm cùng áo bào đỏ làm đồng thời đánh vỡ.

"Dừng tay!"

Lại tại lúc này, có âm thanh theo bên ngoài truyền đến.

Chỉ thấy Lý Hữu Vi bưng lấy một mảnh màu vàng kim lá cây đi vào này tòa khí phái cung điện, nói:

"Thành chủ có lệnh, Vĩnh Hằng Cổ Thành bên trong không được tư đấu, có ân oán, liền đến ngoài thành xử lý. Đây là thành quy, như làm trái kháng, giết chết bất luận tội!"

Mọi người bị một câu nói kia kinh trụ.

Giết chết bất luận tội?

Thật là cuồng vọng!

Không ít Yêu Vương đều là hoành hành bá đạo chủ, nghe lần này tràn đầy ý uy hiếp, trong mắt đều là không phục, còn có thậm chí chỉ Lý Hữu Vi quát lớn.

"Không quan trọng Địa Tiên, ngươi cũng đã biết chúng ta yêu tộc bên trong, có không thua ba vị Thiên Tiên cảnh lão tổ, san bằng các ngươi này tòa thành, bất quá một ý niệm."

Một vị nào đó Địa Tiên Yêu Vương cười lạnh nói.

Mặc dù cùng là Địa Tiên, nhưng hắn cảm giác được, Lý Hữu Vi vừa đột phá không bao lâu, không thể nào là đối thủ của mình.

Vị kia thần bí thành chủ, hơn phân nửa chỉ là Địa Tiên đỉnh phong, hoặc là Thiên Tiên sơ kỳ, dám cùng phiến khu vực này yêu tộc đối nghịch sao?

"Không tuân thủ quy củ, giết!"

Lý Hữu Vi không có có nói nhảm nhiều như vậy cùng thời gian rỗi, năm đó còn tại Ly U sơn mạch thời điểm, hắn liền Tiên Đế đều gặp, điểm này yêu tộc, yếu muốn chết.

Sau một khắc.

Lý Hữu Vi động thủ.

Hắn đem màu vàng kim phiến lá ném.

"Trước giải quyết hắn, sau đó nghiền nát Vĩnh Hằng Cổ Thành!"

Một vị nào đó Địa Tiên quát.

Mặt khác Yêu Vương nghe xong, tất cả đều ra tay.

Nhưng vào lúc này, trôi nổi giữa không trung màu vàng kim phiến lá bỗng nhiên thả ra trên trăm đạo thần quang, giống như thế gian sắc bén nhất bảo kiếm, lướt qua hết thảy Yêu Vương mi tâm.

Bịch bịch!

Một lát sau, mặc kệ là nhân tiên còn là Địa Tiên Yêu Vương, tất cả đều ngã xuống đất bất tỉnh, nghiễm nhiên toàn bộ ngã xuống.

Chỉ có áo bào đỏ làm cùng yêu tộc Thanh Vân đạo nhân còn sống, lòng vẫn còn sợ hãi cùng đối phương liếc nhau một cái.

"Quá... Quá kinh khủng!"

Áo bào đỏ làm đột nhiên nuốt nước miếng một cái.

Liền chân thân cũng còn không có xuất hiện, chỉ dùng một mảnh lá cây liền trong nháy mắt chém giết trên trăm vị Yêu Vương, thực lực thế này, tối thiểu là thâm niên cấp Thiên Tiên.

"Vĩnh Hằng Cổ Thành... Nơi này thật không đơn giản!"

Áo bào đỏ làm nơm nớp lo sợ dưới đất thấp lẩm bẩm.

Đến mức Thanh Vân đạo nhân, bị dọa đến kém chút tè ra quần.

"Hai vị không có chuyện khác, liền mời trở về đi!"

Lý Hữu Vi hướng Thanh Vân đạo nhân cùng áo bào đỏ làm nói ra.

Nghe vậy, Thanh Vân đạo nhân nhanh như chớp chạy không thấy.

Áo bào đỏ làm thì là nói tiếng cám ơn, lúc này mới ra khỏi thành, nhưng cũng lười truy sát Thanh Vân đạo nhân, mà là thẳng đến Long Tiềm chủ thành, đem Vĩnh Hằng bên trong tòa thành cổ chuyện phát sinh truyền trở về..