Chương 412: Ngủ say bốn ngàn năm người 【  một 】

Chương 412: Ngủ say bốn ngàn năm người 【  một 】

Vĩnh Hằng Cổ Thành chuyện phát sinh rất nhanh truyền ra.

Trên trăm vị Yêu Vương, trong đó bao quát mười hai vị nhân tiên, mấy vị Địa Tiên, vậy mà một chiêu mất mạng.

Cái này khiến Long Tiềm chủ thành cùng với yêu tộc cao tầng rung động không thôi, trong lòng như sóng lớn bốc lên, thật lâu không thể bình tĩnh.

Trận đại chiến kia về sau, Thiên Tiên trở lên người tu hành đều ẩn núp đi, nghiêm túc tu luyện, thậm chí rất nhiều người đều hết sức khó gặp được tương tự cường giả.

Mà Vĩnh Hằng Cổ Thành chuyện phát sinh, trong nháy mắt dẫn nổ phiến khu vực này tu hành giới.

Vô số cường giả lâm vào tranh luận.

Còn có người, đã trước khi đến Vĩnh Hằng Cổ Thành trên đường, chuẩn bị nhìn trước cho thỏa chí.

Long Tiềm chủ thành.

Đại Tế Ti ngồi tại một tấm bàn dài đầu tiên, hai bên ngồi hơn hai mươi vị Tiên cảnh người tu hành.

Áo bào đỏ làm cũng ở trong đó.

"Đối với đột nhiên xuất hiện Vĩnh Hằng Cổ Thành, chư vị có ý kiến gì không?" Long Tiềm Đại Tế Ti hỏi.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Từ khi áo bào đỏ làm trở về, nắm tại Vĩnh Hằng Cổ Thành chứng kiến hết thảy nói ra, liền đưa tới vô số người tu hành chấn động.

Còn có người căn bản không tin tưởng Vĩnh Hằng bên trong tòa thành cổ chuyện phát sinh, không tin Lý Hữu Vi chỉ dùng một mảnh lá cây, liền có thể trong nháy mắt chém giết trăm vị Yêu Vương.

"Vĩnh Hằng Cổ Thành hết sức thần bí, tựa như là trong vòng một đêm xuất hiện, những năm gần đây, tương tự thế lực cũng không phải là không có, nhưng đều là trong tinh không những cái kia từ bên ngoài đến thế lực."

Áo bào đỏ làm trước tiên mở miệng.

Mọi người nghe vậy, trên mặt đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng, giống như là gặp đại địch.

"Trận đại chiến kia về sau, trong tinh không rất nhiều Đại Thiên thế giới cũng bắt đầu sinh động, nhất là những cái kia có được Đại Đạo cảnh trấn giữ thế lực, cũng bắt đầu mưu đồ Thiên Hoang, mối nguy tứ phía."

"Đúng vậy a! Lúc trước đối phó tên kia đại địch thời điểm, những người này cùng quy tôn tử một dạng không dám hiện thân  chờ Thiên Tôn cùng những Vĩnh Hằng đó lão tổ chết trận, bọn hắn lại nhảy ra, mưu toan đánh cắp thắng lợi trái cây, thực sự vô sỉ!"

"Những người này, ta không tin được."

Đang ngồi Tiên cảnh cường giả nhất trí biểu thị đối tinh không các giới cường giả thống hận.

Mấy ngàn năm qua này, tình cờ có đến từ tinh không thiên kiêu lên sàn, quét ngang Thiên Hoang thanh niên bối phận  khiến cho Thiên Hoang người vô cùng biệt khuất.

"Năm đó, Thiên Hoang có sáu thành sinh linh bị Thiên Tôn thu nhập dị tượng thế giới, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là chân chính thiên kiêu, những người kia nếu như còn sống, chỗ nào đến phiên tinh không các giới thiên kiêu càn rỡ?"

"Ai! Thật sự là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, bất đắc dĩ đến cực điểm a!"

Ở đây Tiên cảnh lại bắt đầu đi đời nhà ma.

Long Tiềm Đại Tế Ti nghe những lời này, vẻ mặt có chút khó coi, nói ra:

"Bây giờ không phải là thảo luận này chút thời điểm, việc cấp bách, là xác định Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ thái độ."

Mọi người nghe xong, lại trầm mặc.

Một lát sau, bọn hắn đều nhìn áo bào đỏ dùng,

Hắn nhưng là đang ngồi nhiều người như vậy bên trong, một cái duy nhất đi qua Vĩnh Hằng Cổ Thành, cũng còn sống trở về người.

"Ta cảm thấy, Vĩnh Hằng Cổ Thành không giống như là trong tinh không những thế lực kia, giống như là Thiên Hoang đại lục bản thổ thế lực."

Áo bào đỏ làm nói ra cái nhìn của mình.

"Có không chứng cứ?"

Mọi người truy vấn.

Áo bào đỏ làm lắc đầu nói: "Không có."

Mọi người nhất thời không có hứng thú.

"Không bằng dạng này, dùng áo bào đỏ làm làm đầu, điều động một nhánh đội ngũ đi tới Vĩnh Hằng Cổ Thành, liền dùng Long Tiềm chủ thành bái phỏng vị thành chủ kia làm lý do, thuận tiện nghe ngóng tình huống."

Long Tiềm Đại Tế Ti suy nghĩ một cái biện pháp.

Mọi người nghe xong, đều cảm thấy có thể được.

Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu tại phía trước mở ra một bức to lớn bức tranh, hiển lộ ra một mảnh rộng lớn vô tận thế giới.

Bốn ngàn năm trước, thu nạp Thiên Hoang đại lục sáu thành trở lên sinh linh về sau, dị tượng thế giới đã lớn mạnh đến cực kỳ rộng lớn mức độ.

Đơn thuần nội bộ diện tích, tối thiểu là hiện tại Thiên Hoang gấp mười lần tả hữu, cơ hồ theo kịp đã từng Thiên Hoang đại lục.

"Hiện tại đã có thể đem Thiên Tiên cảnh người tu hành tỉnh lại, rất tốt."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Dứt lời, ý thức của hắn bay vào dị tượng thế giới, ở trong đó truyền ra một đạo to điếc tai thanh âm.

"Tỉnh lại!"

Một tiếng hạ xuống, cả thế gian chấn động.

Những cái kia ngủ say tại dưới mặt đất nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên tất cả đều thức tỉnh, phá đất mà lên, đi tới trong trời cao, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Này chút Tiên cảnh cường giả trôi nổi giữa không trung, mỗi một vị đều trán phóng vô tận hào quang, giống như cho dị tượng thế giới bầu trời tô điểm vô số ngôi sao.

"Các ngươi ngủ say bốn ngàn năm."

Vương Miểu thân hình tại trong hư không xuất hiện, nhưng chỉ là một cái bóng mờ, là dùng thiên địa linh khí biến ảo mà thành, nhưng cũng phóng xuất ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức.

Tại Thiên Hoang đại lục, trước mắt Vương Miểu có thể phát huy ra thực lực cũng là Thiên Tiên cấp độ.

Thế nhưng, tại dị tượng thế giới bên trong, hắn liền là có thể chiến Vĩnh Hằng cửu giai thần!

"Bái kiến Thiên Tôn!"

Này chút Tiên cảnh phần lớn đến từ đã từng Thiên Hoang đại lục, thấy được Vương Miểu thân ảnh, mỗi người đều làm ra quỳ một chân trên đất động tác, hướng hắn hành lễ.

"Không cần đi này đại lễ, tiếp đó, các ngươi còn có rất nhiều sự tình muốn làm. Kiện thứ nhất, liền là tiêu hóa một thoáng bốn ngàn năm qua chuyện phát sinh."

Vương Miểu vung tay lên, vô số mảnh vỡ kí ức hạ xuống, bị này ngàn tỉ vị Tiên cảnh cường giả tiếp nhận.

"Vậy mà bốn ngàn năm trôi qua!"

"Thiên Tôn tiêu hao quá nhiều lực lượng, cuối cùng đem người thủ mộ phong ấn, cũng đem Hư Giới đánh về thứ nguyên hư không, như vậy tốt quá!"

"Bất quá, Thiên Tôn vậy mà bởi vậy kiệt lực, tạm thời duy trì một gốc Vĩnh Hằng cổ thụ hình dáng, cần lực lượng tới khôi phục."

"Bởi vì đại chiến, Thiên Hoang đại lục diện tích thu nhỏ đến lúc trước một phần mười, nhân khẩu không đủ một phần vạn, mà lại bị tinh không từng cái thế giới uy hiếp."

"Hừ! Tinh không bên trong những cái kia Đại Thiên thế giới, trong ngày thường tại chúng ta Thiên Hoang trước mặt, đều là sâu kiến, bây giờ thừa dịp chúng ta không tại, dám uy hiếp Thiên Hoang, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Này chút Tiên cảnh cường giả tiêu hóa lấy Thiên Hoang này bốn ngàn năm qua lịch sử, trên mặt đều toát ra lòng đầy căm phẫn chi sắc.

"Thiên Tôn, thỉnh để cho chúng ta thay ngài xuất chinh, thảo phạt tinh không các đại thế giới."

"Đừng xúc động! Thiên Tôn cho trong tin tức nói qua, bởi vì thực lực của hắn nhận hạn chế, dị tượng thế giới cái kia hơn mười vị Vĩnh Hằng lão tổ còn chưa thức tỉnh, không nên hành động thiếu suy nghĩ."

"Vậy làm sao bây giờ, trơ mắt nhìn xem tinh không các đại thế giới kỵ đến trên đầu chúng ta tới sao?"

"Nhắm mắt không nhìn chính là."

"..."

Rất nhiều Tiên cảnh cường giả tranh luận.

Diệp Phong hư ảnh trôi nổi giữa không trung, lắc đầu, nói ra:

"Chư vị rất không cần phải kinh hoảng, cao tu vi người còn chưa thức tỉnh, nhưng là các ngươi đều là Bất Tử Chi Thân  có thể chui vào Thiên Hoang các nơi, hành sự tùy theo hoàn cảnh, một khi ngã xuống, liền có thể trực tiếp tại dị tượng thế giới sống lại."

Chúng tiên cảnh nghe vậy, đều nhẹ gật đầu.

"Các ngươi số lượng quá nhiều, không nên toàn bộ rời đi dị tượng thế giới, từng nhóm hành động đi!"

Vương Miểu mở ra thông hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành lối đi, mỗi ngày chỉ cho phép một vạn tên Tiên cảnh cường giả rời đi.

Không bao lâu.

Một vạn tên Thiên Tiên rời đi dị tượng thế giới, bọn hắn ẩn giấu tu vi, phân tán đến các nơi, giả vờ là bế quan nhiều năm người tu hành, rất nhanh liền dung nhập những nơi.

Vì Bảo Hộ vương miểu an toàn, bọn hắn không dám rời đi vượt qua phương viên mười vạn dặm.

Đối với cái này, Vương Miểu có chút im lặng.

Cứ theo đà này, Vĩnh Hằng Cổ Thành chung quanh phiến khu vực này, rất nhanh liền toàn là người của hắn..