Chương 413: Thần bí thành chủ đại nhân 【  hai 】

Chương 413: Thần bí thành chủ đại nhân 【  hai 】

"Các ngươi rời đi thành trì về sau, tận lực không muốn biểu hiện ra quá mạnh khí tức, ta sợ đem người cho dọa."

Vương Miểu lại bổ sung một câu.

Hắn tại nhóm đầu tiên một vạn tên Thiên Tiên trên thân đã hạ một loại đặc thù cấm chế, phong bế khí tức của bọn hắn.

Cho dù là Đại Đạo cảnh, đều nhìn không ra bọn hắn tu vi thật sự, sẽ chỉ coi bọn họ là thành Võ Vương, Võ Tôn loại hình bình thường người tu hành.

Thế nhưng, một khi mấy ngày này tiên động thủ lực lượng đối địch, liền sẽ triệt để bại lộ tu vi khí tức.

Trừ phi lại trở lại Vĩnh Hằng Cổ Thành, mới có thể để cho Vương Miểu cho bọn hắn lần nữa che lấp khí tức.

Mấy ngày sau.

Vĩnh Hằng Cổ Thành trong vòng nghìn dặm bên trong, lại không hiểu thấu nhiều hơn trên trăm cái tiểu thành trấn.

Bên trong ở người không nhiều, cũng là vài trăm người, mà lại đều giống như mới dọn tới bộ dáng.

Giờ phút này, trên bầu trời.

Áo bào đỏ làm đi một chuyến Điền Thất thành, trả lại Trảm Giao thần kiếm, đang mang theo tám vị nhân tiên, đứng tại một mảnh lá trúc hình dáng tiên bảo bên trên, chậm rãi bay về phía Vĩnh Hằng Cổ Thành.

"A, kì quái, phía dưới này tại sao lại nhiều nhiều như vậy tiểu thành trấn, rất như là vừa dọn tới bộ dáng."

Áo bào đỏ làm thấy trên mặt đất những kiến trúc kia, có chút kỳ quái.

"Có lẽ là nghe nói Vĩnh Hằng Cổ Thành thực lực mạnh mẽ, cho nên địa phương khác người đều chuyển tới ở đi!"

"Đúng vậy a, loại sự tình này không phải thường xuyên phát sinh sao?"

"Chúng ta Long Tiềm chủ thành chung quanh, không phải cũng có trên trăm cái dạng này tiểu thành trấn."

Mặt khác tiên nhân thấy nhiều không trách.

"Có lẽ là vậy!"

Áo bào đỏ làm nhẹ gật đầu.

Hắn vừa rồi dùng thần thức quét một thoáng, phát hiện này chút tiểu thành trấn người chẳng qua là Võ Tôn, Võ Hoàng chiếm đa số, liền Võ Thánh đều không có vài vị.

Đặt ở nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến bên trong, quả thực là pháo hôi tồn tại, không đáng giá chú ý.

Mặt đất lên.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả ngẩng đầu, cùng bên người mỹ nữ trẻ tuổi cười nhìn bầu trời, nói: "Bách Hoa, những người kia theo Long Tiềm chủ thành tới người  có vẻ như thật nhìn không ra tu vi của chúng ta."

Vị lão giả này không là người khác, mà là lúc trước tham gia lần thứ nhất Tiên Hữu Giao Lưu Hội Phùng Mục Viễn.

Hắn giờ phút này đã là Thiên Tiên đỉnh phong.

Nếu không phải ngủ say bốn ngàn năm, tiến vào Tiên Vương, Tiên Quân cũng có thể.

Bên người vị kia, tự nhiên là Bách Hoa tiên tử.

Nàng nhờ vào Tu Vi Tử Kim Đan chỗ tốt, cũng đã đến Thiên Tiên cảnh, cùng Phùng Mục Viễn tướng mạo tư thủ.

"Thiên Tôn cho chúng ta bố trí cấm chế, che đậy khí tức, những người kia dĩ nhiên không thấy được." Bách Hoa tiên tử giọng dịu dàng cười nói.

Nàng xem mắt này tòa xây dựng ở trên sườn núi tiểu thành trấn, hướng người chung quanh nói mà nói:

"Các vị đạo hữu, trong hôm nay nhất định phải nắm mới đại điện xây xong, bằng không ngày mai lại có một nhóm đạo hữu theo dị tượng thế giới ra tới, chỗ ở liền không đủ phân."

"Ha ha, yên tâm!"

Mặt khác tiên nhân khoát tay áo, biểu thị không có vấn đề.

Một bên khác.

Áo bào đỏ làm mang theo dưới trướng vài người, cuối cùng đi tới Vĩnh Hằng Cổ Thành trước, lại phát hiện tòa thành trì này lại mở xây dựng thêm.

Mấy ngày ngắn ngủi, diện tích vậy mà nhiều hơn một phần ba, không bao lâu, là có thể cùng chung quanh tiểu thành trấn liền đi lên.

"Xây dựng cơ bản Cuồng Ma?"

Áo bào đỏ làm nhịn không được toát ra cái danh từ này.

"Vài vị có gì muốn làm?"

Lý Hữu Vi mũi chân cách mặt đất ba thước, phơi phới đi vào phụ cận, bất thình lình hỏi.

"Nguyên lai là lý lão tiên nhân, chúng ta là Long Tiềm chủ thành sứ giả, đặc biệt tới bái phỏng thành chủ." Áo bào đỏ làm ăn nói khép nép nói.

Mặc dù Lý Hữu Vi chỉ là Địa Tiên, thế nhưng trên tay lại nắm bắt một mảnh màu vàng kim phiến lá.

Thấy nó, áo bào đỏ làm lập tức bị giật nảy mình.

Đây chính là có thể thuấn sát trăm vị Yêu Vương đáng sợ Tiên Thiên tiên bảo, mà Lý Hữu Vi có thể sử dụng vật này, hắn cũng không đắc đắc tội.

"Các ngươi muốn gặp thành chủ?"

Lý Hữu Vi đánh giá mấy người kia, nói: "Thành chủ có thể gặp các ngươi, thế nhưng, các ngươi lại không gặp được thành chủ, hiểu chưa?"

Lời nói này có chút lượn quanh.

Thế nhưng, áo bào đỏ làm đầu óc linh quang, hơi tưởng tượng, liền biết nguyên nhân.

Vị thành chủ kia hết sức thần bí.

Hắn có thể gặp bọn hắn, thế nhưng bọn hắn không thể nhìn thấy vị thành chủ kia chân diện mục.

Cái này là Lý Hữu Vi biểu đạt ý tứ.

"Hiểu rõ."

Áo bào đỏ làm nhẹ gật đầu, "Làm phiền lý lão tiên nhân dẫn đường."

"Đi theo ta!"

Lý Hữu Vi bay về phía trong thành.

Không cần lâu nay.

Một tòa xa hoa trong cung điện.

Áo bào đỏ làm đoàn người thấy được ở vào trong đại điện cái quang cầu kia  có thể phát hiện cái kia có một đạo vĩ ngạn thân ảnh, tối thiểu có cao bảy mét.

Nhưng bởi vì đạo thân ảnh này tỏa sáng, không ai thấy rõ hắn đến cùng là sinh linh gì.

"Giống như là hạ lớn hơn nhỏ, giống như là một cái cây. . . Không đúng, này tựa hồ là một tấm vương tọa hình dạng a!"

"Xem ra, vị thành chủ đại nhân kia là ngồi ở cao mấy trượng vương tọa bên trên, cho nên lộ ra tương đối cao lớn."

Áo bào đỏ làm cùng mấy vị khác tiên nhân âm thầm suy đoán.

Bọn hắn căn bản không biết, vị thành chủ này lại là một cái cây, mà lại đỉnh đầu mọc ra chín khỏa Bất Hủ kim tinh.

Nếu là truyền ra ngoài  có thể làm cho cả vũ trụ hết thảy Đại Đạo cảnh cường giả lâm vào điên cuồng.

Khởi nguyên vũ trụ đã thật lâu không ai tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh, cho dù là tại bốn ngàn năm trận đại chiến kia trước đó, cũng đã không có mới Vĩnh Hằng sinh ra.

Bởi vì, một cái vũ trụ Bất Hủ vật chất là có hạn, chỉ cần bị chia cắt xong, những người khác liền không cách nào lại đột phá, giống như lúc trước tổ vực.

Nếu như bị người ta biết Vương Miểu có khả năng sáng tạo Bất Hủ vật chất, khẳng định sẽ như bị điên đến thẳng hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Dù cho Vương Miểu ban bố thân phận của mình, chỉ sợ cũng phải có người bí quá hoá liều.

Nhất là vũ trụ tinh không những người kia, bốn ngàn năm trước trận đại chiến kia, bọn hắn vốn là không nhận ảnh hưởng đến, căn bản sẽ không nắm thực lực đại tổn Vương Miểu để vào mắt.

Theo Vương Miểu, chỉ có Thiên Hoang đại lục may mắn còn sống sót chút ít Đại Đạo cảnh, mới không dám động chính mình.

Lúc này, hắn nhìn xem thấp thỏm bất an áo bào đỏ làm mấy người, phát ra thanh âm như sấm: "Các ngươi là ai, vì sao muốn tới nơi đây?"

Áo bào đỏ làm liền vội vàng tiến lên một bước: "Khởi bẩm Vĩnh Hằng thành chủ, chúng ta là Long Tiềm chủ thành sứ giả, chuyên tới để bái kiến ngài, hi vọng ngài có thể ra tay, chung nhau tru diệt yêu tộc."

Vương Miểu cười, nói: "Ta vì sao muốn ra tay tru diệt yêu tộc?"

Ách

Áo bào đỏ làm cùng vài người khác đều ngây ngẩn cả người.

Tại Thiên Hoang đại lục, theo bốn ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau, nhân tộc yêu tộc liền đã thế bất lưỡng lập.

Chỉ cần là nhân tộc, liền nhất định phải tru yêu.

Đây cơ hồ trở thành bản tính.

Có thể hiện tại, bọn hắn nhưng từ Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ trong miệng, nghe được hoàn toàn khác biệt ngôn luận.

"Các ngươi cùng yêu tộc sự tình, ta tạm thời không muốn quản, ta chỉ để ý Vĩnh Hằng Cổ Thành bên trong trật tự. Tại ta trong thành trì, bất kể là ai, đều muốn tuân thủ bổn thành chủ chế định quy tắc. Như làm trái kháng, bất kể là ai, ta đều sẽ không nhân nhượng."

Vương Miểu bình tĩnh nói.

Áo bào đỏ làm cùng mặt khác tiên nhân nghe nói lời này, chấn kinh đến há to miệng.

Đây là người có thể nói ra sao?

"Không có chuyện khác, liền rời đi đi!" Lúc này, Vương Miểu hạ lệnh trục khách.

Áo bào đỏ làm cùng vài vị tiên nhân nhìn nhau, hướng Vương Miểu khom người thi lễ một cái, liền hậm hực mà về.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Vương Miểu hít một tiếng.

Nhân tộc cùng yêu tộc phân tranh, hắn không quản được, cũng không muốn quản. Dù sao, hắn không phải Thiên Hoang đại lục chúa tể cùng thế giới chi chủ.

Mặc dù hắn là thế giới chi chủ, cũng sẽ không quản.

Làm Thiên Đạo, thường thường là muốn công bằng đối đãi.

Huống chi, hắn bây giờ còn tại khôi phục giai đoạn, không thể lẫn vào này chút phá sự.

Nghiêm túc phát triển Vĩnh Hằng Cổ Thành, không ngừng khôi phục thực lực mới là mục tiêu chủ yếu..