Chương 414: Trong tinh không thiên kiêu 【  một 】

Chương 414: Trong tinh không thiên kiêu 【  một 】

Áo bào đỏ làm đi tới Vĩnh Hằng Cổ Thành bên ngoài, quay người nhìn xem này tòa ngày càng phồn hoa thành trì, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ tựa như là một cái chí cao vô thượng tồn tại, đối đãi hết thảy đều hết sức công bằng.

Hơn nửa ngày sau.

Long Tiềm chủ thành.

"Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ là một cái có chuyện xưa người, hắn không muốn lẫn vào chúng ta cùng yêu tộc phân tranh."

Áo bào đỏ làm đem chứng kiến hết thảy tổng kết thành câu nói này, chuyển cáo cho Long Tiềm Đại Tế Ti.

"Xem ra, chúng ta thỉnh không đến viện binh."

Long Tiềm Đại Tế Ti nghe vậy, khe khẽ thở dài.

Ngay từ đầu, hắn nghĩ hợp lại Vĩnh Hằng Cổ Thành, cùng một chỗ trấn áp yêu tộc, nhưng ai biết Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ không vui, chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Chưa hẳn muốn Vĩnh Hằng Cổ Thành làm viện binh, chúng ta có khả năng chính mình đối kháng yêu tộc." Một vị Địa Tiên nói ra.

"Đúng vậy a, lần này đại chiến về sau, yêu tộc tổn thất trên trăm vị Yêu Vương, trong đó liền Địa Tiên đều vẫn lạc mấy vị, đã coi như là nguyên khí bị thương nặng."

"Không sai!"

Đang ngồi Tiên cảnh đều nói như vậy.

Bọn hắn biểu thị, nguyên khí tổn thương nặng nề yêu tộc, không có khả năng vẫn là Long Tiềm chủ thành đối thủ.

Có thể là, Long Tiềm Đại Tế Ti lại lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Các ngươi quá mù quáng tự tin, thật cho là chúng ta cùng yêu tộc đối kháng là dựa vào chúng ta những người này sao?"

Hắn ngừng tạm, tiếp tục nói:

"Mấy vị kia ẩn giấu tại chỗ tối Thiên Tiên mới là mấu chốt của trận chiến này. Yêu tộc Thiên Tiên bất tử, mặc dù mặt khác yêu tộc cũng bị mất, bọn hắn cũng có thể quay đầu trở lại."

Mọi người nghe xong, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng.

Long Tiềm Đại Tế Ti không nói, bọn hắn đều nhanh quên, yêu tộc còn có vài vị bế quan Thiên Tiên.

Có thể là, nhân tộc cũng có a!

"Đừng suy nghĩ!"

Long Tiềm Đại Tế Ti nhìn ra lòng của mọi người nghĩ, lập tức tạt một chậu nước lạnh, "Nghe nói trong tinh không thiên kiêu lại muốn buông xuống Thiên Hoang đại lục, mấy vị kia Thiên Tiên đều phải giữ lại lực lượng đối phó những cái kia kiệt ngạo bất tuần hạng người."

"Cái kia yêu tộc làm sao bây giờ?"

Những người khác có chút tâm lạnh.

"Phó thác cho trời."

Long Tiềm Đại Tế Ti bất đắc dĩ nói ra.

Mọi người nghe xong, trong lòng đều có chút đắng chát.

Xem ra, bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Một chiếc to lớn thuyền buồm ở trong đó cao tốc đi.

Boong thuyền, mấy đạo thân ảnh đứng tại cái kia.

Một người cầm đầu, nghiễm nhiên đạt đến Thiên Tiên cảnh.

Còn lại mấy cái đều là Địa Tiên, nhân tiên, mà lại khí tức hùng hậu, đều là hàng thật giá thật thiên tài.

"Lần này chúng ta muốn đi Thiên Hoang đại lục chỗ nào?"

"Chúng ta chẳng qua là bình thường thiên kiêu, dĩ nhiên không thể đi quá mạnh địa phương, ta xem xuống đất cầu, Long Tiềm chủ thành cái kia một vùng không sai."

"Nghe nói nơi đó chỉ có vài vị Thiên Tiên, bằng đại ca của chúng ta thực lực, đối phó bọn hắn còn không phải dễ dàng?"

"Đúng vậy a!"

"Đại ca của chúng ta có thể là Chu Hoành Chí lão tổ thứ ba thập tam đại đệ tử, thực lực rất mạnh, tuyệt đối có thể quét ngang."

"Ha ha, đó là tự nhiên."

Đám người này đều tại cung duy.

Vị kia Thiên Tiên sau khi nghe, trong lòng rất là hưởng thụ, trên mặt lộ ra kiệt ngạo chi sắc.

Chu Hoành Chí!

Đây chính là một tôn Thiên Đạo cảnh lão tổ.

Trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy, môn hạ đệ tử vượt qua mười vạn, sáng lập một cái tên là "Ta tự tại" rực rỡ Đạo Cung, bồi dưỡng ra vô số thiên kiêu.

Vị này Thiên Tiên tên là "Ngô dũng" là Chu Hoành Chí thứ ba thập tam đại đệ tử, mặc dù tại ta tự tại đạo cung bên trong xem như pháo hôi, nhưng để ở đại chiến sau Thiên Hoang, lại xem như nhất lưu thiên tài cấp độ.

"Tại Đạo Cung bên trong không được coi trọng không quan trọng, tới Thiên Hoang đại lục tìm xem tồn tại cảm giác cũng được."

Ngô dũng thầm nói.

Chiếc này bay lượn Tiên khí tốc độ rất nhanh.

Không đến ba ngày, bọn hắn liền rơi vào Long Tiềm chủ thành phụ cận một mảnh trên thảo nguyên.

"Đi, tới xem xem."

Ngô dũng đi ở phía trước.

Mấy vị khác Tiên cảnh đi ở phía sau, tất cả đều chắp hai tay sau lưng, đi ra cực kỳ hung hăng càn quấy bộ pháp.

Long Tiềm chủ thành, phủ thành chủ.

Ngô dũng ngồi tại chủ vị, một mặt bình tĩnh, nhưng thấy Long Tiềm Đại Tế Ti đám người kiêng kỵ tầm mắt về sau, trong lòng lại hết sức cao hứng.

"Đường đường Thiên Hoang đại lục, vậy mà không có rơi xuống trình độ này, thật đúng là hài hước a!" Ngô dũng đắc ý thầm nói.

Tại "Ta tự tại đạo cung" bên trong, hắn xem như bên trong tầng dưới đệ tử, căn bản không có dạng này hưởng thụ qua.

Đi vào Long Tiềm chủ thành về sau, hắn hơi triển lộ tu vi, liền nhường Long Tiềm Đại Tế Ti đoàn người kiêng dè không thôi, cũng ôn tồn đưa đến phủ thành chủ chiêu đãi.

"Các ngươi nơi này tu hành tài nguyên, tối thiểu muốn phân ra một phần ba cho bản tiên, bằng không, định muốn tiêu diệt các ngươi." Ngô dũng bỗng nhiên vỗ lan can, uy hiếp nói.

Hắn tới Thiên Hoang đại lục ngoại trừ "Trang bút" càng nhiều vẫn là vì nơi này tu hành tài nguyên.

Chỉ muốn ở chỗ này vớt lên một bút, không nói Chân Tiên, ít nhất có thể một đường đột phá đến Thiên Tiên đỉnh phong.

Đến lúc đó, lại trở lại "Ta tự tại đạo cung" hắn nhất định có thể trở thành thứ ba thập tam đại đệ tử bên trong nhân tài kiệt xuất.

Một khi đạt được sư tôn ban thưởng "Quy Nguyên đan" đột phá Chân Tiên cũng liền có hi vọng.

"Một phần ba tu hành tài nguyên cho ngươi?"

"Đây cũng quá cuồng đi!"

Long Tiềm chủ thành Tiên cảnh nghe được ngô dũng yêu cầu, tất cả đều trợn lên giận dữ nhìn hai mắt, có tính tình tương đối Hỏa Bạo, thậm chí vén tay áo lên, chuẩn bị đánh.

Hừ

Ngô dũng đứng lên, Thiên Tiên sơ kỳ đỉnh phong khí tức khuếch tán ra đến, trong khoảnh khắc bao phủ cả tòa phủ thành chủ.

Bao quát Long Tiềm Đại Tế Ti ở bên trong hơn mười vị Tiên cảnh, tất cả đều bị ép tới toàn thân trầm trọng, khó mà động đậy.

"Một phần ba liền có hơn? Nếu như bản tiên lấy đi toàn bộ, các ngươi chẳng phải là muốn liều mạng?"

Ngô dũng quát to.

Tại ta tự tại đạo cung đè nén lâu, đi vào Thiên Hoang đại lục, khó được có tùy tiện vốn liếng cùng cơ hội, hắn sao lại dễ dàng như thế từ bỏ?

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa phủ thành chủ đều bị khí thế kinh khủng oanh phá, bao quát Long Tiềm Đại Tế Ti ở bên trong hơn mười vị Tiên cảnh đều bị hất bay, nặng nề mà ném xuống đất.

"Một phần ba tài nguyên, hiện tại liền giao ra, bằng không, đừng trách bản tiên lòng dạ độc ác."

Ngô dũng phá vỡ bụi dày, đứng ở Thiên tôn thần tượng xuống.

Ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn tượng thần, hắn cười khẩy nói: "Cho một cái ngã xuống cường giả lập tượng thần có làm được cái gì? Chẳng lẽ, hắn còn có thể sống sót?"

Vương Miểu còn tại thời điểm, ngô dũng tuyệt đối một cái rắm đều không dám thả, chỉ biết thành thành thật thật kìm nén.

Thế nhưng, hắn biết vị này kinh khủng Đa Bảo Thiên Tôn đã tại cùng người thủ mộ đại chiến bên trong vẫn lạc.

Cho dù là đập này Tọa thần giống, hẳn là cũng sẽ không bị Đa Bảo Thiên Tôn hạ xuống thần lực trừng phạt, nhiều nhất sẽ bị điên cuồng Long Tiềm chủ thành người vây công.

Bất quá, ngô dũng không muốn đối mặt một đám nổi điên Tiên cảnh, chỉ muốn trước lấy đi một phần ba tu hành tài nguyên, tăng cao tu vi về sau, suy nghĩ thêm mặt khác.

"Đem đồ vật cho hắn!"

Giờ phút này, Long Tiềm Đại Tế Ti mở miệng.

Hắn không muốn cùng ngô dũng cứng đối cứng, một khi chính mình thụ thương, yêu tộc nhất định thừa lúc vắng mà vào.

Đến lúc đó, cả tòa chủ thành hơn trăm triệu người tu hành đều sẽ đứng trước nguy hiểm.

"Đại Tế Ti, chúng ta không thể. . ."

"Cho hắn!"

Long Tiềm Đại Tế Ti quát lớn.

Vị kia mở miệng Địa Tiên rụt cổ một cái, đành phải đem trên người một viên trữ vật giới chỉ lấy ra.

Ở những người khác biệt khuất trong ánh mắt, hắn đem này miếng trữ vật giới chỉ đưa cho ngô dũng, sau đó chảy xuống không hăng hái nước mắt..