Chương 415: Ta tự tại đạo cung 【  hai 】

Chương 415: Ta tự tại đạo cung 【  hai 】

"Không sai!"

Ngô Dũng thần thức tại trong trữ vật giới chỉ quét một vòng, phát hiện nội bộ chứa đại lượng Tiên Ngọc, linh thạch, đan dược, yêu đan, tâm tình thật tốt, liền thu xuống dưới.

"Kề bên này, còn có cái nào thành trì tương đối giàu có?" Ngô Dũng hướng bên người một người hỏi.

"Đại ca, ta cũng không biết a!"

Bị tra hỏi cái vị kia đồng bạn hai tay một đám.

Lúc này, cùng áo bào đỏ làm cùng nhau đi tới Vĩnh Hằng Cổ Thành một vị nhân tiên hai mắt nhíu lại, lớn tiếng nói:

"Cách đó không xa có một tòa Vĩnh Hằng Cổ Thành, có so Long Tiềm chủ thành còn giàu có tu hành tài nguyên."

Ngô Dũng đám người nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

Một phiên hỏi thăm về sau, bọn hắn xác định Vĩnh Hằng Cổ Thành phương hướng, liền bay lên trời, bay đi.

Chờ bọn hắn những người này sau khi đi, Long Tiềm chủ thành rất nhiều tiên nhân đều trừng mắt vị kia nhân tiên.

"Các vị, Vĩnh Hằng Cổ Thành có Thiên Tiên tọa trấn, đem những này đến từ tinh không bên trong người kiệt ngạo dẫn đi qua, để bọn hắn cứng đối cứng, chẳng phải là rất tốt?"

Vị kia nhân tiên cười nói.

Những người khác nghe xong, cảm thấy cũng có đạo lý.

"Liền sợ Vĩnh Hằng Cổ Thành không đối phó được những người kia, nhưng nếu như Vĩnh Hằng Cổ Thành có thể đem những người kia trấn áp, có thể sẽ giận chó đánh mèo chúng ta Long Tiềm chủ thành."

Lúc này, Đại Tế Ti thở dài.

Mặc kệ là loại kia kết quả, đối Long Tiềm chủ thành mà nói đều không phải là chuyện tốt.

Mọi người nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Một bên khác.

Ngô Dũng chắp hai tay sau lưng, ở trên không trung bay lượn, bên cạnh là mấy vị kia Địa Tiên, nhân tiên cảnh tùy tùng.

"Đại ca, ngươi cái này tin lời của người kia?"

Một cái trên mặt có cổ quái hoa văn thanh niên hỏi.

Ngô Dũng cười nói: "Này có trọng yếu không?"

Hắn nhìn xem Vĩnh Hằng Cổ Thành phương hướng, nói: "Nếu như là giả, chúng ta lại trở về hồi trở lại Long Tiềm chủ thành, nắm nơi đó cướp sạch một lần. Nếu như là thật, cũng là kiếm lời."

"Đại ca anh minh a!"

"Không hổ là chúng ta đại ca, cân nhắc chu toàn."

Chung quanh mấy cái tùy tùng dồn dập khen tặng.

Ngô Dũng nghe xong, cao hứng không thôi.

Nửa ngày sau.

Vĩnh Hằng trên không cổ thành.

"Liền là này tòa thành nhỏ?"

"Có vẻ như mới mấy vạn người dáng vẻ, có thể có nhiều ít tu hành tài nguyên. . . A, giống như có mấy cái tiên nhân, xem ra Long Tiềm chủ thành người cũng không tính là nói dối."

Ngô Dũng đoàn người đứng ở trên không.

Mấy vị kia tùy tùng đánh giá Vĩnh Hằng Cổ Thành, thảo luận một hồi.

Lúc này, một Địa Tiên cảnh tùy tùng nhìn phía dưới, phát hiện điểm sáng, chỉ đang ở thành bên trong hành tẩu Lý Hữu Vi, nói ra:

"Đây là một Địa Tiên  có vẻ như cũng là trong tòa thành này tu vi người mạnh nhất, để cho ta đi đưa hắn chộp tới."

Ngô Dũng nhẹ gật đầu: "Cẩn thận một chút."

"Không quan trọng Địa Tiên trung kỳ, ta đã Địa Tiên đỉnh phong, còn dùng sợ hắn?"

Tên này tùy tùng một mặt tự tin, bay xuống.

Mặt đất lên.

Lý Hữu Vi đang chuẩn bị ra khỏi thành, bái phỏng Phùng Mục Viễn cùng Bách Hoa tiên tử, thuận tiện trò chuyện chút vấn đề về mặt tu hành.

Nhưng vào lúc này, hắn phát giác được trên trời có người tốc độ cao hạ xuống, mà lại hướng chính mình vồ tới.

"Muốn chết sao?"

Lý Hữu Vi phát hiện hơi thở đối phương lạ lẫm, mà lại dám tại Vĩnh Hằng trên không cổ thành bay lượn, là đúng Vương Miểu bất kính, trong mắt lập tức đã tuôn ra sát ý.

Hắn nâng tay lên bên trên màu vàng kim phiến lá.

Một đạo sáng chói thần quang trảm ra.

Tên kia Địa Tiên đỉnh phong tùy tùng tới không kịp trốn tránh, liền bị chém thành hai khúc, liền Nguyên Thần đều bị chấn động đến sụp đổ, chỉ còn lại có một bộ phận tàn hồn.

Lý Hữu Vi đưa tay chộp một cái, nắm tên kia người hầu tàn hồn hư ảnh, chất vấn: "Các ngươi là ai, vì sao muốn đối bản tiên ra tay?"

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có cường đại như vậy thủ đoạn?" Tên này tùy tùng đã bị sợ choáng váng.

Cho dù là đối mặt Thiên Tiên, hắn cũng không có qua như thế cảm giác đáng sợ.

"Dừng tay!"

Trên trời Ngô Dũng thấy chính mình tùy tùng bị trảm diệt thân thể, chỉ còn lại có tàn hồn, khí chạy lên não.

Thiên Tiên sơ kỳ đỉnh phong khí thế hình thành một đạo đại thủ ấn, hướng Lý Hữu Vi vồ xuống.

"Lại một cái muốn chết?"

Lý Hữu Vi tiếp tục thi triển màu vàng kim phiến lá lực lượng.

Đây là Vương Miểu theo thân cây bên trên lấy xuống một chiếc lá, đối với hắn mà nói hết sức bình thường, nhưng đối Lý Hữu Vi cùng mặt khác người tu hành mà nói, lại là đáng sợ tiên bảo.

Xoẹt

Một vệt thần quang chém về phía không trung.

Ngô Dũng khí thế đại thủ ấn bỗng nhiên phá toái, kình khí cuốn ngược mà quay về, đánh vào bộ ngực của hắn.

Phốc

Ngô Dũng thổ huyết bay ngược, một mặt run sợ.

Hắn không lo được để ý tới bị bắt lại tùy tùng, xoay người bỏ chạy, tốc độ nhanh như tia chớp. Đồng thời, là hướng Long Tiềm chủ thành phương hướng chạy trốn.

"Long Tiềm chủ thành người lại dám gạt ta, đều đáng chết!"

Ngô Dũng nổi giận nói.

Hắn quyết định, lúc này nhất định phải nắm Long Tiềm chủ thành đám kia người tu hành cướp sạch, sau đó đập nát Thiên tôn thần tượng.

Như thế, mới có thể lắng lại lửa giận của hắn.

"Muốn đi?"

Lý Hữu Vi cười lạnh, đem màu vàng kim phiến lá ném đi, làm cho hóa thành một đạo kim sắc tiên quang, trong chốc lát lướt qua vạn trượng trời cao.

Ngô Dũng chạy trước chạy trước, chợt phát hiện thân thể của mình không chịu khống chế, hướng mặt đất rơi xuống.

Tập trung nhìn vào, hắn mới biết mình bị đánh thành hai nửa, sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua.

Xong

Ngô Dũng kinh hãi không thôi.

Cùng lúc đó, màu vàng kim phiến lá lại lần nữa phát uy, đem Ngô Dũng Nguyên Thần đánh nổ, chỉ để lại tàn hồn.

Còn lại mấy cái tùy tùng, cũng đều trốn không thoát.

Nửa nén hương sau.

Ngô Dũng đoàn người tàn hồn bị Lý Hữu Vi giam cầm về sau, nhét vào Vĩnh Hằng ở giữa tòa thành cổ trong đại điện.

"Tốt một cái ta tự tại đạo cung, vậy mà bồi dưỡng được các ngươi tên ngu ngốc như vậy."

Vương Miểu nhìn xem Ngô Dũng đoàn người, cười khẩy nói.

Hắn hơi dùng chút thủ đoạn, liền biết Ngô Dũng lai lịch, cũng biết cái này người là Chu Hoành Chí thứ ba thập tam đại đệ tử.

Biết được Chu Hoành Chí vậy mà đột phá đến Thiên Đạo cảnh, đồng thời sáng tạo ra "Ta tự tại đạo cung" Vương Miểu lập tức lộ ra vẻ chê cười.

Năm đó Chu Hoành Chí cũng xem như thư của hắn phụng người, chỉ tiếc, cái này người là cái cỏ đầu tường.

Bị Quý Thiên bắt đi về sau, không nữa thờ phụng Vương Miểu, mà là chỉ thờ phụng chính mình, đồng thời một mực đi theo Quý Thiên dưới trướng làm việc.

"Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Chu Hoành Chí có hay không sáng tạo ra 《 Thôn Thiên thần công 》 Đại Đạo thiên, đồng thời đột phá đến Đại Đạo cảnh đâu?"

Vương Miểu không khỏi thầm nói.

Nhưng hắn thấy, Quý Thiên hơn phân nửa là còn không có đột phá, bằng không lấy đối phương làm người, khẳng định chạy tới Thiên Hoang đại lục trắng trợn thôn phệ.

"Im miệng, ngươi dám vũ nhục ta tự tại đạo cung, là muốn bị Đạo Tổ đánh giết sao?"

Ngô Dũng không biết thân phận của Vương Miểu, chỉ coi hắn là một vị ẩn thế Chân Tiên, lập tức quát lớn.

"Ba" một tiếng.

Vương Miểu không nói nhảm, một sợi dây leo đã xuyên phá Ngô Dũng tàn hồn, trong nháy mắt đem lực lượng thôn phệ.

Mấy người khác, cũng đều khó tránh khỏi.

Làm xong tất cả những thứ này, Vương Miểu lẩm bẩm nói: "Chu Hoành Chí nếu như xuất hiện tại Vĩnh Hằng Cổ Thành, ta có một vạn loại phương thức khiến cho hắn quỳ trên mặt đất thần phục."

Năm đó, Vương Miểu đã đem đến từ Di An thành Chu Hoành Chí luyện vào dị tượng thế giới.

Nhưng bởi vì ngủ say thời điểm, phàm là không tại dị tượng trong thế giới sinh linh, tất cả đều không cần ngủ say, cho nên Chu Hoành Chí cùng Vương Miểu một chút chuẩn bị ở sau đều còn tại thế.

Cho dù là Chu Hoành Chí, cũng không biết mình hoàn toàn bị quản chế tại Vương Miểu.

"Ngoại trừ Chu Hoành Chí, còn có không ít người đều không có ngủ say, bao quát thị nữ của ta, Miêu tiên tử."

"Cũng không biết bốn ngàn năm trôi qua, tu vi của bọn hắn đều thế nào."

Vương Miểu nhìn xem bên ngoài, lẩm bẩm lấy..