Chương 416: Vĩnh Hằng chi quang hóa thân 【  một 】

Chương 416: Vĩnh Hằng chi quang hóa thân 【  một 】

Sâu trong tinh không.

Một cái Đại Thiên thế giới bên trong.

Này trong đất tọa lạc lấy một tòa to lớn vô cùng Đạo Cung, có vô số người tu hành ở lại.

Một gian cổ lão mật thất bên trong.

Xoạt xoạt!

Một khối hồn bài phá toái, kinh động đến mật thất bên trong cái vị kia mắt mù lão giả.

"Thứ ba thập tam đại đệ tử, Ngô Dũng, Thiên Tiên sơ kỳ đỉnh phong, ngã xuống. . . Hừ! Người nào lớn mật như thế, dám đối với chúng ta ta tự tại đạo cung người động thủ, muốn chết!"

Mắt mù lão giả lập tức truyền ra tin tức, "Nhanh chóng tra rõ Ngô Dũng nguyên nhân cái chết, cũng đem hung thủ tại chỗ gạt bỏ!"

Rõ

Hai tên Chân Tiên nhận được tin tức, lập tức hành động.

Bọn hắn đi tới ta tự tại đạo cung một tòa phủ đệ, tìm tới nơi này người nghe ngóng tình huống, mới biết Ngô Dũng vậy mà tại ba tháng trước liền rời khỏi nơi này.

Mục đích, chính là Thiên Hoang đại lục.

"Ngươi biết Ngô Dũng muốn đi Thiên Hoang đại lục chỗ kia sao?" Phụ trách tra án chân tiên cảnh đang ở hướng một tên người biết chuyện hỏi thăm.

"Giống như là Thiên Hoang đại lục biên cương  có vẻ như là tại cái phạm vi này bên trong."

Người biết chuyện xuất ra mới nhất Thiên Hoang đại lục địa đồ, chỉ một chỗ.

Nếu như Vương Miểu tại đây, liền sẽ phát hiện khu vực này khoảng cách Long Tiềm chủ thành cũng không xa.

Ừm

Tra án chân tiên nhẹ gật đầu, cùng đồng bạn xa cách ta tự tại đạo cung, sử dụng những năm này đã sớm bố trí tốt tinh vực cấp truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thiên Hoang đại lục.

Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu nhìn trước mắt chồng chất đại lượng Tiên Ngọc cùng linh thạch, trong lòng rất là vui mừng, nói ra: "Xem ra lại có thể khôi phục một đoạn dài thực lực."

Thực lực của hắn khôi phục, mới có thể giải phong dị tượng trong thế giới càng nhiều cường giả.

Dứt lời, Vương Miểu bắt đầu hấp thu những lực lượng này.

Trong nháy mắt, chính là bảy ngày sau đó.

Dựa vào những năng lượng này, Vương Miểu tu vi không ngừng khôi phục, rất nhanh đạt đến Thiên Tiên sơ kỳ.

Một đạo thụy quang theo trên người hắn nở rộ.

Vương Miểu phát hiện, thân thể của mình bắt đầu thuế biến, vậy mà cùng ý thức của mình tách ra tới.

Sau đó, hắn biến thành ánh sáng!

Chuẩn xác mà nói, Vương Miểu ý thức thể cùng thân cây chia lìa, biến thành một đạo do hào quang tạo thành thân thể.

Đây không phải Nguyên Thần thân thể, cũng không phải hư ảo thân thể, mà là chân thật tồn tại đặc thù thân thể.

"Vì sao lại dạng này?"

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn phát hiện, chính mình cuối cùng thoát ly thân cây  có thể từ như ra bên ngoài hành tẩu.

Mà lại, đạo ánh sáng này tạo thành thân thể, nhìn xem giống như là hư ảo trạng thái, trên thực tế là thiếu khuyết năng lượng, chỉ phải không ngừng bổ sung  chờ hắn khôi phục đỉnh cao kỳ, liền có thể biến thành hoàn toàn thực chất thân thể.

Hắn cảm ứng tự thân, con ngươi co rụt lại.

"Thân thể của ta lại là do Vĩnh Hằng chi quang tạo thành, bị đánh phá hoặc là nghiền nát về sau, cũng có thể tự nhiên khôi phục, không sẽ trực tiếp ngã xuống."

"Thế nhưng, này khỏa Vĩnh Hằng cổ thụ lại là ta mệnh môn, một khi bị người đánh vỡ, ta chắc chắn bị trọng thương."

"Hiện giai đoạn, Vĩnh Hằng cổ thụ đã cắm rễ ở Thiên Hoang đại lục, tạm thời vô pháp tách rời, chỉ có thể tiếp tục đem Vĩnh Hằng Cổ Thành bảo vệ."

Vương Miểu suy nghĩ rất lâu, tại Vĩnh Hằng cổ thụ chung quanh thả ở thông hướng dị tượng thế giới phòng ngự hộ thuẫn.

Một khi có người tiến công, những lực lượng này liền sẽ bị dẫn vào dị tượng thế giới, sau đó bị nội bộ lực lượng pháp tắc xóa đi, không đả thương được Vĩnh Hằng cổ thụ.

Làm tốt tất cả những thứ này, Vương Miểu tâm tình vô cùng tốt.

"Cuối cùng có khả năng ra ngoài đi đi."

Hắn đi ra ngoài.

"Cung nghênh thành chủ xuất quan!"

"Thành chủ tốt!"

Lý Hữu Vi cùng mặt khác người tu hành thấy toàn thân phát sáng Vương Miểu, đầu tiên là sững sờ, chợt ôm quyền hành lễ.

Đối với "Thành chủ" xưng hô, Vương Miểu biểu thị không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao, đây là sắp xếp của hắn.

Hắn tạm thời ẩn giấu đi trước kia chỗ có thân phận.

Hiện giai đoạn, hắn chỉ lưu lại một cái thân phận, cái kia chính là: Vĩnh Hằng Cổ Thành thành chủ.

Đồng thời, hắn cũng là Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng.

"Thành chủ, ngài cuối cùng có khả năng đi ra Thần Điện, thật đáng mừng." Lý Hữu Vi một mặt vui mừng.

"Hoàn toàn chính xác rất khó được."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Hắn cỗ này "Vĩnh Hằng thân thể" ủng có vô tận thọ nguyên, mà lại căn cơ dị thường ghim chắc, dù cho chẳng qua là Thiên Tiên sơ kỳ, cũng đã có khả năng bộc phát ra Huyền Tiên chiến lực.

"Gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì?"

Vương Miểu hỏi.

"Ta tự tại đạo cung hai cái Chân Tiên đi tới Thiên Hoang đại lục, tựa hồ muốn tìm gạt bỏ Ngô Dũng người." Lý Hữu Vi nói ra.

"Hai tên Chân Tiên sao?"

Vương Miểu lắc đầu, dường như đang lầm bầm lầu bầu, "Quá yếu, ta không có ra tay ** ngươi đi đem bọn hắn chém đi!"

Dứt lời, Vương Miểu bấm tay một điểm, tại Lý Hữu Vi mi tâm lưu lại một hạt điểm sáng, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Rõ

Lý Hữu Vi nhẹ gật đầu, hướng ra phía ngoài bay đi.

Lúc này, Long Tiềm chủ thành.

Hai tôn Chân Tiên rơi trên mặt đất.

Một người trong đó phóng thích ra khí tức bá đạo, bao phủ Long Tiềm Đại Tế Ti, trầm giọng hỏi: "Nghe nói Ngô Dũng đoàn người xuất hiện qua ở đây, đúng không?"

"Không có, chúng ta chưa từng nghe nói có người như vậy, hai vị tiền bối hẳn là hiểu lầm." Long Tiềm Đại Tế Ti lắc đầu, đánh chết cũng không dám thừa nhận.

Đến mức vị kia nắm Ngô Dũng lừa gạt đi Vĩnh Hằng Cổ Thành tiên nhân, đã sớm đem cúi đầu, không dám nói lời nào.

"Thật sao?"

Đến từ "Ta tự tại đạo cung" một vị Chân Tiên khóe miệng khẽ nhếch, căn bản không tin, khí thế kinh khủng đột nhiên ép xuống.

Xoạt xoạt!

Ở đây Tiên cảnh tất cả đều bị ép xuống dưới đất, chỉ còn nửa người trên vẫn còn ở trên mặt đất, nhìn xem càng dọa người.

"Mặc kệ chuyện của chúng ta, là chính bọn hắn chạy đi Vĩnh Hằng Cổ Thành, sau đó bị nơi đó ẩn thế cường giả gạt bỏ." Vị kia nhường Ngô Dũng đi Vĩnh Hằng Cổ Thành Tiên cảnh hoảng sợ nói, sợ bị trước mặt mọi người gạt bỏ.

"Há, Vĩnh Hằng Cổ Thành?"

Hai vị Chân Tiên cảnh nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vài ngày trước đã đến Thiên Hoang đại lục, một mực tại tra án, nhưng cũng chưa từng nghe qua Vĩnh Hằng tên Cổ Thành.

"Xem ra, ngươi biết cái gì."

Một vị lãnh khốc Chân Tiên bắt lấy tên kia Tiên cảnh, trực tiếp tiến hành sưu hồn, mới biết được là hắn nắm Ngô Dũng lừa gạt đi Vĩnh Hằng Cổ Thành, làm hại hắn ngã xuống.

"Nguyên lai là ngươi. . . Chết đi cho ta!"

Vị này Chân Tiên hơi dùng sức, liền đem tên này Tiên cảnh bóp chết, tiện tay ném trên mặt đất.

Ngươi

Long Tiềm Đại Tế Ti đám người thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, đều nộ rống lên.

"Không quan trọng một cái đê giai tiên nhân, đã giết thì đã giết, huống chi, cái này người hại chết Ngô Dũng, chết không có gì đáng tiếc."

Hai vị Chân Tiên bật cười nói.

Bọn hắn đã tra được gạt bỏ cùng hại chết Ngô Dũng chân tướng, tiếp đó, chỉ cần lại đi phá hủy Vĩnh Hằng Cổ Thành, là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Nơi này làm sao bây giờ?"

Trước khi đi, một vị Chân Tiên mắt nhìn toà kia to lớn Thiên tôn thần tượng, cảm thấy rất không thoải mái.

"Hủy đi!"

Một tên khác Chân Tiên tùy ý phất phất tay.

Chẳng qua là hủy đi một tôn Thiên tôn thần tượng, hắn cho rằng Long Tiềm chủ thành người cũng không dám cùng mình liều mạng.

Huống chi, bọn hắn cũng không đấu lại.

"Chính hợp ý ta."

Vị kia Chân Tiên bấm tay một điểm, mắt thấy là phải đem Thiên tôn thần tượng đánh nát, nhường Long Tiềm chủ thành người tuyệt vọng.

"Dám hủy đi Thiên tôn thần tượng, muốn chết sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lãnh khốc từ trên trời giáng xuống, chấn động thương khung..