Chương 417: Thần Nữ tông, Hoài Thải Vi 【  hai 】

Chương 417: Thần Nữ tông, Hoài Thải Vi 【  hai 】

Một vị người mặc cửu sắc tiên váy nữ tử từ trên trời giáng xuống, sau lưng có năm đạo quang hoa, tượng trưng cho Huyền Tiên tu vi.

Nàng một chưởng ép xuống, quanh mình Thiên Địa Chi Lực tuôn ra mà xuống, đem vị kia cố gắng phá hủy Thiên tôn thần tượng chân tiên oanh sát thành cặn bã.

"Huyền Tiên đại lão!"

Một vị khác Chân Tiên cảnh kém chút bị dọa đến tè ra quần, bất chấp tất cả, xoay người chạy.

Chết

Vị kia tiên tử tiếp tục ra tay.

Vẻn vẹn một chưởng, người thứ hai Chân Tiên cũng bị đánh nổ, từ đó biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Sau đó, tên này người mặc cửu sắc tiên váy nữ tử cầm lấy một cái la bàn, đối phía dưới tìm kiếm chỉ chốc lát, lắc đầu, nói: "Vẫn là không có, xem ra cần phải đi địa phương tiếp theo tìm tòi."

Nói xong, nàng trực tiếp bay đi.

Hắn đi tới phương hướng, vừa lúc là Vĩnh Hằng Cổ Thành.

"Đa tạ tiên tử ân cứu mạng!"

Long Tiềm Đại Tế Ti đám người tất cả đều phá đất mà lên, hướng vị kia tiên nữ ôm quyền cảm kích.

Nửa ngày sau.

Vị kia người mặc cửu sắc tiên váy nữ tử đi tới Vĩnh Hằng Cổ Thành phụ cận, kinh ngạc nhìn phía dưới.

Sau đó, nàng hoảng sợ phát hiện, lòng bàn tay la bàn truyền ra xuất hiện vô số cái phát sáng điểm.

"Nơi này vậy mà tất cả đều là mục tiêu nhân vật! Không được, ta phải lập tức hồi báo cho Tông chủ." Vị tiên tử này trợn tròn một đôi mắt hạnh, khiếp sợ đến cực điểm.

Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị quay người rời đi lúc, lại phát hiện phía trước xuất hiện một tên toàn thân phát sáng thân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng cho nàng một loại phong thần tuấn lãng cảm giác.

"Thiên Tiên. . ."

Tiên tử cảm nhận được Vương Miểu tu vi, trong lòng viết đầy tò mò.

Một tên Thiên Tiên, làm sao có thể vô thanh vô tức tiếp cận chính mình? Chẳng lẽ, chung quanh còn có cường địch?

Nghĩ đến nơi này, tiên tử gia tốc chạy đi.

Nhưng sau một khắc, nàng hoảng sợ phát hiện, chính mình căn bản không thể động đậy.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào nắm ta cầm cố lại?"

Tiên tử hoảng sợ hỏi.

Nàng thử rất nhiều loại phương pháp, lại phát hiện mình tại vị này Thiên Tiên cảnh phát sáng bóng người trước mặt, căn bản không có chút sức chống cực nào.

"Trước tiên nói một chút ngươi đến từ cái gì thế lực, bằng không, ta chỉ có thể trước tiên đem ngươi gạt bỏ." Vương Miểu nói ra.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, chỉ cần một người không phải chết quá lâu, cơ bản đều có thể đem đối phương mệnh cách tìm tới, cũng dung nhập dị tượng thế giới.

Cứ như vậy, phục sinh liền rất đơn giản.

"Ta là Thần Nữ tông người, gọi 'Hoài Thải Vi' ." Tiên tử bị giật nảy mình, vội vàng nói.

"Thần Nữ tông. . ."

Vương Miểu nghe được cái tên này, cảm thấy có chút buồn cười, "Miêu tiên tử sáng tạo tông môn, lại là cái tên này?"

"Lớn mật, ngươi làm sao dám gọi thẳng chúng ta Thần Nữ tông sáng lập ra môn phái tổ sư tục danh. . . A, làm sao ngươi biết chúng ta lão tổ tông là Miêu tiên tử."

Hoài Thải Vi trợn tròn mắt.

Các nàng lão tổ tông là "Miêu tiên tử" không sai, nhưng là trừ các nàng chút Chân Tiên cảnh, Huyền Tiên cảnh hạch tâm trưởng lão, những người khác không biết.

Toàn bộ Thần Nữ tông có tới một tỷ người tu hành, thống ngự một mảnh phương viên mấy ức dặm khu vực, Tiên cảnh cường giả vượt qua mười vạn người.

Nhưng mặc dù như thế, biết Miêu tiên tử là lão tổ tông những người này cũng không cao hơn một trăm vị.

Mà lại, liền Hoài Thải Vi dạng này Huyền Tiên cảnh, gặp qua Miêu tiên tử số lần cũng rất ít.

Dù sao, sớm tại 3,500 năm trước, Sáng Tạo Thần nữ tông thời điểm, Miêu tiên tử cũng đã là một vị Tiên Quân đỉnh phong đỉnh cấp đại năng.

Mặc dù tại toàn bộ Thiên Hoang không tính đỉnh tiêm, thế nhưng tại dưới chân này tòa tên là "Vô tận hoàng triều" thế lực bên trong, lại là bài danh hàng đầu cường giả đỉnh cao.

"Ngươi hỏi ta làm sao biết các ngươi Thần Nữ tông lão tổ là Miêu tiên tử, ta cũng phải hỏi ngươi, cầm lấy thứ này tới này bên trong tìm cái gì?"

Vương Miểu tay khẽ vẫy, liền bắt lấy Hoài Thải Vi la bàn, nhìn xuống, nói: "Nguyên lai là điều tra đồng loại khí tức, Miêu tiên tử cũng xem như có lòng."

Bốn ngàn năm trước.

Miêu tiên tử trở thành dị tượng thế giới bản thổ sinh linh về sau, một mực xuất hiện tại Vương Miểu bên người, trở thành Thiên Tôn thị nữ, có đôi khi có khả năng thay thế Vương Miểu, thỏa mãn cầu phúc người yêu cầu hoặc là nguyện vọng.

Khi đó, Vương Miểu đem không ít Tu Vi Tử Kim Đan, ngũ thải Linh châu để lại cho Miêu tiên tử, bản ý là hi vọng Miêu tiên tử dùng những đan dược này xem như trời ban chi bảo, thưởng cho những cái kia đi tới Thiên Tôn miếu cầu phúc người.

Nhưng mà ai biết, sau này bạo phát đại chiến.

Bởi vì Miêu tiên tử không tại dị tượng trong thế giới, mà là thời gian dài ở vào Thiên Hoang đại lục Thiên Tôn miếu, bởi vậy tại đại chiến về sau, còn có thể bên ngoài chuyển động.

Thời gian thoáng qua, chính là bốn ngàn năm sau.

Mãi đến một ngày này, Vương Miểu mới biết được Miêu tiên tử đã tấn thăng Tiên Quân đỉnh phong.

"Năm đó ta lưu cho nàng đan dược rất nhiều, tấn thăng Thiên Đạo cảnh cũng đủ."

"Thế nhưng, mong muốn theo Tiên Quân tiến vào Tiên Đế, Thiên Đạo cảnh, lại cần phải đối mặt mặt khác bình cảnh, chỉ dựa vào ăn đan dược là không đủ."

"Hiện tại, cũng không biết Miêu tiên tử đột phá Tiên Đế không có."

Vương Miểu tự hỏi.

Một lát sau, hắn nhìn xem Hoài Thải Vi, khóe miệng nụ cười dần dần âm hiểm.

Theo trong mắt của hắn, Hoài Thải Vi thấy được sát ý.

"Đừng có giết ta!"

Nàng kêu lên sợ hãi, nhưng vẫn là phát hiện mình bị Vương Miểu một quyền đánh nổ, ý thức dần dần rơi vào trạng thái ngủ say. Có thể là rất nhanh, nàng cảm thấy mình khí tức đang thay đổi, tựa như là lột xác thành một cái thế giới khác sinh linh.

Không bao lâu, một cỗ kỳ diệu trí nhớ tràn vào trong đầu, nhường Hoài Thải Vi mở to hai mắt nhìn.

"Ngài là Đa Bảo Thiên Tôn!"

"Ngài quả nhiên còn sống, cám ơn trời đất!"

"Vừa rồi ngài không phải tại giết ta, mà là nắm mệnh cách của ta đi vào dị tượng thế giới, để cho ta thu được vĩnh hằng sinh mệnh, bất tử bất diệt."

"Đa tạ Thiên Tôn chúc phúc!"

Hoài Thải Vi biết rõ tình huống, kích động đến không ngừng hướng Vương Miểu khom lưng hành lễ, trong mắt tràn đầy mừng như điên.

"Cái này tiên bảo, là Miêu tiên tử tự mình chế tạo a?" Vương Miểu chỉ la bàn, hỏi.

"Đúng vậy, đây là lão tổ tông làm, nói để cho chúng ta tìm một chút có thể tại trên la bàn cho thấy điểm sáng những người tu hành kia, sau đó mang về Thần Nữ tông."

Hoài Thải Vi lập tức nói ra nguyên nhân.

"Hiện tại nhìn lại một chút, những điểm sáng kia đại biểu cái gì." Vương Miểu cười nói.

Hoài Thải Vi cầm lấy la bàn, một phiên quan sát đi sau hiện, chính mình sở tại trung tâm la bàn, vậy mà cũng xuất hiện một điểm sáng.

"Ta hiểu được!"

"Miêu tiên tử cũng là dị tượng thế giới sinh linh, trên la bàn phát sáng điểm, cũng đều là giống như ta vậy dị tượng thế giới sinh linh, đúng không?"

Hoài Thải Vi một bộ "Ta hết sức thông minh, vậy mà đoán đúng" bộ dáng khả ái.

"Không sai."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Năm đó ta cùng người thủ mộ sau đại chiến, hẳn là còn có không ít dòng người rơi vào Thiên Hoang đại lục, còn có hẳn là tiến nhập sâu trong tinh không, cũng không biết đều trôi qua thế nào."

"Chúng ta trở thành dị tượng thế giới sinh linh, coi như là Vĩnh Hằng tộc, bất tử bất diệt, cho nên những cái kia tiền bối hẳn là đều sống rất tốt a?" Hoài Thải Vi nói nhỏ lấy.

Vừa dứt lời, Hoài Thải Vi liền phát hiện mình bị Vương Miểu dùng chỉ lưng gõ một cái cái trán.

"Đần! Ý của ta là, bốn ngàn năm trôi qua, tu vi của bọn hắn đều thế nào, có bao nhiêu người đột phá Tiên Vương, lại có bao nhiêu người tới Tiên Đế."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy, biểu thị rất chờ mong..