Chương 418: Miêu tiên tử tái hiện 【  một 】

Chương 418: Miêu tiên tử tái hiện 【  một 】

Trận đại chiến kia về sau, Vương Miểu ngủ say thật lâu.

Liền dị tượng thế giới cũng tương đương với phong bế, cùng bên ngoài đã không còn bất cứ liên hệ gì.

Tại đây đoạn thời gian dài dằng dặc bên trong, giống Miêu tiên tử Vĩnh Hằng tộc sinh linh, một mực không tại dị tượng trong thế giới, dù cho tu vi tăng lên, đối dị tượng thế giới nhưng không có đưa đến tăng phúc tác dụng.

Thế nhưng, chỉ cần bọn hắn lần nữa tiến vào dị tượng thế giới, là có thể đem những này năm lấy được tu vi lực lượng phản hồi đến dị tượng trên thế giới.

Cho nên, Vương Miểu rất chờ mong cùng những người này chạm mặt.

Nhất là Miêu tiên tử loại tu vi này tiến triển thần tốc người tu hành, đối với hắn tăng phúc hiệu quả càng tốt hơn.

Hoài Thải Vi vuốt vuốt đẹp mắt cái trán, nói: "Cái này ta cũng không biết. . . Mấy ngàn năm trước, lão tổ tông liền đột phá Tiên Quân đỉnh phong, đằng sau phần lớn thời gian đều đang bế quan, có lẽ đều nhanh đột phá Tiên Đế nữa nha!"

"Tiên Đế?"

Vương Miểu có chút không dám tin tưởng.

Miêu tiên tử tư chất chỉ có thể coi là không sai, dù cho cho nàng mấy ngàn năm thời gian, cũng chưa chắc có thể đột phá bình cảnh.

Dù sao, theo Tiên Quân đỉnh phong đến Tiên Đế, là muốn dựa vào" ngộ" trừ phi Miêu tiên tử có khác kỳ ngộ, bằng không rất có thể còn kẹt tại Tiên Quân đỉnh phong.

Đương nhiên, nếu có hắn chỉ bảo, đột phá Tiên Đế liền buông lỏng.

Mặc dù Vương Miểu là dựa vào Tu Vi Tử Kim Đan đột phá đi lên, thế nhưng dị tượng thế giới bên trong có đại lượng Vĩnh Hằng cảnh, mà lại bản thân hắn cũng có siêu cường thôi diễn năng lực.

Trợ giúp Miêu tiên tử đột phá Tiên Đế, rất đơn giản.

"Tốt, ngươi đi về trước đi!"

Vương Miểu không có giữ Hoài Thải Vi lại, mà là nắm la bàn trả lại cho nàng.

"Thiên Tôn, lão tổ tông một mực tại tìm ngươi, ta muốn. . ."

"Không muốn hướng quá nhiều người lộ ra ta tồn tại, dĩ nhiên, Miêu tiên tử là ta tọa hạ thị nữ, nói cho nàng một người liền có thể."

Nói xong, Vương Miểu bay về phía địa phương khác.

Rõ

Hoài Thải Vi gật gật đầu, hướng Thần Nữ tông bay đi.

Mấy ngày sau.

Nàng đến một tòa kiến tạo ở trên trời siêu cấp dãy cung điện, thấp thỏm đứng trong chủ điện.

Một lát sau.

Một tên Tiên Vương cảnh nữ tử xuất hiện ở chỗ này.

Nàng là Thần Nữ tông phó Tông chủ, Bạch Chỉ nói, Tiên Vương trung kỳ tu vi.

"Ngươi chẳng qua là một cái Huyền Tiên trưởng lão, cũng muốn đơn độc cùng lão tổ tông ở chung, nghĩ gì thế?" Bạch Chỉ nói mắt nhìn Hoài Thải Vi, đối vị trưởng lão này có chút ấn tượng.

Thế nhưng, lão tổ tông người thế nào?

Đây chính là đỉnh phong Tiên Quân!

Mà lại, trước mắt còn đang bế quan trùng kích Tiên Đế cảnh, liền nàng vị này phó Tông chủ cũng không có tư cách biết đối phương có thành công hay không, một trưởng lão, dựa vào cái gì quấy rầy nàng lão nhân gia?

"Ta có rất trọng yếu sự tình cần muốn đích thân bẩm báo." Hoài Thải Vi nói ra.

"Hướng ta bẩm báo không được sao?"

Bạch Chỉ nói nhìn lướt qua Hoài Thải Vi, phát hiện nàng sau khi trở về, có chút không giống, lòng sinh cảnh giác.

"Ta tìm được lão tổ tông muốn tìm người, ngươi nếu là liên tục cản trở, chịu trách nhiệm được tốt hay sao hả?" Hoài Thải Vi thấy Bạch Chỉ nói nghi thần nghi quỷ, lập tức có chút không vui.

Đây chính là liên quan đến Thiên Tôn việc lớn.

Nàng nhất định phải tự mình hướng lão tổ tông hồi báo.

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch Chỉ nói có chút chấn kinh.

Lão tổ tông tự mình chế tạo rất nhiều la bàn, nói là tại Thiên Hoang đại lục tìm kiếm có thể dẫn tới la bàn phát sáng người, có thể qua nhiều năm như vậy, lại chẳng qua là tìm được mấy vị.

Mỗi một cái, sau này đều bị lão tổ tông tuyết tàng, cũng không biết là chuyện gì.

Cho nên, Bạch Chỉ nói cũng biết việc này rất nghiêm trọng.

Nhưng vì lão tổ tông an nguy, Bạch Chỉ nói chỉ có thể nói nói: "Muốn gặp lão tổ tông có khả năng, thế nhưng, Bổn tông chủ muốn đi cùng, phòng ngừa ngươi quấy rầy nàng thanh tu."

Nửa buổi về sau.

Một tòa chim hót hoa nở sơn cốc.

Nơi này nuôi rất nhiều mèo, từng cái chủng loại đều có, giờ phút này đều lười biếng nằm trên đồng cỏ phơi nắng.

Trong sơn cốc, là một tòa ven sông kiến tạo ba tầng lầu gỗ, phong cách cùng Ly U sơn mạch Phiếu Miểu cư giống.

Lúc này.

Một đạo cuộn lại búi tóc mỹ lệ nữ tử theo cửa lớn đi ra, lười biếng duỗi lưng một cái, đưa lưng về phía ánh nắng, buộc vòng quanh xong cực kỳ xinh đẹp đường cong.

Bạch Chỉ giảng hòa Hoài Thải Vi đều là cao cấp nhất mỹ nữ, nhưng hôm nay thấy người kia, lại đều có chút tự ti mặc cảm.

"Gặp qua lão tổ tông!"

Hai nữ khom lưng hành lễ.

"Chỉ nói, Thải Vi, các ngươi sao lại tới đây?" Miêu tiên tử nhìn xem hai nữ, mỉm cười.

Bạch Chỉ nói là nàng tự tay bồi dưỡng phó Tông chủ, mặc dù lạnh như băng, cũng rất trung thành.

Đến mức Hoài Thải Vi, Miêu tiên tử nhớ kỹ đây là một cái tiểu thư khuê các, nửa đường mới bắt đầu tu hành, nhưng bởi vì thiên tư rất cao, lại thêm Thần Nữ tông tài nguyên phong phú, bởi vậy tiến cảnh có thể xưng thần tốc.

"Lão tổ tông, Thải Vi tự xưng tìm được ngài muốn tìm những người kia, cụ thể sự tình, ta cũng không rõ lắm." Bạch Chỉ nói khom người nói.

Sau đó, nàng nhìn về phía một bên Hoài Thải Vi.

"Lão tổ tông, đây là tìm Linh la bàn." Hoài Thải Vi đem đã kích hoạt la bàn thả tới.

Như vậy vô lễ cử động, lập tức nhường Bạch Chỉ nói có chút bất mãn, đang muốn quát lớn.

Nhưng Miêu tiên tử lại nhìn chằm chằm trung tâm la bàn hai cái điểm sáng, toát ra vẻ kinh ngạc.

Hiện giai đoạn, tòa sơn cốc này hẳn là chỉ có một điểm sáng mới đúng, dù sao, mặt khác cũng thuộc về dị tượng thế giới sinh linh, sớm đã bị nàng đưa đến nơi khác.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện hai cái.

"Hoài Thải Vi cũng là dị tượng thế giới sinh linh? Có thể là, trước đó ta nhớ rõ ràng nàng không phải. . ."

Miêu tiên tử tiếp được la bàn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nghĩ đến một cái khả năng:

Hoài Thải Vi gặp được Thiên Tôn, trở thành dị tượng thế giới toàn tân sinh linh.

Này ý vị Thiên Tôn còn sống!

Mà lại, thực lực của hắn còn rất mạnh, đủ để đem Huyền Tiên cảnh người thu nhập dị tượng thế giới.

"Chỉ nói, ngươi đi xuống trước." Miêu tiên tử trong nháy mắt minh ngộ, lui Bạch Chỉ nói.

Mặc dù một mặt không hiểu, Bạch Chỉ nói vẫn là làm theo.

Rất nhanh, trong sơn cốc cũng chỉ còn lại có Miêu tiên tử cùng Hoài Thải Vi hai vị nữ tử, tại cùng nhìn nhau.

"Thiên Tôn có tốt không?"

Miêu tiên tử tận khả năng để cho mình bình tĩnh, nhưng vẫn là bị Hoài Thải Vi nghe được vẻ kích động.

"Thiên Tôn lão nhân gia ông ta cùng dùng trước thoạt nhìn không giống nhau, hắn hiện tại toàn thân phát sáng, tựa như là biến thành một đạo ánh sáng, so trong truyền thuyết cao thâm hơn khó lường." Hoài Thải Vi tựa như là tìm được thổ lộ hết đối tượng, đảo hạt đậu một mạch nói ra.

Miêu tiên tử nghe xong, ngây ngẩn cả người.

Thiên Tôn biến thành ánh sáng?

Đây là cái gì tình huống?

Trong đầu của nàng tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi ở đâu thấy được Thiên Tôn?" Miêu tiên tử dừng lại suy nghĩ, lập tức truy vấn.

Hoài Thải Vi suy nghĩ một chút, nói ra:

"Khoảng cách Long Tiềm chủ thành không tính rất xa một chỗ, chỗ ấy từng là sơn cốc, nhưng bây giờ đã biến thành một tòa có hết mấy vạn người thành nhỏ."

"Mang ta đi!"

Miêu tiên tử kích động nói ra.

Bốn ngàn năm, nàng cuối cùng có thể nhìn thấy Thiên Tôn, đã sớm vô cùng kích động, không muốn lại trì hoãn một phân một hào.

"Có thể là, lão tổ tông ngài không cần đột phá Tiên Đế chi cảnh sao?" Hoài Thải Vi lo lắng nói.

"Tiên Đế?"

Miêu tiên tử cười, nàng lắc đầu, "Ta chỉ tốn một ngàn năm, liền đã lĩnh ngộ chính mình đạo, thuận lợi đột phá đến Tiên Đế chi cảnh."

"Thật. . . Thật?"

Hoài Thải Vi kinh ngạc đến trừng to mắt.

"Ngươi đã là dị tượng thế giới sinh linh, cũng là là chân chính người một nhà, ta có cần phải lừa ngươi sao?"

Miêu tiên tử khẽ cười nói.

Hoài Thải Vi nghe xong, trong mắt tràn đầy xúc động..