Chương 419: Nổi giận lôi mộc Chân Quân 【  hai 】

Chương 419: Nổi giận lôi mộc Chân Quân 【  hai 】

Tu vi đột phá đến Tiên Quân đỉnh phong về sau, Miêu tiên tử ý thức được chỉ dựa vào đan dược không cách nào trở thành Tiên Đế.

Thế là, nàng phục dụng không ít thất thải tiên đào, tăng lên trên diện rộng tự thân ngộ tính.

Về sau ba trăm năm, nàng thăm viếng Thiên Hoang đại lục các nơi, tìm được một chút từng sinh ra Tiên Đế cổ lão tông môn, xem ngộ truyền thừa, lại tự động thôi diễn bảy trăm năm, cuối cùng đi ra đạo thuộc về mình.

Này, chính là kỳ ngộ của nàng!

"Chúc mừng lão tổ tông tấn thăng Tiên Đế, trở thành Thiên Hoang đại lục lại một vị bậc đại thần thông." Hoài Thải Vi đập cái mông ngựa.

"Được rồi, dẫn đường."

Miêu tiên tử liếc mắt.

. . .

Tinh không bên trong.

Ta tự tại đạo cung.

Xoạt xoạt!

Một tôn Tiên Vương đập nát lan can.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đầu tiên là hao tổn một cái ba mươi ba đời đệ tử, bây giờ liền tra án hai tôn Chân Tiên đều vẫn lạc, cơ hồ là thuấn sát. Việc này sau lưng, có Huyền Tiên hoặc là Tiên Vương ra tay hay sao?"

Vị này Tiên Vương một mặt âm trầm nói ra.

"Chuyện gì nổi giận?"

Lúc này, một cái toàn thân khoác lên áo gai lão giả chậm rãi đi tới, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức, đúng là một tôn Tiên Quân đỉnh phong.

"Gặp qua quá Nhạc trưởng lão."

Tên này Tiên Vương lập tức khom người, nắm chuyện đã xảy ra nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là, lại có hai cái Chân Tiên hao tổn tại Thiên Hoang đại lục."

Quá Nhạc trưởng lão cũng không có sinh khí, ngược lại cao hứng lên, dẫn tới chung quanh mấy người đều hết sức kinh ngạc.

Nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, quá Nhạc trưởng lão nói ra: "Đạo Tổ vẫn muốn phản công Thiên Hoang đại lục, nhưng khổ vì không có cơ hội thích hợp cùng thời cơ."

"Mà lần này, bản trưởng lão dự định trước vào công Thiên Hoang đại lục một cái hoàng triều."

"Hai vị này Chân Tiên ngã xuống chỗ, vừa lúc tại một cái tên là 'Vô tận hoàng triều' phạm vi bên trong."

"Cái này hoàng triều cũng là vài vị Tiên Quân, liền Tiên Đế đều không có, chỉ bằng vào bản trưởng lão một người, liền đầy đủ đem đánh hạ, các ngươi cùng ta cùng đi xuất chinh."

"Sau khi chuyện thành công, đang ngồi mỗi người, đều là đại công thần  có thể đạt được Đạo Tổ triệu kiến."

Quá Nhạc trưởng lão nói nước bọt bay tán loạn, một mặt xúc động, phảng phất thấy được chính mình khải hoàn ngày đó.

Những người khác nghe vậy, cũng là hết sức kích động.

"Bất quá, lý do an toàn, bản trưởng lão sẽ trong tinh không triệu tập mấy vị Tiên Quân, cùng với hơn vạn Tiên cảnh người tu hành. Đến lúc đó, đại quân áp cảnh, không quan trọng một cái vô tận hoàng triều, há có thể ngăn cản chúng ta?"

Quá Nhạc trưởng lão mặc dù hết sức muốn lập công, nhưng cũng không phải người ngu, biết nhất định phải ổn định.

Xuất phát trước, hắn tìm tới chính mình đích sư tôn, đòi hỏi một chút chuẩn bị ở sau.

Sau đó, hắn lại đi không ít thế lực, mời đến bốn vị Tiên Quân cùng hai mươi vị Tiên Vương.

"Xuất phát!"

Không đến nửa ngày, quá Nhạc trưởng lão đã tập kết tốt một nhánh người tu hành đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đạp vào tinh không truyền tống trận, hướng Thiên Hoang đại lục tiến đến.

Một bên khác, vô tận hoàng triều phạm vi bên trong.

Hoài Thải Vi cùng Miêu tiên tử đang trên đường bay lượn, tốc độ rất nhanh, trên đường đi sẽ còn cho tới Vương Miểu tình huống.

Bất quá, Hoài Thải Vi cũng không biết quá nhiều tin tức.

Dù sao tại gặp được Vương Miểu thời điểm, nàng chẳng qua là bị tra hỏi, chỉ nhớ rõ Vương Miểu toàn thân phát sáng, cho người ta một loại cảm giác hư ảo.

"Không nóng nảy  chờ đến liền biết."

Miêu tiên tử hô hấp dồn dập.

Nàng càng ngày càng chờ mong cùng Vương Miểu gặp mặt.

Đối phương là chính mình quý nhân, cũng là chính mình quyết định Vĩnh Hằng hầu hạ người, bốn ngàn năm qua, nàng khổ tưởng rất lâu, bây giờ chỗ nào còn chờ được?

Nhưng vào lúc này, bên hông một viên ngọc bội truyền ra thanh âm.

"Lão tổ tông, lôi mộc Chân Quân lại đến tìm ngài, nói nếu như lại không gặp được ngài, hắn ngay tại chúng ta Thần Nữ tông trước mặt quỳ hoài không dậy!"

Đây là Bạch Chỉ nói thanh âm.

Hoài Thải Vi sau khi nghe, vẻ mặt cổ quái.

Lôi mộc Chân Quân là một tên đỉnh phong Tiên Quân, truy cầu Miêu tiên tử tốt mấy ngàn năm, lại đều không có kết quả, không nghĩ tới bây giờ còn tới dây dưa.

Chuyện này, tại vô tận hoàng triều cùng chung quanh vài toà hoàng triều bên trong truyền đi xôn xao.

"Há, vậy liền khiến cho hắn tiếp tục quỳ, nếu như hắn muốn tự sát, liền để hắn nhanh đi chết!"

Miêu tiên tử xuất ra ngọc bội, một chầu thóa mạ.

Sau đó, nàng liền chặt đứt thông tin.

Hoài Thải Vi còn là lần đầu tiên thấy Miêu tiên tử bộ dáng này, lập tức kinh ngạc đến há to miệng.

"Nhìn ta làm gì?"

Miêu tiên tử hai tay một đám, "Nếu không phải ta cần phải ẩn giấu tu vi thật sự, đã sớm một bàn tay đem hắn đập bay ra ngoài, tu luyện ba mươi vạn năm lại còn là Tiên Quân đỉnh phong, tư chất kém như vậy, quỷ tài gả cho hắn!"

"Mấu chốt nhất là. . . Tên này có mấy trăm đạo lữ, coi như để cho ta làm lớn, ta cũng không vui."

"Còn có, lôi mộc Chân Quân đường đường Tiên Quân, lại có miệng thối, ngươi đây có thể nhịn?"

Miêu tiên tử tựa như một cái bị khinh bỉ tiểu nữ hài, hướng Hoài Thải Vi thổ lộ rất nhiều bí mật.

"A. . . Này!"

Hoài Thải Vi đã không biết nên nói thế nào.

Đổi lại là nàng, cũng sẽ không gả cho lôi mộc Chân Quân, dù sao nàng cũng đã gặp lôi mộc Chân Quân, biết đây là một người dáng dấp có chút tuấn lãng, nhưng trên thực tế nhân phẩm bại hoại Tiên Quân.

Nếu như nàng không phải Thần Nữ tông người, lôi mộc Chân Quân không dám xuống tay, chỉ sợ, nàng sớm đã bị đối phương bắt đi.

Đối với loại người này, Hoài Thải Vi theo trong lòng chán ghét.

Một bên khác, Thần Nữ tông.

Một tên dáng dấp hơi bị đẹp trai thanh niên nam tử đường hoàng ngồi ở vị trí Tông chủ bên trên, nghe theo Bạch Chỉ nói trên tay khối ngọc bội kia truyền đến một câu, hai mắt trừng đến rất lớn.

"Há, vậy liền khiến cho hắn tiếp tục quỳ, nếu như hắn muốn tự sát, liền để hắn nhanh đi chết!"

Nghe lời nói này, lôi mộc Chân Quân đột nhiên đứng dậy.

Bạch Chỉ nói biết sự tình không đúng, vội vàng thu hồi ngọc bội, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

Đồng thời, trong nội tâm nàng thầm mắng một tiếng vô sỉ cẩu tặc.

Lôi mộc Chân Quân đi vào Thần Nữ tông thời điểm, biết được Miêu tiên tử không tại, liền ngồi ở vị trí Tông chủ bên trên, sau đó nhường Bạch Chỉ ngôn truyền tin tức cho Miêu tiên tử, liền nói hắn tại đây bên trong quỳ hoài không dậy.

Nhưng trên thực tế, lôi mộc Chân Quân lại ăn tiên quả, uống vào tiên nhưỡng, ngồi tại thoải mái bảo tọa lên.

Loại hành vi này, thật sự là vô sỉ.

Bạch Chỉ nói đã sớm nhìn không được, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, hận không thể lôi mộc Chân Quân xéo đi nhanh lên.

"Nữ nhân này, ỷ vào chính mình cũng là Tiên Quân đỉnh phong liền dám không cho mặt ta sắc, đã như vậy, cũng đừng trách bản chân quân không từ thủ đoạn!"

Lôi mộc Chân Quân nộ quẳng chén rượu, bạo phát ra kinh khủng đỉnh phong Tiên Quân khí thế.

Nguyên bản, hắn coi trọng Miêu tiên tử, một là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, mà lại tu vi cao.

Song tu về sau, tự thân lấy được chỗ tốt rất nhiều, có hi vọng trùng kích Tiên Đế chi cảnh.

Càng quan trọng hơn một điểm, là Thần Nữ tông chỉ lấy nữ đệ tử, mà lại đối ngoại danh xưng "Mười Vạn tiên tử" .

Nếu như có thể ngăn chặn Miêu tiên tử, về sau này mười vạn cái xinh đẹp tiên tử không đều là chính mình sao?

Ôm ý nghĩ này, lôi mộc Chân Quân mới ẩn nhẫn rất nhiều năm, cho đến hôm nay, hắn cuối cùng nổi giận!

Lôi mộc Chân Quân vừa ra tay, liền lấy tay bóp lấy Bạch Chỉ nói cổ, cười gằn nói:

"Bản chân quân có một môn đặc biệt song tu công pháp, trước hết theo ngươi bắt đầu, về sau, chính là toàn bộ Thần Nữ tông mười Vạn tiên tử  chờ ta đột phá Tiên Đế, lại thu thập Miêu tiên tử, ha ha ha. . ."

Hắn cất tiếng cười to..