Chương 420: Hoài Thải Vi chấn kinh 【  một 】

Chương 420: Hoài Thải Vi chấn kinh 【  một 】

Nhưng sau một khắc, một cỗ kinh khủng Tiên Đế oai từ trên trời giáng xuống, hóa thành lăng liệt đao mang, chặt đứt lôi mộc Chân Quân cánh tay.

A

Lôi mộc Chân Quân phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Ai cho ngươi gan chó, dám đối bản Đế dưới trướng động thủ?"

Một đạo lạnh lùng tiếng nói theo ngoài cửa truyền đến.

Vừa mới thoát khỏi trói buộc Bạch Chỉ nói theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Miêu tiên tử cùng Hoài Thải Vi cùng nhau tới, hốc mắt lập tức ẩm ướt, quỳ mà nói: "Lão tổ tông!"

"Miêu tiên tử, ngươi. . . Ngươi là tiên đế!"

Lôi mộc Chân Quân bị chém đứt một tay, ban đầu hết sức phẫn nộ, nhưng cảm nhận được Miêu tiên tử Tiên Đế đỉnh phong đáng sợ khí tức, lập tức chấn kinh đến quỳ trên mặt đất.

"Tiên tử, tha mạng a!"

Xoẹt

Một chùm sáng đáng sợ chém xuống.

Lôi mộc Chân Quân liền cơ hội phản kháng đều không có, trên trán liền xuất hiện một đạo giống vuốt mèo vết thương, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Một tôn đỉnh phong Tiên Quân, như vậy ngã xuống.

Miêu tiên tử chậm rãi đi vào đại điện, mắt nhìn bị lôi mộc Chân Quân ngồi qua Tông chủ bảo tọa, một bàn tay đập thành đập tan.

"Không quan trọng đỉnh phong Tiên Quân, nhẫn hắn rất lâu."

Miêu tiên tử lãnh đạm nói ra.

Đối với ưa thích quấn quít chặt lấy lôi mộc Chân Quân, Miêu tiên tử không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Bây giờ, nàng mắt thấy là phải nhìn thấy xa cách bốn ngàn năm Thiên Tôn, lại bởi vì cảm ứng được Thần Nữ tông mối nguy, không thể không hoả tốc trở về.

"Đa tạ lão tổ tông ân cứu mạng, chúc mừng lão tổ tông tấn thăng Tiên Đế, trở thành bậc đại thần thông."

Bạch Chỉ nói quỳ trên mặt đất, một mặt cung kính.

Toàn bộ vô tận hoàng triều liền một cái Tiên Đế đều không có, yếu ớt quá, bây giờ, Miêu tiên tử trở thành Tiên Đế, Thần Nữ tông tại vô tận hoàng triều địa vị trong nháy mắt trở nên siêu nhiên.

Làm phó Tông chủ Bạch Chỉ nói, phản ứng đầu tiên là cao hứng.

"Đứng lên đi!"

Miêu tiên tử khoát tay áo, đem lôi mộc Chân Quân thu vào, trực giác nói cho nàng, nắm cỗ này Tiên Quân đỉnh phong thân thể mang cho Thiên Tôn, đối phương sẽ rất vui vẻ.

Bạch Chỉ nói đứng dậy, đang muốn nói cái gì.

"Liên quan tới ta trở thành Tiên Đế sự tình, tạm thời không thể đối ngoại lộ ra, biết không?" Miêu tiên tử nói ra.

"Đệ tử biết." Bạch Chỉ nói gật gật đầu.

"Còn có, lôi mộc Chân Quân chết, tạm thời không muốn đối ngoại lộ ra, nếu có người hỏi tới, liền nói không biết, chưa thấy qua."

Dứt lời, Miêu tiên tử mang theo Hoài Thải Vi, dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Sâu trong tinh không.

Trải qua qua một đoạn thời gian chuẩn bị, quá Nhạc trưởng lão cuối cùng tập hợp người, tại truyền tống quá trình bên trong lại lôi kéo được một nhóm người tu hành, tạo thành một nhánh năm vạn người Tiên cảnh đại quân.

"Dựa vào chúng ta lực lượng, trấn áp vô tận hoàng triều không thành vấn đề, thành công về sau, chúng ta là có thể tại Thiên Hoang Đại Hoang mở ra cục diện."

Quá Nhạc trưởng lão nở nụ cười nói ra.

"Đây là khẳng định."

Mặt khác Tiên Quân dồn dập biểu thị không có áp lực.

Thông qua đối vô tận hoàng triều hiểu rõ, bọn hắn biết mình đối thủ cũng chính là mấy vị Tiên Quân, nhưng bọn hắn có được Đạo Cung chí bảo, không sợ chút nào.

"Giết đi qua, trảm vô tận hoàng triều chi chủ."

Quá Nhạc trưởng lão suất trước đạp lên đi tới Thiên Hoang đại lục truyền tống trận, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Hắn có loại dự cảm.

Vận mệnh của mình quỹ tích, đem tại vô tận hoàng triều phát sinh hoàn toàn mới chuyển biến!

. . .

Điền Thất thành.

Vương Miểu xuất hiện ở nơi này.

Bởi vì hắn toàn thân phát sáng, quá dễ thấy, thế là phủ thêm một kiện áo choàng, che khuất toàn thân.

"Vị đạo hữu này, ngươi cũng là tới chiêm ngưỡng Thiên tôn thần tượng sao?" Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Vương Miểu quay người nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là một cái cầm trong tay thần trượng thanh niên người, ăn mặc một thân hơi lộ ra rộng lớn pháp bào.

Tu vi nha, qua loa, Thiên Tiên cảnh.

"Không phải."

Vương Miểu nói ra một cái lệnh thanh niên kinh ngạc trả lời.

"Vậy liền đúng dịp, ta cũng không phải."

Thanh niên lại là cười một tiếng, nói nói, " quên tự giới thiệu, ta gọi 'Ngô Phong ' tới Điền Thất thành thăm bạn."

"Ngươi một cái Thiên Tiên cảnh, tới này bên trong thăm bạn?" Vương Miểu cười nói  khiến cho Ngô Phong con ngươi co rụt lại.

"Trên người ngươi thông linh bảo ngọc không sai  có thể che lấp tu vi khí tức, để cho người khác cho là ngươi là Võ Tôn, đáng tiếc hiệu quả bình thường, đối ta vô dụng." Vương Miểu nói xong, bước chân một bước, liền hoàn toàn biến mất.

"Gặp được cao nhân!"

Ngô Phong cả kinh nói.

Khối kia thông linh bảo ngọc có thể là phụ thân của hắn lưu cho hắn chí bảo, chỉ có Tiên Vương trở lên mới đó có thể thấy được tu vi thật sự của hắn, kết quả, vị kia người áo choàng lại dễ dàng nhìn ra.

Điều này có ý vị gì, Ngô Phong rất rõ ràng.

"Một cái ẩn thế Tiên Vương sao?"

Ngô Phong nhìn chung quanh, lại cũng tìm không được nữa Vương Miểu thân ảnh.

Giờ phút này, Vương Miểu đứng ở Thiên tôn thần tượng xuống.

"Điêu khắc không sai, cùng ta bản vóc người gần như giống nhau, liền là suất khí giá trị thiếu một chút  bất quá, bên trong ẩn chứa hương hỏa cũng là hết sức tràn đầy."

Vương Miểu một chầu bình đầu phẩm đủ.

Sau một khắc, hắn hư không tiêu thất, đi vào một tòa hư ảo không gian, đứng tại một mảnh do hương hỏa chi lực ngưng tụ phía trên đại dương.

Điền Thất thành lịch sử hết sức lâu đời.

Thế nhưng, này Tọa thần giống kiến tạo thời gian vẫn chưa tới bốn ngàn năm  bất quá, nội bộ cũng hội tụ bàng bạc hương hỏa chi lực, có thể cung cấp Vương Miểu tùy ý khu sử.

"Hương hỏa chi lực, ngưng!"

Vương Miểu hai tay hiện lên Kình Thiên chi thế, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ lấy nơi này tất cả hương hỏa, áp súc thành một cái lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng.

Theo những lực lượng này tiến vào thân thể, chúng nó rất nhanh bị tinh luyện, lại từ Vương Miểu Vĩnh Hằng chân thân lấy ra lúc, đã kinh biến đến mức thuần tịnh vô hạ.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một khỏa thủy tinh cầu.

Nó có khả năng theo Vương Miểu ý niệm tự nhiên biến hình, thỉnh thoảng hóa thành một thanh lợi kiếm, thỉnh thoảng hóa thành hình lưới, có được lực lượng rất đặc thù.

"Không biết vì cái gì, thấy hương hỏa chi lực, luôn có thể để cho ta toát ra một cái quái đản ý nghĩ."

"Hương hỏa. . . Có độc!"

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Một lát sau, hắn rời đi này Tọa thần giống, về tới Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, vừa mới bắt gặp vùng trời có hai bóng người đẹp đẽ bay tới, một người trong đó ngoại trừ tu vi tăng lên, bề ngoài càng thành thục hơn bên ngoài, mặt khác không có khác nhau.

"Thiên Tôn!"

Cách thật xa, Miêu tiên tử liền nhận ra Vương Miểu, trong nháy mắt rơi xuống đất, quỳ tại phía trước.

Giờ khắc này nàng, phảng phất không còn là vị kia uy chấn Thần Nữ tông lão tổ tông, mà là một tên kinh nghiệm sống chưa nhiều Tiểu Tiên Nữ.

"Đứng lên đi!"

Vương Miểu nói ra.

"A, Thiên Tôn, tu vi của ngài. . . Thế nào thấy chỉ có Thiên Tiên cảnh?" Miêu tiên tử kinh ngạc nói.

"Khôi phục bên trong."

Vương Miểu nói nói, " đến đây đi!"

Hắn mang theo Miêu tiên tử cùng Hoài Thải Vi đi vào Vĩnh Hằng Cổ Thành, đưa các nàng đưa vào dị tượng thế giới, rất nhanh liền hoàn thành dung hợp.

Chẳng qua là, một cái Tiên Đế đỉnh phong tu vi, đối khắp cả dị tượng thế giới tới nói tăng lên rất nhỏ.

"Thiên Tôn, cái này cho ngài, có lẽ có dùng." Miêu tiên tử nhớ ra cái gì đó, đem lôi mộc Chân Quân thân thể ném trên mặt đất.

"A, đỉnh phong Tiên Quân!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng, ý niệm khẽ động, Vĩnh Hằng cổ thụ lập tức nhô ra dây leo, rất nhanh thôn phệ lôi mộc Chân Quân tất cả lực lượng, bản thể khôi phục được Huyền Tiên cảnh.

"Không sai!"

Vương Miểu cười nói.

"Hấp thu một cái đỉnh phong Tiên Quân lực lượng, vậy mà chỉ khôi phục được Huyền Tiên cảnh?"

Hoài Thải Vi trợn tròn mắt.

Gấp trăm lần căn cơ, cái này cũng quá kinh khủng đi!.