Chương 421: Vô tận hoàng triều tai hoạ 【  hai 】

Chương 421: Vô tận hoàng triều tai hoạ 【  hai 】

"Chúc mừng Thiên Tôn tu vi nâng cao một bước!" Miêu tiên tử hết sức thượng đạo chúc mừng.

"Chẳng qua là khôi phục lực lượng thôi, lúc trước cùng người thủ mộ sau đại chiến, ta chẳng qua là kiệt lực, cũng không phải thật sự là tu vi rút lui." Vương Miểu nói ra.

Hắn tốc độ khôi phục rất nhanh.

Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, khôi phục Vĩnh Hằng cửu giai chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng từ khi căn cơ trở nên càng thêm hùng hậu, Vương Miểu cũng ý thức được vấn đề.

Hắn tăng lên quá chậm!

Kết quả là, Vương Miểu nhìn về phía Miêu tiên tử: "Nghe nói ngươi Thần Nữ tông có được mười vạn Tiên cảnh. . ."

Miêu tiên tử nghe xong, khuôn mặt ửng đỏ, thấp giọng nói: "Thiên Tôn yên tâm, các nàng mỗi một cái đều là tinh khiết chi thân, mà lại đều là của ngài thờ phụng người, bất kể lúc nào chỗ nào, các nàng đều có thể thỏa mãn ngài bất kỳ yêu cầu gì. . ."

"Khụ khụ!"

Vương Miểu kịch liệt ho khan, "Nói cái gì đó, ý của ta là, muốn đem toàn bộ Thần Nữ tông đều thu nhập dị tượng thế giới, ban cho các nàng vĩnh hằng sinh mệnh."

Làm như thế, có khả năng tăng cường dị tượng thế giới.

Chờ đến về sau, Vương Miểu thậm chí muốn đem toàn bộ Thiên Hoang đại lục cũng luyện vào dị tượng thế giới, triệt để thành làm lực lượng của mình nơi phát ra.

A

Miêu tiên tử lúc này mới ý thức được chính mình hiểu ý sai, vẻ mặt càng đỏ bừng.

"May mà ta không nói chính mình cũng có thể thỏa mãn bất kỳ yêu cầu gì, bằng không, cũng quá lúng túng." Miêu tiên tử thè lưỡi, vẻ mặt càng đỏ.

"Đi, đi Thần Nữ tông."

Vương Miểu nói ra.

"Thiên Tôn, đi đường ta quen." Miêu tiên tử vì giảm bớt trước đó xấu hổ, chủ động dẫn đường.

. . .

Vô tận hoàng triều biên cương.

Một tòa cổ xưa truyền tống trận toát ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo, một nhóm lớn tản mát ra khí tức cường đại thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ít nhất đều là Tiên cảnh cường giả.

Những người này, chính là ta tự tại đạo cung Thái Nhạc trưởng lão, cùng với hắn mang tới năm vạn tên Tiên cảnh người tu hành.

"Chư vị, chúng ta đã đến vô tận hoàng triều, tiếp đó, không cần bất luận cái gì nói nhảm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế giết đến tận vô tận hoàng triều vương đô, đem mấy vị kia Tiên Quân trấn áp, về sau, nơi này chính là địa bàn của chúng ta."

Thái Nhạc trưởng lão cười ha ha.

"Nói không sai."

Mấy vị khác Tiên Quân cũng đều ngửa mặt lên trời cười to, mang theo dưới trướng người phóng lên tận trời, hướng vô tận hoàng triều vương đô tiến đến.

Không cần lâu nay.

Bọn hắn đã đến vương đô.

Đây là một tòa to lớn vô cùng Hoàng thành, chung quanh còn có thật nhiều chủ thành bảo vệ, nội thành kéo dài hơn vạn dặm, ở không biết nhiều ít ức người tu hành.

"Vô tận hoàng triều hoàng chủ, hôm nay là các ngươi diệt vong ngày, từ nay về sau, vô tận hoàng triều đổi tên là 'Ta tự tại đạo cung chi thiên Hoang điểm hướng ' ai dám không theo, tại chỗ gạt bỏ!" Thái Nhạc trưởng lão hét lớn.

Hắn phóng xuất ra Tiên Quân đỉnh phong khí tức, trong nháy mắt trấn trụ phía dưới cả tòa Vương Thành.

Vô số người tu hành ngẩng đầu, chỉ thấy Thái Nhạc trưởng lão huyễn hóa ra pháp tướng, có loại đối mặt tận thế cảm giác đáng sợ, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

"Không tốt, đối phương có vài vị Tiên Quân, trong đó còn có một tên đỉnh phong Tiên Quân, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ!"

Vô tận hoàng triều hoàng cung mật thất, một tôn Tiên Quân cường giả mở hai mắt ra, thần thức quét qua, vẻ mặt run sợ.

"Các ngươi là 'Ta tự tại đạo cung' người?"

Này người tới không trung, triển lộ ra Tiên Quân hậu kỳ khí tức, nhưng vẫn là không bằng Thái Nhạc trưởng lão.

"Ngươi chính là vô tận hoàng triều hoàng chủ? Tiên Quân hậu kỳ, cũng không tệ." Thái Nhạc trưởng lão nhìn xem cái này người, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Không biết các vị có gì muốn làm?"

Vô tận hoàng triều chi chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Chúng ta Đạo Cung có ba vị Tiên cảnh tại các ngươi vô tận hoàng triều chết thảm, lần này đến đây, là vì lấy một cái công đạo." Thái Nhạc trưởng lão lãnh đạm nói.

"Công đạo?"

Vô tận hoàng triều hoàng chủ thân thể chấn động.

Nhiều người như vậy tới, này giống như là đòi công đạo sao? Đây rõ ràng chính là muốn đánh hạ toàn bộ vô tận hoàng triều, sau đó thuận lợi tiếp quản a!

Thân là vô tận hoàng triều hoàng chủ, cái này người biết rõ con đường này, há có thể nhìn không ra Thái Nhạc trưởng lão dã tâm.

"Là chúng ta đưa ngươi oanh sát, vẫn là ngươi tự sát?"

Lúc này, Thái Nhạc trưởng lão lạnh như băng hỏi.

"Nếu như chúng ta phản kháng đâu?"

Một đạo to thanh âm theo vương đô truyền đến, nương theo lấy không gian rung động, ba đạo hào quang phóng lên tận trời, vậy mà đều là Tiên Quân cấp bậc đại năng.

Người cầm đầu kia, càng là đạt đến Tiên Quân đỉnh phong.

Còn lại hai người cũng không yếu, phân biệt là Tiên Quân trung kỳ cùng Tiên Quân trung kỳ đỉnh phong.

Bốn vị Tiên Quân, chính là vô tận hoàng triều trước mắt có thể động dụng lực lượng mạnh nhất.

Trên thực tế, vốn đang có khả năng thỉnh giống lôi mộc Chân Quân, Thần Nữ tông chi chủ loại hình ngoại viện, nhưng bây giờ tình thế nghiêm trọng, tình thế cấp bách, đã không còn kịp rồi.

"Một vị Tiên Quân đỉnh phong, một cái Tiên Quân hậu kỳ, hai cái Tiên Quân trung kỳ, liền này?"

Thái Nhạc trưởng lão cười.

Dù cho không sử dụng Đạo Cung chí bảo, hắn cũng có lòng tin một người quét ngang toàn trường.

Nhưng mà, sau một khắc, đến vạn đạo Tiên cảnh khí tức theo mặt đất bay lên.

Ánh sáng nhu hòa không ngừng giao hội, tại mọi người dưới chân hóa thành tản mát ra viễn cổ khí tức pháp trận, đem tất cả mọi người khí tức nối thành một mảnh.

"Vô tận sát trận, khải!"

Tên kia Tiên Quân đỉnh phong cường giả ra lệnh một tiếng, còn lại ba vị Tiên Quân lập tức đi vào khác biệt vị trí, trở thành trận nhãn, kích hoạt lên này tòa sát trận.

Vô tận hào quang, trong nháy mắt hóa thành ức vạn đạo kiếm quang, đem Thái Nhạc trưởng lão đám người vây ở trong đó.

"Các ngươi rút đi, bản lão tổ có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu là khiến thật chặt, đừng trách chúng ta cá chết lưới rách!"

Chủ trì pháp trận Tiên Quân đỉnh phong âm thanh lạnh lùng nói.

Cắt

"Ha ha ha!"

Thái Nhạc trưởng lão đoàn người đều cười.

"Cho là có một tòa Tiên Quân cấp pháp trận liền khó lường sao? Nói thật cho các ngươi biết, coi như lại đến mười toà pháp trận cũng vô dụng, hôm nay, các ngươi đều phải chết."

Thái Nhạc trưởng lão vung tay lên, trước người liền xuất hiện một tấm màu vàng kim lá bùa.

Đây là dùng một đầu Tiên Đế cảnh Tinh Không cự thú da thật luyện chế mà thành, lại dùng Tiên Đế cảnh cường giả huyết luyện thành mực nước, cẩn thận từng li từng tí viết ra một tấm bùa.

Một khi kích phát, liền có thể bùng nổ Tiên Đế oai.

Khải

Thái Nhạc trưởng lão điểm nhẹ lá bùa, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn quang trận, bộc phát ra Tiên Đế sơ kỳ khí thế, trong chốc lát đánh nát vô tận sát trận.

Phốc

Vô tận hoàng triều lão tổ, hoàng chủ chờ bốn vị Tiên Quân tất cả đều thổ huyết bay ngược, những cái kia tạo thành sát trận Tiên cảnh người tu hành, cũng đều bị cắn trả phải trọng thương.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, vô tận hoàng triều liền bại!

Nhìn xem Thái Nhạc trưởng lão thi triển ra Tiên Đế cấp lá bùa, vương đô tất cả mọi người cảm nhận được hoảng sợ.

Đây là vô tận hoàng triều tai hoạ!

Mặc dù bọn hắn có thể mời đến Thần Nữ tông, chỉ sợ cũng vô kế khả thi, dù sao, tấm bùa kia giấy có thể phát huy ra Tiên Đế cảnh lực lượng kinh khủng.

"Các ngươi quá yếu, một cái có thể đánh đều không có."

Thái Nhạc trưởng lão lắc đầu, thầm nghĩ sau lưng mình có ta tự tại đạo cung làm chỗ dựa liền là tốt.

Chỉ dựa vào một tấm bùa, liền có thể ngăn chặn một cái cường thịnh hoàng triều, cho dù là Tiên Đế, đối mặt tấm bùa này thời điểm, cũng đến cẩn thận từng li từng tí.

"Há, phải không?"

Ngay tại vô tận hoàng triều người tuyệt vọng thời khắc, một đạo lười biếng thanh âm chầm chậm truyền xuống.

Ngay sau đó, một cỗ cuồn cuộn bát ngát khí tức từ trời rơi xuống, "Phốc" một tiếng, Thái Nhạc trưởng lão lá bùa vô duyên vô cớ tự đốt, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi.

"Người nào. . . Là ai?"

Thái Nhạc trưởng lão con ngươi chợt co lại, hoảng sợ nói..