Chương 422: Vĩnh Hằng tộc tái hiện 【  một 】

Chương 422: Vĩnh Hằng tộc tái hiện 【  một 】

"Là Thần Nữ tông lão tổ tông thanh âm. . . Áp lực này, là tiên đế cảnh!"

"Nàng vậy mà tấn thăng vô thượng Tiên Đế!"

"Ha ha ha, chúng ta vô tận hoàng triều mệnh không có đến tuyệt lộ, lúc này xem như được cứu rồi."

Mấy vị kia gặp qua Miêu tiên tử Tiên Quân cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia, vui đến phát khóc.

Sau một khắc.

Một đạo trên mặt mang mạng che mặt nữ tử lăng không hiện thân, trôi nổi tại trong trời cao, phóng thích ra Tiên Đế cấp mạnh mẽ uy áp, trong nháy mắt trấn trụ toàn trường.

"Thần Nữ tông lão tổ tông. . . Ngươi không phải đỉnh phong Tiên Quân sao?" Thái Nhạc trưởng lão một mặt chấn kinh, thậm chí có chút hối hận.

Nếu như biết Thần Nữ tông lão tổ tông là tiên đế, hắn làm sao dám cứ như vậy đánh tới?

Nhiều lắm là đổi một cái hoàng triều.

Dù sao, quả hồng muốn tìm mềm bóp.

Nhưng là bây giờ quay đầu có vẻ như đã không còn kịp rồi.

"Liền là các ngươi mong muốn chiếm lấy vô tận hoàng triều?"

Miêu tiên tử quan sát Thái Nhạc trưởng lão chờ năm vạn tên Tiên cảnh, trong mắt không có chút nào thương hại.

"Ta nghĩ, đây là cái hiểu lầm."

Thái Nhạc trưởng lão tranh thủ thời gian giảo biện, sợ bị tại chỗ gạt bỏ.

Xoẹt

Một đạo kình khí xẹt qua Thái Nhạc trưởng lão.

Hắn vươn tay đụng vào mi tâm của mình, phát hiện nơi đó nhiều một cái vết thương, giống như là mèo dấu vuốt, cảm giác dâng lên vết thương không phải rất sâu, nhưng thức hải Tiên Hồn cũng đã hỏng mất.

"Được. . . Thật mạnh a!"

Thái Nhạc trưởng lão cả kinh nói.

Mấy vị khác đến từ tinh không Tiên Quân tất cả đều vẻ mặt run sợ.

Một chiêu gạt bỏ đỉnh phong Tiên Quân, nhanh đến mức không có cơ hội phản ứng, cái này là tiên đế sao?

Nhưng sau một khắc, bọn hắn lập tức ý thức được cái gì, tất cả đều quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Tiền bối, chúng ta đầu hàng, không muốn. . ."

Không đợi này chút Tiên cảnh nói hết lời, Miêu tiên tử đã động thủ.

Vô số dấu vuốt theo trong hư không xẹt qua.

Mỗi một vị Tiên cảnh tất cả đều hoảng sợ phát hiện, chính mình Tiên Hồn đã bị vồ nát, căn bản không có phục hồi như cũ khả năng.

Bạch

Sau một khắc, năm vạn tên Tiên cảnh toàn bộ ngã xuống, hướng mặt đất rơi xuống.

Vô tận hoàng triều người tu hành thấy cảnh này, tất cả đều chấn kinh đến há to miệng, trong mắt tràn đầy run sợ.

Mặc dù biết Miêu tiên tử là tới cứu người, có thể một màn này, bất kể là ai thấy, đều sẽ thấy rung động.

Trong nháy mắt gạt bỏ mấy vạn Tiên cảnh, này người nào chịu nổi a!

Không hổ là Tiên Đế!

Nhưng một màn kế tiếp, càng khiến người ta thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, Miêu tiên tử đem hết thảy ngã xuống Tiên cảnh thu vào.

"Không sao."

Nói xong, Miêu tiên tử liền đi, chỉ để lại một mặt mờ mịt vô tận hoàng triều người.

"Thần Nữ tông lão tổ tông tựa hồ chỉ là tới gạt bỏ Tiên cảnh, đây là vì cái gì đây?"

"Chẳng lẽ, nàng muốn dựa vào này chút từ bên ngoài đến Tiên cảnh trùng kích cảnh giới?"

"Không thể nào? Nghe nói đến Tiên Đế cảnh về sau, cần ngộ đạo, chẳng qua là thu thập một chút Tiên cảnh người tu hành, đối nàng có vẻ như không có có chỗ tốt gì."

"Trước mặc kệ những thứ này, bây giờ chúng ta hẳn là chúc mừng mới đúng, dù sao, Thần Nữ tông lão tổ tông có thể là chúng ta vô tận hoàng triều cảnh nội người tu hành, nàng trở thành Tiên Đế, chúng ta hoàng triều danh tiếng mới có thể nâng cao một bước."

"Nhanh, cầm lên tạ lễ, đi tới Thần Nữ tông đăng môn nói lời cảm tạ!"

Đang ngồi vài vị Tiên Quân nói chuyện với nhau một lát sau, ngay lập tức đi làm chuẩn bị.

Khoảng cách vương đô nửa ngày hành trình địa phương.

Miêu tiên tử chậm rãi hạ xuống.

Nơi này chính là Thần Nữ tông đại bản doanh.

Lúc này, Vương Miểu đang ngồi ở bên trong tòa thung lũng kia, chung quanh tất cả đều là đủ loại mèo, đều nằm sấp trên đồng cỏ phơi nắng, thoạt nhìn rất là thoải mái.

"Thiên Tôn, đều ở bên trong."

Miêu tiên tử đi tới, đem một viên trữ vật giới chỉ đưa cho Vương Miểu.

Vương Miểu thần thức quét qua, liền biết bên trong là bao quát Thái Nhạc trưởng lão ở bên trong năm vạn tên Tiên cảnh, mạnh nhất chính là năm vị Tiên Quân.

"Còn có này miếng lá bùa."

Miêu tiên tử lại đem cái kia tờ vẫn chưa hoàn toàn hao hết Tiên Đế cấp lá bùa lấy ra ngoài.

Vương Miểu tiếp nhận xem xét, phát hiện lá bùa cấu tạo rất không tệ, hơi thôi diễn một phiên, liền đem tấm bùa này hết thảy trận văn phục chế xuống tới, sau đó chuẩn bị chính mình luyện chế.

Mà lại, hắn nghĩ tới một cái rất thú vị phương pháp  có thể khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra có thể đả thương Vĩnh Hằng cảnh cứu cực lá bùa.

Đương nhiên, muốn làm đến điểm này, còn phải chờ hắn khôi phục một phần lực lượng.

"Ngươi trước hộ pháp, ta tới khôi phục một chút tu vi."

Vương Miểu đem trữ vật giới chỉ mất hết dị tượng thế giới.

Trong đó năm vạn tên Tiên cảnh, trong nháy mắt bị tháo rời ra, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị ở vào Vĩnh Hằng Cổ Thành Vĩnh Hằng cổ thụ bản thể hấp thu, cũng dần dần lớn mạnh.

"Có thể so với một cái Tiên Đế trung kỳ lực lượng, bị ta hấp thu về sau, chỉ sợ cũng tăng lên không được quá nhiều."

Vương Miểu một bên hấp thu, một bên lẩm bẩm lấy.

Hắn căn cơ quá hùng hậu.

Gấp trăm lần tại bình thường cùng giai, chỉ có thể dùng "Khủng bố" nhị chữ để hình dung.

Không đến nửa ngày.

Những lực lượng này tất cả đều bị Vương Miểu thôn phệ luyện hóa.

Tu vi của hắn, đã khôi phục được Tiên Vương trung kỳ trình độ.

Đừng nhìn chẳng qua là Tiên Vương, nhưng là khởi nguyên trong vũ trụ sử thượng tối cường Tiên Vương  có thể chỉ dựa vào tự thân lực lượng, cùng Tiên Đế cảnh cứng đối cứng.

Hấp thu nhiều như vậy lực lượng về sau, Vĩnh Hằng cổ thụ bản thể cũng có một vòng mới thuế biến.

Mặt đất bên trên bộ phận tạm thời không có biến hóa, thế nhưng dưới mặt đất bộ rễ, lại tại trong khoảnh khắc khuếch tán gấp trăm lần trở lên phạm vi, nhất khoảng cách xa, thậm chí đi tới Long Tiềm chủ thành, Điền Thất thành một vùng.

"Ta bộ rễ đã có khả năng bao trùm phương viên hơn ngàn vạn dặm, không tệ a!"

Vương Miểu có loại cảm giác, chỉ cần bộ rễ bao trùm đến toàn bộ Thiên Hoang đại lục một khắc, hắn liền có thể trong nháy mắt  luyện hóa cái này đỉnh cấp thế giới, cùng dị tượng thế giới hòa làm một thể.

"Chúc mừng Thiên Tôn!"

Miêu tiên tử chúc mừng, một mặt mừng rỡ.

"Chẳng qua là khôi phục được Tiên Vương trung kỳ, không đáng ngạc nhiên."

Vương Miểu khoát tay áo, thân thể thoáng qua, đi vào dị tượng thế giới bên trong.

Cái kia năm vạn tên Tiên cảnh người tu hành đã hồn phi phách tán, thế nhưng mệnh cách lại bị hắn giữ lại, ném vào dị tượng thế giới, trùng sinh làm không có tu vi người, sau đó lại bị Vương Miểu sửa đổi trí nhớ, đặt ở Vĩnh Hằng Cổ Thành phụ cận một chút tiểu thành trấn, để bọn hắn dùng thân phận hoàn toàn mới bắt đầu tu hành.

Bởi vì bọn họ cũng thuộc về dị tượng thế giới, cho nên, chỉ cần tu vi tăng lên, cũng có thể cho dị tượng thế giới mang đến tăng phúc tác dụng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Miểu mới giữ lại bọn hắn.

Bất quá, những người này chẳng qua là mệnh cách vẫn còn, lại đã không có đã từng trí nhớ, chẳng qua là bảo lưu lấy tu hành thiên phú, cùng kiếp trước không có bất kỳ quan hệ gì.

Một lát sau.

Vương Miểu xuất hiện tại dị tượng trong thế giới.

"Thức tỉnh đi, săn giết thời khắc!"

Hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, há miệng phát ra một đạo đinh tai nhức óc thanh âm.

Toàn bộ dị tượng thế giới đều bị dẫn động.

Nhưng phàm tu làm thấp hơn Tiên Đế cấp người tu hành, tất cả đều tại thời khắc này vừa tỉnh lại.

Thiết Đầu Oa, Vương Tiên, Thanh Qua Tinh, hai cái Đông Qua tiên, Nam Linh đại đế, Tiểu Linh Ly, Tiểu Hải Tinh các loại hết thảy tu vi không cao hơn Tiên Đế người tu hành, tất cả đều theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ dị tượng thế giới.

"Tỉnh, bọn hắn đều tỉnh dậy!"

Dị tượng thế giới đê giai người tu hành nhảy cẫng hoan hô.

Có người thì đại chiến sau mới ra đời, chưa thấy qua Tiểu Linh Ly chờ cường giả, nhưng đều theo tổ tông trong chuyện xưa có nghe thấy.

Bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy vô số người tu hành phá đất mà lên, trôi nổi ở trên không trung, thỏa thích phóng thích ra mạnh mẽ khí tức..