Chương 423: Đạo Cung cường giả chấn nộ 【  hai 】

Chương 423: Đạo Cung cường giả chấn nộ 【  hai 】

"Lão đại!"

Tiểu Linh Ly thấy Vương Miểu, cái thứ nhất đánh tới, rơi trên vai của hắn, nhìn cả người phát sáng hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh ngạc, nói: "Lão đại, ngươi, phát sáng!"

Những người khác cũng tại lúc này bay tới.

"Bái kiến Thiên Tôn!"

Vô số người tu hành khom mình hành lễ.

Mặc dù còn không biết mình ngủ say quá lâu, nhưng bọn hắn có loại cảm giác, quá trình sẽ không rất ngắn.

"Đều tỉnh dậy, khó được a!"

Vương Miểu cảm khái nói.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, hắn cuối cùng lại thấy được trước kia những cái kia khuôn mặt quen thuộc.

"Các vị, trở về liền tốt."

Vương Miểu lại nói một câu, sau đó, đem bọn hắn ngủ say bốn ngàn năm chân tướng nói ra.

Biết được chính mình vậy mà ngủ lâu như vậy, mọi người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Còn có người biết được Thiên Hoang đại lục đã biến thành cái bộ dáng này, trong mắt tất cả đều là tiếc hận.

"Xem ra, một chút đã từng rất quen thuộc địa phương, hiện tại đã không tìm được." Hải Đường hoàng triều chi chủ thở dài.

Nàng chẳng qua là Tiên Quân chi cảnh, cho nên vừa tỉnh lại.

Đến mức Hải Đường lão tổ, đã mặt khác một chút Tiên Đế cảnh cường giả, tạm thời còn đang ngủ say bên trong.

Liền tiên nữ Tân Như Dao, cũng còn đang ngủ say.

Những cái kia hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh lão tổ, dĩ nhiên cũng thế.

Bất quá, lần này dù cho chẳng qua là thức tỉnh Tiên Đế phía dưới người tu hành, đơn Đơn tiên quân cộng lại, đều không ít hơn trăm vạn.

Trăm Vạn tiên quân!

Đây là khái niệm gì?

Tiên Vương nhiều như chó, Tiên Quân đi đầy đất.

Câu nói này  có thể hết sức chuẩn xác hình dung ra dị tượng thế giới tình huống hiện tại.

Mặc dù nghe hết sức khoa trương, đơn Đơn tiên quân liền có hơn trăm vạn, nhưng phải biết, trong này có thể là hội tụ Thiên Hoang đại lục đỉnh phong thời kì sáu thành trở lên cường giả.

Toàn bộ Thiên Hoang đại lục Tiên Quân tổng số, đã từng nhiều đến hơn một trăm vạn.

Chỉ tiếc, trong đó mấy chục vạn ở trong trận đại chiến đó ngã xuống.

Liền đến Vương Miểu, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem mệnh cách của bọn họ tìm tới.

Mà lại, bốn ngàn năm trôi qua, cũng chưa chắc có thể tìm tới.

"Đều tốt làm quen một chút ngoại giới hoàn cảnh đi! Đúng, ta sẽ giúp các ngươi chủ động ẩn giấu tu vi khí tức, sau đó tất cả đều đi tới hiện tại Thiên Hoang đại lục, tìm một chỗ cắm rễ, tùy thời mà động."

Vương Miểu phân phó nói.

Đúng

Vừa thức tỉnh vô số làm người tu hành dồn dập gật đầu.

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều là Thiên Hoang đại lục dân bản địa.

Thời gian qua đi bốn ngàn năm, bọn hắn cũng muốn đi xem một chút bên ngoài thành bộ dáng gì.

Cứ như vậy, Vương Miểu vì bọn họ che lấp khí tức, có chỉ cho thấy Võ Hoàng tu vi, có chẳng qua là nhân tiên, còn có chẳng qua là Võ Đế.

Tóm lại, bọn hắn triển lộ ra tu vi cũng không tính là mạnh.

Nhưng thật muốn chọc tới bọn hắn, từng cái bộc phát ra Tiên Vương, Tiên Quân tu vi thời điểm, đủ để chấn động toàn bộ Thiên Hoang.

"Lão đại, ta cảm giác mình ngủ rất lâu a!"

Tiểu Linh Ly ghé vào Vương Miểu trên bờ vai, cười hì hì nói.

Mặc dù đã dựa vào khắc kim chi pháp tăng lên tới Tiên Quân, nhưng nó vẫn là như trước kia một dạng, không có còn không có hoá hình, IQ cũng không có tăng lên, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

"Ngủ bốn ngàn năm, có thể không lâu sao?" Vương Miểu cười nói.

Tiểu Linh Ly lập tức cặp mắt trợn tròn, nắm chặt lấy móng vuốt mấy đạo: "Một năm, hai năm. . . Bốn ngàn năm, trảo nhỏ trảo không đủ được rồi."

"Ha ha ha!"

Mọi người thấy thế, đều cười phun ra.

Thiết Đầu Oa Vương Đằng hai tay chống nạnh, nói: "Tiểu Lỵ lỵ liền là đần, một cái móng vuốt đại biểu một ngàn năm, ngươi chỉ cần bốn cái móng vuốt là có thể đếm được."

A

Tiểu Linh Ly nhìn nhìn mình móng vuốt, "Có thể là, một ngàn năm là có ý gì?"

Mọi người nghe xong, vui vẻ hơn.

"Ngươi liền thời gian khái niệm đều không có, nói cái này liền là lãng phí thời gian a!" Thiết Đầu Oa nói ra.

Tiểu Linh Ly gãi đầu một cái, cảm thấy có chút không thú vị, liền ghé vào Vương Miểu trên vai, tiếp tục ngủ.

Lúc này, tiên nữ Tân Như Dao bốn vị đệ tử, "Cầm kỳ thư họa" cùng nhau tới.

Vật đổi sao dời, bọn hắn đã tất cả đều tiến nhập Tiên Quân chi cảnh.

Thấy Vương Miểu, mấy người khom lưng nói: "Gặp qua Thiên Tôn, không biết gia sư khi nào có thể thức tỉnh?"

"Trước mắt còn chưa đến thời điểm, Tiên Đế, Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh, Vĩnh Hằng cảnh mặt sau này bốn cái cảnh giới người tu hành, trong thời gian ngắn là không tỉnh lại." Vương Miểu nói ra.

"Đa tạ Thiên Tôn giải hoặc."

Bốn người nhẹ gật đầu.

Người ở chỗ này đều được thu vào dị tượng thế giới, vĩnh sinh bất tử, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng tiên nữ Tân Như Dao không tại, chỉ muốn tiếp tục chờ đợi, vẫn là có thể trông thấy ngày xưa những cái kia người quen.

Không bao lâu.

Vương Miểu rời đi dị tượng thế giới.

Hắn đi tới Thần Nữ tông, nhìn xem đằng trước sắp xếp hàng dài mười vạn tên tiên nữ, cười nói:

"Không nên gấp, xếp thành hàng, từng cái từng cái tới."

Đây chính là mười vạn cái Tiên cảnh người tu hành, Vương Miểu há có thể bỏ lỡ?

Hắn ngồi tại Thần Nữ tông mới xây Tông chủ bảo tọa bên trên, cho đứng xếp hàng Tiên cảnh người tu hành đánh vỡ mệnh cách, lại để vào dị tượng thế giới đúc lại, làm cho các nàng trở thành Vĩnh Hằng tộc sinh linh.

Biết được Vương Miểu liền là Thiên Tôn, Thần Nữ tông mười vạn tiên nữ tất cả đều sôi trào, hưng phấn mà nắm Thần Nữ tông Tông chủ đại điện vây quanh  chờ đợi Vương Miểu chuyển hóa.

Vừa nghĩ tới chính mình tức sẽ có được vĩnh hằng sinh mệnh, các tiên nữ tất cả đều cao hứng không thôi.

. . .

Giờ phút này.

Sâu trong tinh không.

Ta tự tại đạo cung.

Ba

Một tên Tiên Đế cấp người tu hành nộ quẳng chén trà, nổi giận nói: "Thái Nhạc trưởng lão cái phế vật này, không quan trọng Tiên Quân chi cảnh, cũng dám đi tới Thiên Hoang đại lục giả ngu, cái này, biết chết đi!"

"Ngũ tổ, ngài bớt giận."

Tọa hạ vài vị Tiên Quân vội vàng thuyết phục.

Hừ

Đạo Cung vị này Tiên Đế cấp "Ngũ tổ" giận không kềm được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ở trong đại điện đi qua đi lại, sau đó, chỉ một cái Tiên Quân hỏi:

"Đây là có chuyện gì?"

Vị kia Tiên Quân như bị nước lạnh giội mặt, một cái giật mình, giải thích nói:

"Nghe nói, đầu tiên là ba thập tam đại đệ tử Ngô Dũng tại vô tận hoàng triều ngã xuống, tiếp theo, hai tên Chân Tiên cảnh đi tới tra án, cũng vẫn lạc. Lại sau này, Thái Nhạc trưởng lão suất lĩnh mấy vị Tiên Quân giúp đỡ, lại tập hợp năm vạn tên Tiên cảnh người tu hành, thẳng đến vô tận hoàng triều vương đô mà đi."

"Cho nên, bọn hắn bị vô tận hoàng triều gạt bỏ rồi?"

Ngũ tổ thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy vị kia Tiên Quân nhìn nhau, một người trong đó đứng dậy, giải thích nói:

"Theo thám tử hồi báo, vô tận hoàng triều ban đầu không phải là đối thủ của Thái Nhạc trưởng lão, dù sao, hắn có ngài ban thưởng bảo mệnh lá bùa, có thể kháng Tiên Đế. Thế nhưng, 'Thần Nữ tông lão tổ' hoành không xuất thế, lại bộc phát ra Tiên Đế oai, đem Thái Nhạc trưởng lão đoàn người gạt bỏ."

"Tiên Đế?"

Ngũ tổ tầm mắt ngưng tụ, có chút kiêng kị.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Thần Nữ tông lão tổ tu vi nhiều ít?"

Một vị Tiên Quân đáp: "Thám tử hồi báo tình huống không rõ, nhưng đoán sơ qua, tối thiểu là tiên đế trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ, cũng có thể là Tiên Đế đỉnh phong."

Ba

Ngũ tổ một bàn tay quất bay tên kia Tiên Quân.

"Ngươi đại gia, còn Tiên Đế trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong cũng có thể, ngươi tại sao không nói là Thiên Đạo cảnh đâu?"

Nói xong, ngũ tổ cuối cùng hết giận, ngồi tại trên bàn tiệc.

Bị đánh mặt Tiên Quân cảm giác mình hết sức vô tội.

Rõ ràng là thám tử hồi báo, cùng hắn có liên can gì?

"Chuyện này nhất định phải xử lý, nhưng ở thực lực địch ta không rõ tình huống dưới, không thể vọng động."

Ngũ tổ mở miệng nói ra, "Đúng rồi, tháng sau liền là Bách Tông đại hội, cũng có thể mượn cơ hội này làm chút văn chương.".