Chương 424: Tinh không Bách Tông đại hội 【  một 】

Chương 424: Tinh không Bách Tông đại hội 【  một 】

Một vị Tiên Quân lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngũ tổ, Bách Tông đại hội nhanh như vậy liền muốn bắt đầu sao?"

"Trước thời hạn."

Ngũ tổ nhẹ gật đầu.

Bọn hắn chỗ Bách Tông đại hội, tên đầy đủ "Tinh không Bách Tông đại hội" là bao gồm vô số cái có được Thiên Đạo cảnh trở lên cường giả trấn giữ đỉnh cấp tông môn một trận đại hội.

Ta tự tại đạo cung thân là đỉnh tiêm thế lực, dĩ nhiên được lời mời, ngũ tổ chính là lần này đại hội đại biểu.

"Lần này tinh không Bách Tông đại hội tổ chức địa điểm  có vẻ như ngay tại Thiên Hoang đại lục phụ cận một cái tàn phá phù không lục địa, khoảng cách vô tận hoàng triều tương đối gần, đang thích hợp chúng ta dò xét tình huống."

Ngũ tổ chắp hai tay sau lưng, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu.

Mấy vị khác Tiên Quân nghe xong, đều không hẹn mà cùng gật gật đầu, biểu thị tán thành.

"Lại đến tinh không Bách Tông đại hội, thiên tài tụ tập, cường giả san sát, cũng không biết tinh không các tông ở giữa sẽ sinh ra như thế nào va chạm."

Ngũ tổ nói nhỏ lấy, "Đối với Thiên Hoang đại lục, các cái tông môn lại có như thế nào quyết định đâu?"

Đối với này chút không biết sự tình, hắn có chút chờ mong.

Nhưng càng mong đợi, lại là tự hỏi như thế nào đánh hạ vô tận hoàng triều, đồng thời tập hợp chúng nhân chi lực, đem Thần Nữ tông lão tổ tông trấn áp.

Thời gian thoáng qua, chính là mấy ngày sau.

Trong tinh không.

Nơi này có một tòa không nhỏ phù không đại lục.

Năm đó Thiên Hoang đại lục bị đánh bạo về sau, ngoại trừ hiện tại đại lục mới, trong tinh không còn có không ít tương đối lớn lục địa, nhưng thiên địa linh khí không có như vậy nồng đậm.

Dựa theo cấp bậc, xem như đỉnh tiêm tiên võ thế giới.

Giờ phút này, khoảng cách Thiên Hoang đại lục không xa một mảnh tinh không bên trong, có một mảnh phương viên không biết nhiều ít vạn ức bên trong đại lục, chung quanh là vô số phá toái sao trời, hình thành mấy chục vòng đặc thù Tinh vòng.

Ở trong đó một khỏa đường kính ba vạn dặm cỡ nhỏ Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, đang ở tổ chức lấy một trận bao quát khởi nguyên vũ trụ tinh không bảy thành khu vực thế lực cao cấp đại hội.

Ta tự tại đạo cung ngũ tổ đem người tới.

Giờ phút này, bọn hắn đều được an bài tại đại hội tổ chức chỗ "Thật là khéo Hoàng thành" .

Này tòa Hoàng thành phương viên hơn vạn dặm, lớn đến không tính được, nhưng trong đó cũng đã hội tụ trên trăm cái đỉnh cấp tông môn đại biểu, mỗi một vị, đều là tiên đế cảnh.

Thật là khéo Hoàng thành, Tây Bắc đường phố.

Đầu này đường phố kéo dài hơn trăm dặm.

Tại hắn phồn hoa trung đoạn, kiến tạo một tòa chín tầng trà lâu.

Giờ phút này, lầu 7 vị trí cạnh cửa sổ, ba đạo thân ảnh ngồi ở chỗ này uống vào trà lạnh.

Vương Miểu, Miêu tiên tử, Vương Tiên.

Cái này là lần này có mặt toàn bộ nhân viên.

Chỉ bất quá, bọn hắn tất cả đều ẩn nấp khí tức, đến mức Vương Miểu, vẫn như cũ khoác lên một kiện áo choàng, ngăn trở trên người Vĩnh Hằng thần quang.

"Thiên Tôn, không quan trọng Bách Tông đại hội, không cần ngài ra tay?" Miêu tiên tử lụa mỏng che mặt, nhìn ngoài cửa sổ, khóa chặt có mặt hết thảy Tiên Đế khí tức.

Vương Tiên đánh giá chung quanh, cũng không nói lời nào.

Đến mức Vương Miểu, chẳng qua là nghe trà lạnh mùi, nói: "Yên lặng bốn ngàn năm, ta đối với ngoại giới hiểu rõ dần dần lạ lẫm, vừa vặn thừa dịp này thời cơ ra cửa, nhìn một chút tinh không bách tông tại mưu đồ cái gì."

"Loại sự tình này, chỉ cần xếp vào một hai cái thám tử, hẳn là là có thể rất tốt dò thăm tình huống a?"

Miêu tiên tử nói nhỏ lấy.

Vương Miểu lắc đầu, nhìn ngoài cửa sổ mặt đất, nói: "Người đến."

Một lát sau, một bóng người hùng vĩ đi vào Vương Miểu ba người chỗ trong bao sương.

"Cung nghênh Thiên Tôn xuất quan!"

Người đến quỳ trên mặt đất, cung kính nói.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc, lại là điền viên trong vũ trụ Tiên giới chi chủ!

Năm đó trận đại chiến kia lúc bộc phát, Tiên giới chi chủ cùng Ma giới chi chủ vừa lúc thân ở dị tượng thế giới bên ngoài giết địch, cho nên, Vương Miểu ngủ say về sau, bọn hắn còn lưu tại bên ngoài.

Bởi vì hai người đều là Thiên Đạo cảnh, rất nhanh khôi phục thương thế, thuận thế chui vào sâu trong tinh không, phát triển thế lực.

Mãi đến Vương Miểu lại tới đây, mới cùng vừa lúc đi vào thật là khéo Hoàng thành Tiên giới chi chủ lấy được liên hệ.

"Đứng lên đi! Không nghĩ tới bốn ngàn năm trôi qua, ngươi vậy mà tấn thăng thiên đạo đỉnh, thật đáng mừng."

Vương Miểu đánh giá Tiên giới chi chủ, tán dương.

Tiên giới chi chủ ngồi tại Vương Miểu đối diện, lắc đầu, nói: "May mắn trận đại chiến kia trước đó, ta tại Vạn Giới đại điện mua đại lượng thất thải tiên đào, này mấy ngàn năm nay, không ngừng tăng lên tự thân ngộ tính, cho nên mới ngộ đến càng nhiều đạo pháp, tăng lên tu vi."

"Ma Tổ đâu?" Vương Miểu hỏi.

Tiên giới chi chủ trầm ngâm một hồi, nói: "Hắn còn đang bế quan, hẳn là cũng sắp đột phá rồi đi!"

Tiên giới chi chủ nhìn xem Miêu tiên tử cùng Vương Tiên, gật đầu ra hiệu, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, thuộc hạ trong tinh không sáng tạo thế lực là 'Thiên Tiên điện ' Ma Tổ sáng tạo là 'Thiên Ma Điện ' đều có Tiên Đế cấp đại biểu tham gia tinh không Bách Tông đại hội. Đến lúc đó, một khi có bất kỳ tình huống gì, đều sẽ hướng ngài phản ánh."

"Đều là người một nhà?" Vương Miểu kinh ngạc nói.

"Không phải người của mình, thế nhưng toàn bộ Thiên Tiên điện, không có người biết rõ ta là Thiên Tôn dưới trướng." Tiên giới chi chủ nhẹ giọng cười nói.

Nghe nói lời này, Vương Miểu thật sâu nhìn thoáng qua Tiên giới chi chủ, mới phát hiện cái tên này hết sức da a! Sáng tạo ra một cái thế lực, kết quả cái thế lực này bên trong người đều thuộc về tinh không trận doanh, lại duy chỉ có không biết Tiên giới chi chủ vị này môn phái thủ lĩnh là tinh không "Phản đồ" .

"A, Bách Tông đại hội muốn bắt đầu."

Tiên giới chi chủ xuất ra một mặt gương đồng, bày tại mặt bàn, giữa không trung hình chiếu ra một đạo không gian ba chiều hình ảnh.

Hắn biểu hiện ra địa điểm, đang là nằm ở ngoài ba trăm dặm Bách Tông đại hội tổ chức địa phương.

. . .

Một tòa to lớn đại điện.

Này mà ngồi xuống mấy trăm vị Tiên Đế.

Nếu là truyền đến bên ngoài, nhất định có thể dẫn tới oanh động.

Chỉ bất quá, đối ở đây hết thảy Tiên Đế mà nói, loại sự tình này cách mỗi trăm năm sẽ xuất hiện một lần.

Dù sao, tinh không Bách Tông đại hội liền là trăm năm nâng làm một lần, đã bao hàm trừ Thiên Hoang đại lục bên ngoài hết thảy tinh không đỉnh cấp thế lực.

Ta tự tại đạo cung ngũ tổ, cũng đứng hàng trong đó.

"Chư vị, lần này tinh không Bách Tông đại hội chính thức bắt đầu!" Một tôn Tiên Đế cường giả tối đỉnh xuất hiện tại đại điện ở giữa, chắp hai tay sau lưng, trong mắt viết đầy vẻ ngạo nhiên.

Mấy trăm vị Tiên Đế bên trong, chỉ có thể tuyển ra một vị tác phẩm tiêu biểu làm chủ cầm.

Phàm là có thể trở thành chủ trì, ít nhất là Tiên Đế hậu kỳ, mà lại thế lực sau lưng có thể xếp vào tinh không bách tông bên trong mười vị trí đầu.

Có thể lên làm chủ trì, bản thân liền là vinh quang biểu tượng.

"Lần này Bách Tông đại hội, do bản tọa chủ trì, chắc hẳn chư vị hẳn là đều không có dị nghị a?" Phụ trách chủ trì Tiên Đế cười hỏi.

"Không có."

Mọi người lắc đầu.

Ngồi tại trên bàn tiệc ngũ tổ nhíu nhíu mày, có chút khó chịu, chủ trì người là Thiên La thần tông Đại trưởng lão, thực lực rất mạnh, theo lý thuyết, hắn cũng sẽ chịu phục.

Thế nhưng, ba trăm năm trước, ta tự tại đạo cung Đại trưởng lão chủ trì đại hội thời điểm, cùng Thiên La thần tông phát sinh ma sát, bởi vậy, hắn mới có thể khó chịu.

"Thần khí cái gì, một hồi để ngươi làm đầy tớ, đi thử một lần vô tận hoàng triều nước, nhìn ngươi còn có thể hay không đắc ý." Ngũ tổ trong lòng cười nói.

Lúc này, Thiên La Đại trưởng lão nói ra: "Nhàn không lại nhiều lời, lần này Bách Tông đại hội, chính yếu nhất nghiên cứu thảo luận vấn đề chính là như thế nào tăng tốc đối Thiên Hoang đại lục thẩm thấu."

Nghe nói lời này, phía sau màn Vương Miểu đoàn người mở to hai mắt, bọn hắn đều muốn biết, tinh không bách tông đều có cái gì hiếm thấy kế hoạch..