Chương 425: Một cái hiếm thấy kế hoạch 【  hai 】

Chương 425: Một cái hiếm thấy kế hoạch 【  hai 】

"Ta kiến nghị, trực tiếp đánh tới!"

Một tên tính khí nóng nảy Tiên Đế đứng lên, vỗ mặt bàn, hô lớn.

"Không sai, ta tán thành!"

"Ta cũng vậy, nếu quả như thật đánh tới, coi ta không nói."

"..."

Trong đại điện lập tức rùm beng.

Ngũ tổ nghe được những cái kia cố ý gây sự Tiên Đế, lại nhìn thấy Thiên La Đại trưởng lão sắc mặt dần dần âm trầm, trong lòng không hiểu có chút thoải mái.

"Có tiền liền là tốt, một tấm Tiên Đế cảnh lá bùa, liền có thể thỉnh này chút Tiên Đế trong buổi họp quấy rối, nhường Thiên La Đại trưởng lão ăn quả đắng, thật quá kiếm lời."

Ngũ tổ sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

Không sai!

Ban đầu nói chuyện mấy vị kia Tiên Đế, liền là hắn bỏ ra "Số tiền lớn" mời tới nắm.

Ngược lại tại Bách Tông đại hội bên trên phát biểu, đều sẽ bị coi là là tại nói thoải mái, cho nên sau đó cũng sẽ không để những Tiên Đế đó bị trừng phạt.

"Xin hỏi Thiên La Đại trưởng lão, tinh không heo mẹ như thế nào bồi dưỡng? Gần nhất ta chuẩn bị ẩn lui chăn heo, không biết đạo hữu có hay không có phương diện này kiến nghị?"

Một vị nào đó Tiên Đế cười lớn hỏi.

Những người khác nghe xong, tất cả đều che miệng cười trộm.

Liền phía sau màn Vương Miểu đám người, cũng cảm thấy cái gọi là Bách Tông đại hội thật sự là hiếm thấy.

"Thiên Tôn không cần thấy kỳ quái, Bách Tông đại hội chính là như vậy, nói trắng ra là, liền là các đại tông môn ở giữa lẫn nhau thấy ngứa mắt, luôn có người xảy ra tiếng quấy rối." Lúc này, Tiên giới chi chủ giải thích nói.

"Xem ra, trong tinh không các thế lực lớn cũng không là cùng một cái tâm." Vương Miểu nói ra.

Tiên giới chi chủ gật đầu nói:

"Dĩ nhiên không phải cùng một cái tâm, cho dù là cùng một cái bên trong tông môn, cũng là lòng người tan rã, làm theo ý mình. Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không mưu đồ bí mật bốn ngàn năm cũng không có cách nào bắt lại Thiên Hoang đại lục."

Miêu tiên tử nghe xong lời này, nói ra: "Tinh không bách tông vô pháp bắt lại Thiên Hoang đại lục, nói trắng ra là vẫn là cường giả tối đỉnh không đủ đi!"

Vương Tiên không tìm hiểu tình huống, nhưng hắn cũng phát biểu cái nhìn của mình: "Nói như vậy, chỉ có thực lực xê xích không nhiều tình huống dưới mới cần mưu lược, nếu là thực lực sai biệt quá lớn, trực tiếp quét ngang liền có thể."

"Các ngươi nói đều đúng."

Vương Miểu nhẹ gật đầu, "Tinh không bên trong thế giới rất nhiều, Thiên Đạo cảnh cùng Đại Đạo cảnh đều có, thế nhưng, Thiên Hoang đại lục cũng không phải ăn chay, còn sót lại Thiên Đạo cảnh cùng Đại Đạo cảnh cũng không ít, đối tinh không bách tông mà nói, là một cái to lớn uy hiếp."

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Tiên giới chi chủ lại nói ra cái nhìn bất đồng.

"Nói thế nào?"

Những người khác tò mò nhìn Tiên giới chi chủ.

Thấy mọi người đều nhìn chính mình, hắn liền vội vàng đem chứng kiến hết thảy nói ra:

"Nghe nói, một cái gọi 'Thiên Cơ chi chủ' thần bí Thiên Đạo cảnh đại năng, tại mấy trăm năm trước đột phá Đại Đạo cảnh, sau đó lần lượt thôn phệ mấy cái Đại Thiên thế giới, từ đó tan biến. Có người nghe đồn, Thiên Cơ chi chủ cũng nhanh muốn tấn thăng Vĩnh Hằng."

"Thiên Cơ chi chủ?"

Vương Miểu trừng mắt nhìn.

Tên kia không phải là Quý Thiên a?

Nếu như Quý Thiên thật tấn thăng Đại Đạo cảnh, nói rõ 《 Thôn Thiên thần công 》 Đại Đạo thiên đã hoàn thành  có thể khiến cho hắn bước vào Đại Đạo cảnh.

Nhưng vấn đề là, khởi nguyên vũ trụ đã không có dư thừa Vĩnh Hằng vật chất, mặc dù Quý Thiên tấn thăng Đại Đạo đỉnh, vẫn là không có cách nào đột phá.

Đến mức Vương Tiên cùng Miêu tiên tử, nghe nói "Thiên Cơ chi chủ" tục danh lúc, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Hoang đại lục có không ít Đại Đạo cảnh, liền Đại Đạo đỉnh cũng có vài vị.

Nhưng vấn đề là, những người kia đều bị trọng thương.

Đối mặt một vị tân tấn Đại Đạo đỉnh, Thiên Hoang đại lục Đại Đạo cảnh sợ là không địch lại.

Bởi như vậy, chính là một trận ác chiến.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn lo âu nhìn xem Vương Miểu.

Hai người đều biết, Vương Miểu còn không có khôi phục thực lực, tại không dựa vào dị tượng thế giới tình huống dưới, không phải Đại Đạo đỉnh đối thủ.

Loại tình huống này, Thiên Cơ chi chủ liền là uy hiếp.

"A, tinh không Bách Tông đại hội có tiến triển." Lúc này, Vương Miểu chỉ giữa không trung hình chiếu.

Trong tấm hình.

Thiên La Đại trưởng lão vỗ mặt bàn, nói: "Tốt, trước đó kiến nghị bản đế đã biết được, thế nhưng, ta còn có một cái tốt hơn kế hoạch."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Liền phía sau màn Vương Miểu đám người, cũng biểu lộ ra hết sức bộ dáng cảm hứng thú.

Một vị nào đó Tiên Đế ngồi nghiêm chỉnh: "Kế hoạch gì?"

"Các vị quên sao, chúng ta dưới chân mảnh đất này là thế nào tới?" Thiên La Đại trưởng lão nói ra.

Mọi người khẽ nhíu mày.

Còn có thể làm sao tới?

Hiện giai đoạn, phàm là tới gần Thiên Hoang đại lục những cái kia lục địa, sao trời, thiên thạch, cơ bản đều là bốn ngàn năm trận đại chiến kia thời điểm, theo nguyên lai Thiên Hoang phân chia ra tới.

"Này chút đất đai bản là thuộc về Thiên Hoang, ta có cái to gan ý nghĩ, cái kia chính là từ bỏ cường công, tới mềm."

Thiên La Đại trưởng lão tiếp tục nói, "Kế hoạch của ta, liền là nắm chung quanh lục địa, sao trời, thiên thạch tổ hợp lại, trở thành hoàn toàn mới cả khối lục địa, sau đó, cùng Thiên Hoang đại lục hợp lại."

Xoạt

Đang ngồi Tiên Đế tất cả đều đứng lên.

Một ít cầm tiền, phụ trách quấy rối Tiên Đế càng là nhảy lên mặt bàn: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi đây là tại lãng phí sức lực."

Thiên La Đại trưởng lão híp lại hai mắt.

Hắn đã sớm nhìn ra, một ít người thuần túy là xem chính mình khó chịu, mong muốn quấy rối.

Thế nhưng, hắn cũng không tức giận, mà là bình tĩnh phủi tay, lập tức có hai tên ăn mặc ngang gối xẻ tà sườn xám xinh đẹp tiên nữ chậm rãi đi tới.

Một cái nhăn mày một nụ cười, dẫn tới ở đây Tiên Đế nhóm trừng thẳng con mắt.

"Đây là... Tinh khiết tu thân thể!"

Tiên Đế nhóm tất cả đều hô hấp hơi ngưng lại.

Loại thể chất này còn gọi là "Tu vi thân thể" phàm là tới song tu, đều có thể nhường tu vi tăng phúc, cho dù là Tiên Đế, cũng sẽ có được chỗ tốt.

"Khụ khụ!"

Thấy chúng tiên đế đô trừng thẳng hai mắt, Thiên La Đại trưởng lão lập tức lộ ra vẻ đắc ý, đột nhiên ho khan một tiếng, dẫn tới toàn trường chú ý, nói ra: "Mở cầu!"

Vừa dứt lời.

Hai vị kia tuyệt mỹ nữ tử lập tức mở ra một bức tranh, mọi người nhìn lên, mới phát hiện này lại là một bức bản đồ, ở giữa khối kia màu trắng khu vực chính là hiện tại Thiên Hoang đại lục, bên ngoài màu xám khu vực, cũng là hết sức lạ lẫm.

"Cái này là bản đế quy hoạch cầu, chúng ta nắm Thiên Hoang đại lục chung quanh sao trời, lục địa, thiên thạch chờ toàn bộ chỉnh hợp lại, theo bên ngoài cùng Thiên Hoang đại lục giáp giới, hình thành bao vây chi thế."

"Tiếp theo, chúng ta tại đây chút màu xám khu vực phát triển thế lực, dần dần thẩm thấu đến ở giữa màu trắng khu vực."

"Chúng ta này chút Tiên Đế, cùng với Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh các lão tổ không ra tay, chỉ làm cho dưới trướng người đi chinh chiến, dần dà, liền có thể thẩm thấu đến toàn bộ Thiên Hoang đại lục."

"Kế hoạch này, như thế nào?"

Nói đến đây, Thiên La Đại trưởng lão chắp hai tay sau lưng, một mặt đắc ý.

Đây chính là hắn nghiên cứu rất lâu, cuối cùng đột nhiên nghĩ đến tuyệt diệu kế hoạch.

Chỉ cần Thiên Hoang đại lục những Đại Đạo đó cảnh, Thiên Đạo cảnh, Tiên Đế cảnh không ra tay can thiệp, kế hoạch liền thành công hơn phân nửa.

"Đồng ý kế hoạch này  có thể thu hoạch được một vị 'Tinh khiết tu thân thể' tiên tử."

Thiên La Đại trưởng lão lấy ra đòn sát thủ.

Hắn có một cái tiểu thế giới, trải qua vô số năm, bồi dưỡng được bên trên thiên vị có được tinh khiết tu thân thể Tiên cảnh cường giả, là hắn dùng cho thuyết phục mặt khác người tu hành đòn sát thủ một trong.

"Ta tán thành."

"Bản đế chẳng qua là cảm thấy kế hoạch này rất không tệ, không có ý tứ gì khác."

Đang ngồi Tiên Đế rất nhanh tỏ thái độ.

Trong tinh không, tinh khiết tu thân thể vô cùng hiếm thấy, trước mắt chỉ có Thiên La Đại trưởng lão dưới trướng có được.

Đang ngồi Tiên Đế, bản liền cảm thấy kế hoạch này vẫn được, cũng là thuận sườn núi rơi xuống.

Không bao lâu, hơn phân nửa Tiên Đế đều đồng ý.

Kế hoạch này, đem chính thức mở ra!

Phía sau màn.

Vương Miểu nhìn xem Thiên La Đại trưởng lão tao kỹ thuật, kinh ngạc đến mở to hai mắt nhìn, nói nhỏ:

"Bao vây Thiên Hoang đại lục... Kế hoạch này mặc dù nghe hiếm thấy, thế nhưng rất có thể thành công, không thể không phòng.".