Chương 427: Mạch sống đầu, Vương Tiên thành đạo 【  hai 】

Chương 427: Mạch sống đầu, Vương Tiên thành đạo 【  hai 】

Thần Nữ tông.

Vô tận hoàng triều chi chủ cung cung kính kính đứng tại Tông chủ đại điện, hướng Bạch Chỉ nói giảng giải biên cương chuyện phát sinh.

"Lão tổ tông nói, tùy tiện chí cả hoàng triều người làm sao làm, chỉ cần không phải trực tiếp khởi xướng diện tích lớn tiến công, đều không cần để ý tới."

Bạch Chỉ nói dừng lại, lời nói xoay chuyển, "Mà lại, các ngươi chẳng lẽ yếu như vậy sao? Chí cả hoàng triều người nếu như dám vào vào vô tận hoàng triều phạm vi, các ngươi chẳng lẽ sẽ không cũng phái người đánh tới sao?"

"Cái này. . ."

Vô tận hoàng triều chi chủ có chút đắng chát.

Hắn rất muốn nói, chúng ta yếu như vậy, đánh không lại đi a!

Bạch Chỉ nói nhìn ra sự lo lắng của hắn, nói: "Nhỏ yếu, tức là nguyên tội."

Nói xong, nàng hóa thành một mảnh ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

"Bạch phó Tông chủ vậy mà cũng tấn thăng Tiên Quân chi cảnh rồi?" Vô tận hoàng triều chi chủ chấn kinh đến trừng to mắt.

Hắn nhớ kỹ trước kia Thần Nữ tông liền Miêu tiên tử một cái Tiên Quân, bây giờ, liền phó Tông chủ Bạch Chỉ nói cũng đột phá, thật sự là làm người kinh ngạc.

"Bất quá cũng tốt, Thần Nữ tông dù sao cũng là vô tận hoàng triều phạm vi bên trong tông môn, thời khắc mấu chốt, các nàng hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến."

Nghĩ đến nơi này, vô tận hoàng triều chi chủ quay trở về vương đô.

Bên trong đại điện.

Hơn mười vị cường giả đứng ở đây, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng, sợ chí cả hoàng triều người công tới. Thấy vô tận hoàng triều chi chủ trở về, mọi người thở dài một hơi.

"Hoàng chủ, tình huống như thế nào?"

"Hoàng chủ  biên giới dãy núi trận tuyến kéo đến quá dài, nhân thủ của chúng ta căn bản không đủ chặn đường a!"

"Hoàng chủ, thỉnh Thần Nữ tông lão tổ tông ra tay đi!"

Ở đây người tu hành tranh nhau nói chuyện.

Vô tận hoàng triều chi chủ nghe đến mấy cái này người sợ chết ngôn luận, giận đến kém chút tại chỗ qua đời.

"Toàn bộ câm miệng cho ta!"

Vô tận hoàng triều chi chủ giận dữ mắng mỏ, mọi người lúc này ngậm miệng lại, không dám nói nữa.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ mà nhìn xem vô tận hoàng triều chi chủ, muốn biết vị gia này vì cái gì bỗng nhiên nổi giận.

"Thần Nữ tông tạm thời sẽ không xuất thủ, các ngươi nhất tốt chính mình đa động điểm đầu óc suy nghĩ vấn đề, đừng từng ngày liền biết gửi hi vọng ở người khác."

Có lẽ là mắng không đủ tận hứng, vô tận hoàng triều chi chủ lại bổ sung: "Còn có, các ngươi dù sao cũng là Huyền Tiên, Tiên Vương, thậm chí ngay cả không quan trọng một cái chí cả hoàng triều đều sợ, nhát như chuột, phế vật!"

Mắng xong về sau, vô tận hoàng triều chi chủ xoay người rời đi, chỉ để lại điện bên trong người tại hai mặt nhìn nhau.

Kể từ khi biết Miêu tiên tử tấn thăng Tiên Đế, bọn hắn đều nắm hi vọng nện ở trên người của nàng.

Có thể hiện tại, vô tận hoàng triều chi chủ lại nói, Miêu tiên tử thậm chí toàn bộ Thần Nữ tông tạm thời đều sẽ không xuất thủ, đây không phải đem bọn hắn hi vọng bóp tắt sao?

Thế nhưng, cũng có người tu hành hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Đúng a, chúng ta cũng không thể lão nắm hi vọng ký thác trên thân người khác, chính mình tìm kiếm phá cục chi pháp, không phải cũng là có thể sao?"

"Đạo hữu nói có lý!"

Mọi người rất nhanh hiểu rõ ra.

Bọn họ đều là người từng trải, trải qua sự tình cũng không ít, mặc dù trước đó quá bối rối, nhưng bây giờ đã ổn định tâm tính, tự hỏi đối sách.

Một bên khác, Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Nơi này ở vào vô tận hoàng triều biên thuỳ, khoảng cách chí cả hoàng triều cũng không tính rất xa.

Một tòa vạn dặm trên đỉnh núi cao.

Long rơi trưởng lão và mấy vị Tiên Vương ngồi tại đỉnh núi, trông về phía xa lấy vô tận hoàng triều.

"Trưởng lão, nghe nói cách nơi này gần nhất một tòa thế lực tên là Long Tiềm chủ thành, nhưng cũng chỉ có vài vị ẩn thế Thiên Tiên, không bằng thừa dịp hiện tại đánh tới?"

"Đúng rồi, thứ ba thập tam đại đệ tử Ngô Dũng, chính là tại Long Tiềm chủ thành phụ cận ngã xuống."

"Còn có hai vị kia phụ trách tra án chân tiên, nghe nói bọn hắn liền là tại Long Tiềm chủ thành ngã xuống, cho nên nói, nơi này có chút cổ quái."

Vài vị Tiên Vương lập tức hiến kế.

Long Du trưởng lão nghe nói lời này, nhẹ gật đầu, nói: "Ngay từ đầu, chuyện này xử lý phương pháp liền không thỏa đáng, chúng ta trước hết phái ra thám tử, cẩn thận dò nghe chuyện từ đầu đến cuối, mới có thể xác định kẻ cầm đầu."

Vài vị Tiên Vương sững sờ.

"Trưởng lão cho rằng nên xử lý như thế nào?" Một người mặc chồn áo khoác bằng da Tiên Vương hỏi.

"Ngươi phái người đi thăm dò án, nhớ kỹ, không nên quá hung hăng càn quấy, nhất định phải lộ ra rất điệu thấp, hiểu không?" Long Du trưởng lão nói ra.

Đúng

Lông chồn Tiên Vương gật đầu.

Nửa ngày sau.

Hơn mười vị Thiên Tiên ẩn nấp tu vi, tại ba vị Chân Tiên dẫn đầu dưới, sử dụng Truyền Tống phù, trong nháy mắt nhảy vọt phân giới dãy núi, tiến vào Long Tiềm chủ thành lãnh thổ phạm vi bên trong.

"Phân tán ra đến, ba người một tổ, không muốn biểu hiện được quá tùy tiện, cần phải điệu thấp, hiểu không?"

Bọn hắn thu vào lông chồn Tiên Vương truyền âm.

Đúng

Đám người này nhẹ gật đầu  dựa theo trước đó phân tổ tản ra, trong đó một tên Chân Tiên, mang theo hai cái Thiên Tiên, vừa lúc hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành phương hướng bay đi.

Vĩnh Hằng ở giữa tòa thành cổ khu.

Vương Miểu đang uống trà.

Miêu tiên tử cùng Tiểu Linh Ly đứng ở một bên thay hắn châm trà đổ nước, những người khác đại bộ phận đều tại tu hành.

Lúc này, Vương Tiên đứng tại Vĩnh Hằng Cổ Thành ngoài thành một ngọn núi đỉnh, ẩn nấp lấy tự thân khí tức, cầm lấy chính mình bản mệnh tiên kiếm, đối phía trước lần lượt vung chém.

"Chi chi!"

Phía trước truyền đến tiếng kêu sợ hãi.

Nếu là thả mắt nhìn đi, liền có thể phát hiện đỉnh núi đứng thẳng một khúc gỗ, dùng dây thừng treo ngược lấy một con chuột.

Vương Tiên kiếm lần lượt bổ ra, đều kém một tia liền có thể đâm trúng cái kia con chuột con mắt, dọa đến nó không ngừng thét lên, có thể lại không dám động.

Nó đang sợ!

Bởi vì, chỉ cần động một chút, có lẽ tiếp theo này nó liền sẽ bị Vương Tiên lợi kiếm đâm trúng.

"Chi chi!"

Chuột điên cuồng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng, Vương Tiên căn bản không rảnh để ý.

Hắn đã đến đột phá Tiên Đế ngàn cân treo sợi tóc, lần lượt huy kiếm, là vì bắt lấy trong lòng cái kia một tia đạo ý, sau đó đem vô hạn phóng to, mở ra thuộc về mình chung cực Kiếm đạo.

Chỉ có như vậy, mới có thể Phá cảnh.

"Vừa mới ăn vô số thất thải tiên đào, ngộ tính của ta tăng vọt không biết nhiều ít  ấn lý thuyết, hẳn là sắp đột phá mới đúng a!"

Vương Tiên có chút bao la mờ mịt.

Hắn cũng không nóng nảy, như cũ đang luyện kiếm.

Lúc này, ba đạo thân ảnh phảng phất giống như vô sự theo vùng trời bay qua, vừa hay nhìn thấy tại đỉnh núi luyện kiếm Vương Tiên.

"A, các ngươi xem, trên người của người này, làm sao có một loại huyền diệu khó giải thích khí tức phóng xuất ra, cảm giác tựa như là kiếm đạo pháp tắc." Một tên Thiên Tiên nói nhỏ lấy.

Vị kia Chân Tiên cảnh tiểu đội trưởng ha ha cười nói:

"Liền một người bình thường, tu vi đều không có, sao có thể là kiếm đạo pháp tắc, còn có, ngươi mới Thiên Tiên cảnh, biết cái gì là pháp tắc sao?"

Bị đỗi một câu, vị kia Thiên Tiên không dám nói nữa, chẳng qua là nhún vai.

Giờ phút này, đỉnh núi lên.

Vương Tiên tựa hồ tiến nhập một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, phát hiện trong mắt thế giới triệt để biến dạng.

Mỗi một cái sinh linh, tựa hồ cũng có thuộc về mình mạch sống đầu, phác hoạ thành hoàn chỉnh sinh mệnh hình dáng.

Có mạch sống đầu hết sức cứng cỏi, khó mà bị chém đứt, có vô cùng giòn, đụng một cái liền đoạn.

Tại Vương Tiên trong tầm mắt, đây là treo ngược lấy chuột trên thân, chỉ có một đầu rất ngắn rất nhỏ mạch sống đầu, vừa vặn ở vào mi tâm.

Đinh

Tiên kiếm nhẹ nhàng nhảy lên, mặc dù khoảng cách chuột còn có ba tấc khoảng cách, thế nhưng, đầu kia mạch sống cũng đã bị cách không đánh gãy.

Chuột triệt để không một tiếng động.

Một cỗ lăng lệ kiếm đạo pháp tắc gợn sóng, trong nháy mắt theo Vương Tiên trên thân phát ra.

Mặc dù ảnh hưởng đến phạm vi không xa, có thể là, lại vừa vặn đem cái kia ba tên đến từ chí cả hoàng triều Tiên cảnh bao trùm.

Tê

Ba người hít vào một ngụm khí lạnh, có loại bị Tiên Đế để mắt tới cảm giác sợ hãi.

"Hắn... Hắn là tiên đế!".