Chương 428: Cực hạn kiếm đạo pháp tắc 【  một 】

Chương 428: Cực hạn kiếm đạo pháp tắc 【  một 】

Vĩnh Hằng Cổ Thành phụ cận trên một ngọn núi, có Tiên Đế!

Ý nghĩ này vừa toát ra, cái kia ba vị Tiên cảnh cường giả như là chim sợ cành cong, từ trên không trung ngã xuống.

Phanh phanh phanh!

Bọn hắn đập vào mặt đất bên trên, đầy bụi đất.

Vương Tiên về kiếm vào vỏ, trên người khí tức khôi phục bình tĩnh, tựa như là một cái bình thường giang hồ kiếm khách.

Hắn nhìn xem ngã tại phụ cận ba cái Tiên cảnh người tu hành, đi tới, rút kiếm, chống đỡ tên kia Chân Tiên cảnh trán, nói: "Người nào, tới nơi này làm gì?"

"Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua."

Ba tên Tiên cảnh quỳ trên mặt đất, cái mông nhô lên rất cao, toàn thân ngăn không được run rẩy.

Trong mắt bọn hắn, vị này chính là một tôn lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc Tiên Đế, nếu như mình không tuân theo đối phương, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Đi ngang qua?"

Vương Tiên đánh giá mấy người kia, cảm giác đến bọn hắn một mặt không đứng đắn dáng vẻ, xem xét liền không giống như là người tốt, thế là, đem mũi kiếm nhẹ nhàng xẹt qua hư không, chống đỡ tại tên kia Chân Tiên cảnh cường giả mạch sống lên.

Giờ phút này, tên này Chân Tiên có một loại sinh mệnh tùy ý bị người chưởng khống tim đập nhanh cảm giác, kém chút sợ tè ra quần.

Hắn cũng không biết, chính mình mạch sống đã bị Vương Tiên khóa chặt, chỉ cần nhẹ nhàng nhất kiếm, liền sẽ vẫn lạc.

"Mạch sống. . . Của ta kiếm đạo lại là chuyên công mạch sống 'Chưởng sát kiếm đạo ' ta cuối cùng hiểu!" Vương Tiên lại không có động thủ, mà là hai mắt nhắm lại, cẩn thận dư vị.

Vĩnh Hằng bên trong tòa thành cổ.

Vương Miểu ngồi tại một cái bàn trước, uống vào trà xanh, cảm thấy mùi vị rất là khéo, liền là thiếu một chút cái gì.

Hốt hoảng ở giữa, hắn tựa hồ thấy được tiền phương của mình xuất hiện một bóng người xinh đẹp, vươn tay, cố gắng đụng vào đối phương, lại như là xuyên qua không khí.

Ai

Vương Miểu bất đắc dĩ uống một ly trà.

Hắn nghĩ tiên nữ.

Tân Như Dao là Thiên Đạo cảnh, trừ phi Vương Miểu khôi phục thực lực đến không sai biệt lắm trình độ, cũng chính là ít nhất khôi phục Tiên Quân tu vi, mới có thể đem đối phương thức tỉnh.

"Còn cần một chút thời gian, trong vòng nửa tháng, tiên nữ nhất định có khả năng thức tỉnh."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đã nhận ra một loại kỳ diệu pháp tắc gợn sóng, hướng thành nhìn ra ngoài.

Mới đầu, hắn cũng không biết đây là cái gì.

Nhưng hơi cảm ứng, Vương Miểu liền biết sự tình từ đầu đến cuối, nói ra:

"Lại là hiếm thấy 'Chưởng sát kiếm đạo ' chuyên chọn mạch sống động thủ, dùng ít nhất trả giá, thu hoạch nhiều nhất sinh mệnh, hắn chiến lực vô cùng đáng sợ."

Mặc dù không biết Vương Tiên mạnh bao nhiêu, nhưng Vương Miểu cảm thấy, cho dù là cao hơn hắn một cảnh giới người tu hành, chỉ cần không che chở được chính mình mạch sống, cũng sẽ bị gạt bỏ.

"Không sai!"

Vương Miểu một tay phất qua hư không, trong tầm mắt xuất hiện một đạo hình ảnh, chính là ngoài thành đỉnh núi tình cảnh.

Lúc này, Vương Tiên kiếm chống đỡ tại tên kia Chân Tiên trên vai, đây là người này mạch sống vị trí chỗ ở, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ cải biến.

Này là sinh mệnh đối với mình một loại bảo hộ.

Đương nhiên, chỉ có cường giả mới có.

Bất quá, tại lĩnh ngộ chưởng sát kiếm đạo Vương Tiên trước mặt, tuyệt đại đa số sinh linh mạch sống đều không thể né tránh hắn điều tra.

"Tiền bối, tha mạng a!"

Vị này Chân Tiên liên tục cầu xin tha thứ.

Mặt khác hai tên Thiên Tiên không biết cái này người làm sao như thế sợ hãi, vậy mà so đối mặt Đạo Tổ thời điểm còn hoảng sợ.

"Nói ra các ngươi chân thực lai lịch cùng mục đích, bằng không, chết ngay bây giờ." Vương Tiên kiếm nhẹ nhàng nhảy lên, tên này Chân Tiên mạch sống liền bị cắt đứt một nửa.

Chỉ cần thâm nhập hơn nữa một điểm, cái này người liền sẽ vẫn lạc.

Bởi vì mạch sống bị chặt đi một nửa, tên này Chân Tiên hoảng sợ phát hiện tuổi thọ của mình giảm phân nửa, mặc dù thân thể không có chút nào cảm ứng, nhưng hắn lại có loại cảm giác này.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Rút ra sinh mệnh lực sao?"

Tên này Chân Tiên choáng váng.

Sau đó, hắn lập tức bàn giao mục đích của mình.

"Các ngươi là sát vách chí cả hoàng triều người, nghĩ đến thăm dò chúng ta Vĩnh Hằng Cổ Thành nội tình? Các ngươi người, thậm chí nghĩ hợp lại trấn áp Thần Nữ tông lão tổ tông?" Vương Tiên nghe người này lời, trong mắt tràn đầy dị sắc.

"Vâng, tiểu Tiên câu câu là thật." Tên này Chân Tiên liên tục gật đầu, không dám có chút giấu diếm.

"Ừm, nếu nói như vậy, các ngươi có thể chết." Vương Tiên nhẹ gật đầu, tiên kiếm nhẹ nhàng xẹt qua hư không, chặt đứt ba tên Tiên cảnh mạch sống.

Ầm

Ba người không kịp cầu xin tha thứ, liền ngã trên mặt đất, trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế, cũng đã mất đi sinh mệnh.

Trái lại Vương Tiên, trên người khí tức vậy mà tăng cường một chút.

Ông

Không gian ba động thanh âm vang lên.

Vương Miểu xuất hiện tại Vương Tiên bên cạnh, nói: "Kiếm đạo của ngươi rất không tệ, vậy mà có khả năng theo bị ngươi chém giết người trên thân, hấp thụ đặc biệt Sinh Mệnh chi lực, ngược lại tăng cường tự thân  bất quá, này hẳn không phải là ngươi toàn bộ."

Vương Tiên tầm mắt chớp lên: "Thỉnh Thiên Tôn chỉ rõ."

"Ngươi nếm thử dùng bàn tay sát kiếm đạo nắm tính mạng của bọn hắn đường nối liền, nhìn một chút sẽ có hiệu quả gì."

Nói xong, Vương Miểu đã tan biến.

"Nối liền mạch sống?"

Vương Tiên tầm mắt ngưng tụ, ngộ tính siêu phàm hắn, trong nháy mắt hiểu rõ Vương Miểu ý trong lời nói.

Thế là, hắn nếm thử dùng chính mình kiếm xẹt qua hư không, đem tự thân lực lượng hóa thành đặc thù chất keo dính, đem cái kia chuột chết mạch sống nối lên.

Sau đó, chuột sống lại, phát hiện mình còn bị treo ngược giữa không trung, dọa đến "Chi chi" kêu to.

"Ta kiếm, vậy mà có khả năng phục sinh những sinh linh khác!"

Vương Tiên trong lòng đại chấn.

Sau một khắc, hắn đối Vương Miểu kính nể chi tình, như là nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Vẻn vẹn một câu, liền có thể khiến cho hắn minh ngộ điểm này, này loại sức quan sát, quả thực khủng bố như vậy.

"Đa tạ Thiên Tôn chỉ bảo!"

Vương Tiên dùng hai tay nắm ở chuôi kiếm, mũi kiếm chỉ mặt đất, hướng Vĩnh Hằng Cổ Thành phương hướng khom người nói tạ.

Sau đó, hắn nhìn xem cái kia con chuột, trường kiếm vung lên, là xong hiểu tính mạng của nó.

Đến mức cái kia ba tên Tiên cảnh, thì bị hắn mang về Vĩnh Hằng chi thành, ném vào dị tượng thế giới bên trong.

Sau đó, Vương Tiên đi tới Vương Miểu trước người, khom người nói: "Thiên Tôn, ta đã hiểu, thế nhưng, còn phải đi ra ngoài lịch luyện một phiên."

Vương Tiên lĩnh ngộ chưởng sát kiếm đạo  có thể thu hoạch hoặc là tiếp tục những sinh linh khác tính mệnh, tự thân bình cảnh cũng đã bị xông phá, nhưng còn không phải chân chính Tiên Đế.

Hắn nhất định phải thu nạp bàng bạc Thiên Địa Chi Lực, đổ vào tự thân, mới có thể thẳng vào Tiên Đế cảnh, trở thành bậc đại thần thông.

"Đi thôi!"

Vương Miểu phất phất tay, "Nắm mấy tên tiểu tử kia cũng mang đi ra ngoài, để bọn hắn thấy chút việc đời, tránh khỏi từng ngày ổ trong thành đánh nhau."

"Ha ha ha. . ."

Nghe lời này, Tiểu Linh Ly, Thiết Đầu Oa Vương Đằng, Thanh Qua Tinh Vương Thanh, Nam Linh đại đế, hai cái Đông Qua tiên đều không có ý tứ nở nụ cười.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Vương Tiên lại thi lễ một cái, liền đi ra ngoài.

"Vương Tiên đại ca chờ chúng ta một chút!"

Thiết Đầu Oa đoàn người đuổi vội vàng đuổi theo.

Tại bọn hắn đi không lâu sau, Tiểu Hải Tinh cưỡi Trư yêu xông ra khỏi thành, hô: "Các ngươi chờ ta một chút!"

Vương Miểu không có ngăn cản Tiểu Hải Tinh.

Đều là bất tử bất diệt người, sau khi đi ra ngoài, căn bản không cần lo lắng an nguy của bọn hắn.

Giữa không trung.

Vương Tiên chân đạp một thanh như chiếc gương ánh sáng bảo kiếm, trên thân treo Vương Đằng đoàn người.

Càng phía sau, là kỵ heo dũng sĩ Tiểu Hải Tinh.

Mục đích của bọn họ rất rõ ràng.

Chí cả hoàng triều!.