Chương 429: Đây là heo bên trong chi thần! 【  hai 】

Chương 429: Đây là heo bên trong chi thần! 【  hai 】

Chí cả hoàng triều cảnh nội, hoang vắng.

Nơi này dù sao cũng là mới xây lục địa, ngay từ đầu, chỉ có hơn trăm vạn người tu hành, trung bình xuống tới, trong vòng nghìn dặm bên trong nhân số ít đến tội nghiệp.

Bởi vậy, vì để cho nhân số chỗ này tăng vọt, ta tự tại đạo cung Long Du trưởng lão truyền ra mệnh lệnh, nhường dưới trướng trăm vạn người tu hành đi tới tinh không, nắm phụ cận những thế giới nhỏ kia sinh linh toàn bộ mang tới.

Chỉ chớp mắt, chính là ba ngày sau.

Chí cả hoàng triều nhân số, đã bạo đã tăng tới hơn vạn ức, dọc theo phân giới dãy núi, kiến tạo vô số thành trì.

Này chút trong thành trì, hội tụ đến từ từng cái tiểu thế giới sinh linh, thuộc về khác biệt chủng tộc.

Có Thạch Đầu Nhân, sư đầu nhân, Cẩu Đầu Nhân, trư đầu nhân, đầu người heo chờ các loại hiếm thấy.

. . .

Một tòa tới gần phân giới dãy núi thành trì, đã hội tụ hơn trăm vạn người, bởi vì người nơi này phân biệt đến từ trên trăm cái tiểu thế giới, ngôn ngữ không thông, cũng lộ ra rất hỗn loạn.

Ta tự tại đạo cung hơn trăm vạn người tu hành phân tán ra đến, mỗi tòa thành trì ít nhất thả mười người, duy trì thành bên trong trật tự, bảo đảm không đánh lên đến.

"Mẹ, ta muốn về nhà!"

Mỗ tòa viện bên trong, một cái tiểu tử béo khóc hô.

Hắn vốn là một cái nào đó tiểu thế giới sinh linh, lại chợt phát hiện chính mình sở tại thế giới bị một đầu to lớn vô cùng tay cầm bắt lấy, sau đó, bọn hắn liền xuất hiện ở nơi này.

Trước kia quen thuộc tiểu đồng bọn đều không thấy.

Chỉ có bọn hắn một nhà vẫn còn, nhưng hết thảy chung quanh tất cả đều trở nên hết sức lạ lẫm, mà lại, sát vách vậy mà ở một đám mọc ra đầu heo người!

Này nhưng làm tiểu mập mạp làm cho sợ hãi.

"Về sau nơi này chính là nhà của chúng ta." Một cái mập mạp phu nhân vỗ nhè nhẹ đánh nhỏ bả vai của mập mạp.

"Oa oa oa, ta không nên cùng trư đầu nhân làm hàng xóm a!" Tiểu tử béo khóc lớn ba tiếng.

Những chuyện tương tự, tại chí cả hoàng triều mới xây đủ loại thành trì nhỏ bên trong ngày ngày phát sinh, trong thời gian ngắn vô pháp tiêu trừ.

Lúc này, trên đường cái.

Vương Tiên chân đạp tiên kiếm, chắp hai tay sau lưng, cách mặt đất cao ba tấc, chậm rãi tung bay lấy.

Sau lưng hắn, là Thiết Đầu Oa đoàn người.

Tiểu tử béo thấy được ngự kiếm phi hành Vương Tiên, phảng phất thấy được tiên nhân.

Có thể là  chờ hắn thấy đi theo phía sau Thiết Đầu Oa đoàn người, phát hiện phong cách vẽ có chút biến, vốn định tiến lên xin giúp đỡ, nhưng cũng không dám cất bước.

"Heo heo, chúng ta đi!"

Lúc này, Tiểu Hải Tinh cưỡi Trư yêu, lắc một cái lắc một cái theo trước cửa vọt tới.

"Một đầu hải tinh cưỡi heo?"

"Mẹ nha! Đây rốt cuộc là cái gì thế giới!"

Tiểu tử béo thấy cảnh này dọa đến khóc lớn lên, trên đường phố những cái kia đến từ từng cái thế giới sinh linh cũng phát hiện này quái dị một nhánh đội ngũ, nhưng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Duy chỉ có những cái kia trư đầu nhân, thấy chủ yếu bị cưỡi đi, trong mắt lập tức toát ra lửa giận, phát hiện trong miệng heo ăn bỗng nhiên liền không thơm.

"Chúng ta là tôn quý trư đầu nhân, sao có thể trở thành hải tinh vật cưỡi?" Trên đường mười mấy cái trư đầu nhân vỗ bàn đứng dậy.

Nhưng mà, bọn hắn chợt phát hiện cái kia heo bình thản nhìn chính mình liếc mắt.

Ngay sau đó, hết thảy trư đầu nhân đều theo cái kia một đôi bình tĩnh heo trong mắt thấy được một loại không tranh quyền thế, nhưng lại khiến người ta cảm giác đến vô cùng vĩ ngạn cùng hiền hòa tầm mắt.

Bọn hắn phảng phất thấy được heo bên trong chi thần!

"Bái kiến lão tổ tông!"

Trư đầu nhân "Phanh" một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng hướng đi ngang qua Trư yêu dập đầu, phảng phất thấy được thần!

Trư yêu mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm càng thêm bình tĩnh.

Từ khi trở thành Ly U sơn mạch bên trong một con lợn, nó phát hiện mình đã đi lên heo sinh đỉnh phong, cho đến ngày nay, đã sớm bước vào Tiên Vương chi cảnh.

Nó cảm thấy, chính mình hẳn là không sai biệt lắm xem như khởi nguyên trong vũ trụ mạnh nhất một đầu heo.

Thế nhưng, nó không có chút nào kiêu ngạo.

Bởi vì, tại nó bên người mấy người này không có một cái nào tu vi thấp hơn Tiên Vương.

Làm một cái heo, nó còn kém xa lắm.

Không bao lâu.

Đoàn người rời đi này tòa mới tinh thành trì.

Khoảng cách nơi này mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Long Du trưởng lão ngồi ngay ngắn ở mới xây đỉnh núi đại điện.

"Trưởng lão, thám tử tới báo, có người từ vô tận hoàng triều đi tới chúng ta chí cả hoàng triều bên trong." Lông chồn Tiên Vương lấy ra một bức tranh, chiếu đến Vương Tiên đoàn người thân ảnh.

"Một đám Tiên Quân, liền một đầu heo đều là Tiên Vương!"

Long Du trưởng lão mới đầu không thèm để ý, có thể khi hắn cảm nhận được trong tấm hình đập vào mặt trầm trọng uy áp lúc, dọa đến nhảy dựng lên.

"Trưởng lão, chúng ta nên làm cái gì?" Lông chồn Tiên Vương liền vội vàng hỏi.

"Đánh thắng được sao?" Long Du trưởng lão hỏi lại.

Lông chồn Tiên Vương lắc đầu nói: "Đánh không lại."

"Cái kia còn có thể làm sao? Khẳng định là nắm tin tức hồi báo cho Đạo Cung ngũ tổ a! Cũng chỉ có hắn vị này Tiên Đế cảnh bậc đại thần thông, mới có thể. . . A, bọn hắn đi."

Long Du trưởng lão chợt phát hiện, trong tấm hình Vương Tiên đoàn người đã phóng lên tận trời, hướng sâu trong tinh không bay đi.

Hắn vội vàng hướng lông chồn Tiên Vương nói ra: "Nếu những người này đi, liền mau đem tin tức truyền cho tinh không bách tông, thế nhưng, không thể đem tu vi nói ra."

Lông chồn Tiên Vương nghe xong, lập tức hiểu ý: "Trưởng lão là muốn cho những tông môn khác đối phó mấy cái này Tiên Quân?"

"Không sai."

Long Du trưởng lão nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một tin tức trong tinh không truyền ra.

Rất nhiều người đều biết, một nhánh từ vô tận hoàng triều đi ra đội ngũ, đang ở hướng sâu trong tinh không chinh chiến.

Các đại tinh không tông môn biết được tin tức, dồn dập phái ra nhân thủ ngăn cản.

Một cái cỡ nhỏ tinh hệ trung tâm.

Vương Tiên đến nơi này.

Nhưng bởi vì lĩnh ngộ chưởng sát kiếm đạo, khí tức của hắn dần dần trở nên rất bình tĩnh, cho người ta một loại liền Tiên Vương cũng không bằng cảm giác.

Đến mức Tiểu Hải Tinh đoàn người, đều nhận khí tức của hắn ảnh hưởng, trên người tu vi nhìn xem đều không mạnh.

"Các ngươi là từ vô tận hoàng triều tới?"

Lúc này, một tôn cao chừng ngàn trượng đầu chó cự nhân trống rỗng xuất hiện, sau lưng còn đi theo mấy trăm vị Huyền Tiên cảnh cường giả.

Vương Tiên không thèm để ý bọn hắn.

Thiết Đầu Oa chuẩn bị vận dụng chính mình thất thải hồ lô, đem những này người toàn bộ thu.

Nhưng vào lúc này, đầu chó cự nhân nhìn xem Trư yêu, cười khẩy nói: "Cưỡi một đầu heo? Thật đúng là hiếm thấy đội hình, cái này là Thiên Hoang đại lục thiên kiêu đội ngũ sao?"

"Heo heo, bọn hắn khinh bỉ ngươi." Tiểu Hải Tinh ghé vào Trư yêu bên tai nói ra.

Trư yêu còn là một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, không hề bị lay động, thế nhưng trong lòng lại có một tia gợn sóng.

Lỗ tai của ta không có điếc, nghe được.

Có thể là, ta là heo, nhưng thì tính sao?

Dám khinh bỉ ta?

Trư yêu nghĩ tới đây, chậm rãi xoay người, nắm sau lưng đối đầu chó cự nhân chờ trên trăm vị cường giả, sau đó, mân mê cái mông, thả một cái vang cái rắm.

Ầm

Một cái rắm chấn thiên động địa.

Cái kia hơn trăm vị Huyền Tiên trở lên cường giả đều bị oanh bay, đánh tới sâu trong tinh không, còn có tại chỗ lâm vào hôn mê, một thời gian thật dài về sau mới tỉnh lại.

Càng xa xôi.

Một chút tiểu hành tinh bên trên, đứng đấy mặt khác tinh không tông môn cường giả, bọn hắn nhìn xem này hiếm thấy một màn, tất cả đều chấn kinh đến há to miệng.

"Một cái rắm, nghiền ép cẩu đầu tộc Tiên Vương, cũng đánh bay trên trăm vị Huyền Tiên, cái này. . ."

"Quá kinh khủng!"

"Đây là trong tinh không từ trước tới nay mạnh nhất heo, ta nguyện tôn nó là lợn bên trong chi thần!"

Các thế lực lớn người tất cả đều rung động nói.

Theo này một trận chiến tin tức truyền ra, tinh không bách tông bên trong lập tức một mảnh xôn xao.

"Tiên Vương cảnh giới heo, cử thế vô song."

"Nó thịt heo, nhất định rất thơm a?"

Có người rung động, cũng có người thèm nhỏ dãi.

Càng nhiều cường giả đang ở không ngừng hội tụ, hướng trong tinh không Vương Tiên đoàn người đuổi tới..