Chương 430: Đây mới thật sự là thiên kiêu 【  một 】

Chương 430: Đây mới thật sự là thiên kiêu 【  một 】

Biết được một đầu Tiên Vương cảnh giới heo hiện thân, vô số người biểu thị chính mình rất muốn ăn.

Nhưng càng nhiều người chỉ là đơn thuần tò mò, muốn biết một đầu heo là thế nào đột phá đến cảnh giới này.

Dù sao, rất nhiều người đều sẽ nói: Ngươi so heo còn xuẩn, ngươi tu luyện liền heo còn không bằng.

Mà bây giờ, này chút đùa giỡn đều thành sự thật.

Một đầu Tiên Vương cảnh giới heo, đủ để nghiền ép khởi nguyên trong vũ trụ trở lên người tu hành  khiến cho vô số người xấu hổ, thầm nghĩ chính mình thật liền heo cũng không bằng.

Sâu trong tinh không.

Thậm chí có mấy cái đỉnh cấp tông môn người hợp lại, hợp thành một cái "Mổ heo tiên minh" xuất động ba vị Tiên Quân, hơn hai mươi vị Tiên Vương, hơn ba trăm vị Huyền Tiên, trùng trùng điệp điệp hướng một mảnh tinh hệ bay đi.

Giờ phút này, chòm sao kia bên trong.

Nơi này có một khỏa đường kính siêu mười vạn dặm Sinh Mệnh ngôi sao, tên là "Thập quang Tinh" có được kỳ lạ "Tam dương Thất Nguyệt" hệ thống.

Vương Tiên đứng tại thập quang Tinh một tòa đỉnh núi cao, đối trên trời ba cái mặt trời không ngừng thứ kiếm.

Lại tới đây đã có ba ngày.

Hắn cảm thấy hoàn cảnh này quá thích hợp bản thân, ban ngày chỉ chiếm toàn Thiên một phần ba, thời gian vừa đến, trên trời ba khỏa mặt trời nhỏ liền sẽ lặn về tây, do bảy viên Kiểu Nguyệt bay lên không, mang đến có được ánh trăng như nước ban đêm.

Ở vào tình thế như vậy, luyện kiếm hiệu suất rất cao.

Vương Tiên cũng không biết tại sao mình lại ưa thích ban đêm, nhưng hắn có một loại cảm giác, mỗi đến ánh trăng như nước thời điểm, kiếm ý của hắn liền sẽ tăng phúc.

Này tựa hồ là tâm tình càng tốt hơn.

Hoặc là, là bởi vì hoàn cảnh biến hóa, chưởng sát kiếm đạo pháp tắc vận dụng mới có thể thuận buồm xuôi gió.

"Kiếm, không chỉ có thể nhường sinh linh ngã xuống, còn có khả năng trở thành cứu mạng pháp bảo."

Vương Tiên bỗng nhiên thay đổi trường kiếm, hướng bên trên một cái chết đi trâu nước cách không kích động.

Một loại huyền diệu khó giải thích khí tức hạ xuống, đem trâu nước gãy mất mạch sống nối liền.

Toàn thân vết thương trâu nước lập tức sống lại, cảm giác mình ngoại trừ thụ thương bên ngoài, các phương diện khác đều rất tốt  có thể sống thêm mấy chục năm.

Đến mức thương thế trên người, có dư thừa sinh mệnh lực về sau, khôi phục sẽ rất nhanh.

"đông" một tiếng.

Trâu nước quỳ trên mặt đất, hướng Vương Tiên dập đầu, cảm tạ vị này ân nhân cứu mạng.

"Đi thôi, về sau bước đi lưu tâm chút."

Vương Tiên nói ra.

Hôm nay, này mảnh vùng núi phát sinh đất đá trôi, đầu này trâu nước bị rớt xuống nham thạch đập chết, Vương Tiên không đành lòng, đem đưa đến đỉnh núi, dùng bàn tay sát kiếm đạo cứu sống.

Trâu nước ánh mắt lộ ra nhân tính hóa cảm tạ, cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng chạy hạ sơn, tan biến tại trong rừng rậm.

Vương Tiên cầm kiếm mà đứng, tóc dài đón gió bồng bềnh, nhìn xem tại vài trăm dặm bên ngoài trên đồng cỏ ngồi xếp bằng tu hành Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Linh Ly.

"Ta kiếm có khả năng diệt địch, cũng có thể cứu địch, nếu như tiếp tục gọi 'Chưởng sát kiếm đạo' tựa hồ có chút không hợp lý, hẳn là đổi cái tên. . ."

Hắn nhìn xem thập quang Tinh mặt đất, giờ phút này chính vào mùa xuân ấm áp, vạn vật thức tỉnh.

"Của ta kiếm đạo, liền gọi bốn mùa luân hồi đi!"

"Bất quá, hiện tại ta chẳng qua là ngộ ra được đại biểu cho mùa xuân cùng mùa đông kiếm đạo pháp tắc, hạ cùng thu còn chưa lĩnh ngộ. . . A, lại có người tới."

Vương Tiên ngẩng đầu, phát hiện sâu trong tinh không, có mấy chục chiếc chiến hạm khổng lồ bay tới.

"Có người tới đập phá quán."

Hắn truyền âm nói, Thiết Đầu Oa đoàn người lập tức nhích người, đi tới tinh không, cùng cái kia mấy chục chiếc chiến hạm khổng lồ cách vạn dặm đối mặt.

Giờ phút này, một chiếc to lớn chiến hạm bên trong.

Ba tên Tiên Quân chắp hai tay sau lưng, thấy được bị Tiểu Hải Tinh cưỡi Trư yêu.

Một người trong đó nói ra: "Vậy mà nhìn không thấu tu vi của nó, nhưng nghe nói chẳng qua là Tiên Vương. . . Có lẽ, trong đám người này có một vị đến gần vô hạn Tiên Đế người."

"Chúng ta tạo thành mổ heo tiên minh, mang đến mấy chục chiếc Tiên Vương cấp chiến hạm, gắn thêm thượng phẩm Tiên Ngọc, tại Tiên Quân cấp đại trận thôi động dưới, nhất kích liền có thể đánh nát đỉnh phong Tiên Quân, chỉ cần không phải Tiên Đế, chúng ta mổ heo tiên minh không sợ hãi."

Đứng ở chính giữa cái vị kia Tiên Quân bình tĩnh nói ra.

"Ừm, cũng thế."

Những người khác khẽ vuốt cằm.

"Ta là mổ heo tiên minh minh chủ, các ngươi trước đây dám đối với chúng ta minh bên trong đầu chó Tiên Vương động thủ, một cái rắm đem hắn băng thành trọng thương, việc này, các ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đứng ở chính giữa cái vị kia Tiên Quân tiến lên một bước, cách không truyền âm, truyền khắp cả viên thập quang Tinh.

"Một cái rắm liền băng thành trọng thương. . . Dạng này quá yếu a?" Thiết Đầu Oa Vương Đằng hô lớn.

"Lẽ nào lại như vậy!" Mổ heo tiên minh người tất cả đều trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

"Các ngươi muốn thế nào?" Tiểu Hải Tinh giơ hai cái chùy nhỏ, "Là muốn đánh nhau sao?"

"Không sai!"

Mổ heo tiên minh minh chủ cười ha ha, hướng người bên cạnh phân phó nói: "Những người này có chút thần bí, trước dùng một phát Tiên Vương pháo thử một chút bọn hắn sâu cạn."

Đúng

Dưới trướng người lập tức động thủ.

Ầm ầm!

Trong đó một tàu chiến hạm phía trước, có mấy đạo chùm sáng giao hội, hóa thành một đạo cứng cáp ngũ thải quang trụ bắn ra đi, trong nháy mắt đánh về phía Trư yêu.

Nhưng mà, có thể đem một mảnh tinh hệ đánh nổ Tiên Vương pháo rơi vào Trư yêu trên mũi, lại chẳng qua là bị tản ra thành đại lượng hạt ánh sáng, hướng địa phương khác bắn ra.

Thập quang Tinh mặt đất lên.

Toàn bộ sinh linh ngẩng đầu, là có thể thấy trên bầu trời xuất hiện một đóa lộng lẫy đến cực điểm ngũ thải đóa hoa, ẩn chứa có thể dễ dàng hủy diệt chỉnh hành tinh khí tức.

Một chút người tu hành mở ra Thiên Nhãn, thấy được làm bọn hắn rung động một màn.

Một đầu heo, ngăn trở vốn nên đánh về phía mặt đất cái kia đạo hủy diệt chùm sáng. Một màn này  khiến cho vô số lòng người sinh run sợ.

"Đây là heo thần!"

"Hiện có thần trư hàng thế, giải cứu chúng ta thập quang Tinh ở trong cơn nguy khốn, quá tốt rồi!"

Mặt đất bên trên người tu hành kinh hỉ nói.

Bọn hắn cũng không biết, mổ heo tiên minh người cũng không phải nhằm vào bọn họ, mà là nhằm vào Trư yêu.

Trong tinh không.

Chiến hạm bên trong những Tiên cảnh đó cường giả tất cả đều biến sắc.

"Liền Tiên Vương pháo đều có thể ngăn trở, cái này heo thực lực so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm." Mổ heo tiên minh minh chủ khẽ nhíu mày, "Vận dụng Tiên Quân pháo!"

"Khẳng định muốn dùng?" Người bên cạnh lập tức nhíu mày.

Dùng

Đúng

Không lâu sau đó, thất tàu chiến hạm toàn bộ phát ra hủy diệt chùm sáng, giữa không trung giao hội thành một đầu càng kinh khủng gấp mười lần chùm sáng đánh ra ngoài.

Trư yêu biến sắc.

Nó chẳng qua là Tiên Vương  có vẻ như ngăn không được.

Nhưng không biết vì cái gì, nó vẫn là xông tới, một đầu móng heo ngăn tại chùm sáng trước mặt.

Soạt

Ức vạn đạo chói mắt chùm sáng bắn ra, Trư yêu bị đánh lùi mấy trăm mét, toàn bộ móng heo biến thành màu đỏ, cực giống thịt kho tàu móng heo, nhưng lại lông tóc không thương.

"Ha ha, heo heo, phòng ngự của ngươi rất mạnh, có đúng hay không?" Tiểu Hải Tinh đắc ý quơ chùy nhỏ, "Bất quá, tất cả những thứ này vẫn phải may mắn mà có ta mỗi ngày vô số lần đánh, đoán tạo ngươi cái kia mạnh vô địch Canh Kim Tiên Thể."

Trư yêu giật mình.

Khó trách mỗi lần sung làm đài rèn đúc thời điểm, nó luôn cảm thấy thân thể nóng một chút, giống như là lẫn vào cái gì cứng rắn nguyên tố, nguyên lai, đó là Canh Kim chi khí.

"Cái gì!"

"Một đầu Tiên Vương cảnh giới heo, vậy mà ngăn trở Tiên Quân pháo oanh sát?"

"Nhanh nhanh nhanh, vận dụng đỉnh phong Tiên Quân pháo!"

Mổ heo tiên minh minh chủ trên mặt tối tăm, cả giận nói.

Nhưng vào lúc này, Trư yêu giãy dụa xinh đẹp dáng người, hướng chi hạm đội này vươn móng heo.

Keng

Đáng sợ Canh Kim chi khí bắn ra, như là vô số tiên kiếm chém qua hư không, toàn bộ hạm đội đều bị chém thành mảnh vỡ.

Phốc

Liền cái kia ba vị Tiên Quân, đều bị oanh đến vết thương chằng chịt, một mặt hoảng sợ bay rớt ra ngoài.

Sâu trong tinh không.

Thế lực khác cường giả nhìn thấy màn này, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, gương mặt khó có thể tin.

Một đầu Tiên Vương cảnh giới heo, không chỉ ngăn trở Tiên Quân pháo oanh sát, còn tại nhấc vó ở giữa, hủy diệt một nhánh hạm đội, đơn giản đáng sợ.

Này, mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu a!.