Chương 431: Sâu trong tinh không chiến đấu 【  hai 】

Chương 431: Sâu trong tinh không chiến đấu 【  hai 】

Tin tức vừa ra, toàn trường xôn xao.

Không ai có thể nghĩ đến, chi này từ vô tận hoàng triều đi ra đội ngũ đến tột cùng làm gì đáng sợ như thế.

Chẳng qua là một đầu heo, liền hủy diệt một nhánh hạm đội.

Nguyên bản uy danh hạo đãng mổ heo tiên minh như vậy tán loạn, liền cái kia ba vị Tiên Quân cấp minh chủ, Phó minh chủ cũng đều bị thương nặng, hướng sâu trong tinh không bỏ chạy.

"Nghịch thiên a!"

Một cái núp ở phía xa quan chiến Tiên Quân cả kinh nói.

Hắn chưa từng thấy một đầu mạnh như vậy heo, chẳng qua là giơ lên móng heo, liền có thể trảm ra đáng sợ vô cùng Canh Kim kiếm khí, nhường toàn bộ tinh hệ vì đó run rẩy.

"Mau đưa tin tức truyền đi!"

Trong nháy mắt, phô thiên cái địa tin tức truyền ra ngoài, không đến ba ngày, sâu trong tinh không vô số thế giới bên trong truyền một cái tin:

Một đầu phòng ngự vô địch heo, có được Tiên Vương cảnh tu vi, trên trời dưới đất vô song, nhấc vó ở giữa, Canh Kim kiếm khí quét ngang tinh không, một nhánh hạm đội biến thành tro bụi. . .

Rất nhanh, các đại tinh hệ bên trong người tu hành đều tại nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

"Ai nói sau đại chiến, Thiên Hoang đại lục liền không có thiên kiêu rồi? Bây giờ xuất hiện tên này Tiên Vương cảnh heo, còn ai dám nói chính mình vô địch?"

"Đúng vậy a!"

"Nếu như ngay cả cái kia heo đều đánh không lại, vẫn là không ngông cuồng hơn tự đại tốt, dù sao, sẽ bị người lên án thành liền heo cũng không bằng a!"

. . .

Chư loại tin tức như vậy đang ở tốc độ cao lan tràn.

Làm chuyện này đầu nguồn, Trư yêu đang nằm bên bờ hồ, uống từng ngụm lớn lấy mát lạnh nước sạch.

Tiểu Hải Tinh đang trong hồ kỳ cọ tắm rửa, cầm lấy hai cái chùy nhỏ xem như kỳ cọ tắm rửa công cụ, không ngừng ở trên người tẩy, còn vui sướng ngâm nga bài hát.

Trư yêu ngẩng đầu, ợ một cái, nhìn xem tại trong hồ nước kỳ cọ tắm rửa Tiểu Hải Tinh, luôn cảm thấy có chút cổ quái.

"Đúng rồi, ta là heo a, uống nước tắm làm sao vậy?" Trư yêu suy nghĩ minh bạch chuyện này, tiếp tục nằm bên bờ hồ ngủ ngon.

Vương Tiên đứng ở một cây cọc gỗ, tay trái đeo tại sau lưng, tay phải nắm bắt kiếm quyết, khống chế tiên kiếm giữa không trung xoay quanh, đem chung quanh con muỗi chém thành hai khúc.

Đi qua mấy ngày nay lĩnh ngộ, hắn cảm giác mình đã làm tốt tấn thăng Tiên Đế chuẩn bị.

Hắn nhìn lên bầu trời, khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến, tốt nhất, là có thể khiến cho hắn thấy chân chính áp lực.

Có thể là, vừa nghĩ tới trước mấy ngày trận chiến kia, Vương Tiên nhịn không được xem trên mặt đất Trư yêu, thầm nghĩ mổ heo tiên minh người cũng quá yếu, liền khiến cho hắn cơ hội xuất thủ đều không có.

"Mổ heo tiên minh tái chiến tiên heo, có thể dám đi ra đánh một trận?" Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu, vang Thiên triệt địa.

"Đến rồi!"

Vương Tiên nắm chặt tiên kiếm, "Đi, đi lên xem một chút."

Hắn có loại dự cảm, lần này tới người sẽ rất mạnh, hắn hẳn là có cơ hội xuất thủ.

Sâu trong tinh không.

Vương Tiên vẫn là đứng tại cuối cùng.

Tiểu Hải Tinh cưỡi Trư yêu xung phong, bên người là Vương Đằng, Tiểu Linh Ly đoàn người.

Đến mức cái gọi là mổ heo tiên minh, gây dựng lại về sau, vậy mà có được hơn mười vị Tiên Quân, trong đó năm vị khí tức cực cường, mơ hồ chạm đến Tiên Đế.

Vương Tiên nhìn xem sâu trong tinh không.

Ở nơi nào, hắn cảm ứng được một loại khiến cho hắn hưng phấn cường giả khí tức, có lẽ thật có một trận đại chiến.

"Tiên heo, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng hôm nay, chúng ta nhất định phải đưa ngươi trên kệ vỉ nướng. . . A phi, nói sai, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Mổ heo tiên minh minh chủ cách không khiêu chiến.

Trư yêu nghe xong chính mình muốn bị trên kệ vỉ nướng, trong mắt toát ra bắt nguồn từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, lập tức hướng phía trước đi một bước, giương lên móng heo.

Keng

Muôn vàn màu vàng kim Canh Kim kiếm khí phách trảm ra, như là thiên nữ tán hoa, vây quanh mổ heo tiên minh minh chủ.

"Hừ, một chiêu này không xong rồi!"

Mổ heo tiên minh minh chủ xuất ra một mặt mai rùa tấm chắn, ngăn trở Canh Kim kiếm khí.

"Heo heo, để cho ta tới!"

Tiểu Hải Tinh kích động, bạo phát ra Tiên Quân đỉnh phong khí tức  khiến cho mổ heo tiên minh người mí mắt kinh hoàng.

"Qua loa!"

"Liền một đầu hải tinh đều là Tiên Quân đỉnh phong. . . A, những người khác cũng tất cả đều là Tiên Quân đỉnh phong, này!"

Không đám người phản ứng, Vương Đằng, Tiểu Linh Ly, Thanh Qua Tinh, Nam Linh đại đế đám người toàn bộ tiến lên một bước, tản mát ra thuộc về Tiên Quân đỉnh phong khí tức.

"Song chùy hám thế giới!"

Tiểu Hải Tinh giơ cao chùy, trong tinh không ngưng tụ ra hai cái dài tới trăm vạn dặm siêu cấp đại chùy, nhẹ nhàng một đập, mổ heo tiên minh minh chủ mai rùa liền bị đánh nổ.

"Thất thải Tiên Hồ lô, thu!"

Thiết Đầu Oa giơ lên hồ lô, bắn ra một mảnh hào quang, trong nháy mắt lấy đi mổ heo tiên minh phần lớn người, trấn phong tại hồ lô bên trong.

"Quả nhiên là cao thủ!"

Sâu trong tinh không, truyền ra một đạo lạnh lẽo truyền âm.

Ngay sau đó, năm đạo đến gần vô hạn Tiên Đế cảnh cường giả ra tay rồi, bọn hắn không có hiện thân, mà là cách xa khoảng cách xa, đem lực lượng dung hợp làm một thể, đánh ra một đạo bao trùm phương viên ức vạn dặm chưởng ấn.

Tinh không người chung quanh thấy cảnh này, cảm giác mình là như thế nhỏ bé.

"Cùng tiến lên!"

Thiết Đầu Oa hô, thi triển ra thiên phú thần thông, hóa thành một cái vạn dặm cao Thiết Đầu Anh em Hồ Lô, thi triển ra gió lốc, nước lũ, nham thạch chờ thần thông lực lượng.

Tiểu Hải Tinh, Đông Qua tiên, Tiểu Linh Ly mấy người cũng đều đồng loạt ra tay, cuối cùng xé rách cái kia tinh không cự thủ.

"Rất mạnh!"

Ẩn nấp tại sâu trong tinh không những người kia lần nữa phát ra tiếng.

Lần này, cái kia năm cái đến gần vô hạn Tiên Đế người lại lần nữa ra tay, bọn hắn liên hợp thôi động một kiện Tiên Đế binh, bạo phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, cơ hồ áp sập thương khung.

Này là một cái bảo ấn!

Mặt ngoài có vô số sơn hà Nhật Nguyệt hoa văn, mới xuất hiện, liền bạo phát ra Tiên Đế oai, trong nháy mắt đánh bay Trư yêu cùng Tiểu Hải Tinh đoàn người.

"Ha ha ha, các ngươi không xong rồi!"

Mổ heo tiên minh minh chủ cười to nói.

"Vương Tiên đại ca, chúng ta đánh không lại a!" Thiết Đầu Oa không dám đầu sắt, bắt đầu gọi người.

Bạch

Một đạo sáng như tuyết kiếm khí xẹt qua tinh không.

Này miếng Tiên Đế binh lại bị thành hai nửa, thiết diện như gương, làm cho người kinh hãi.

Giờ khắc này, Vương Tiên cũng tản ra khí tức.

Mặc dù cảm giác dâng lên đến gần vô hạn Tiên Đế, nhưng còn không phải Tiên Đế, mấy người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra âm lãnh chi sắc.

Chỉ cần không phải Tiên Đế, liền dễ nói.

"Nguyên lai chẳng qua là một cái lĩnh ngộ Kiếm đạo thiên tài, đáng tiếc, ngươi không là tiên đế, cuối cùng không biết Tiên Đế có nhiều ít lực lượng."

Một giọng già nua vang vọng tinh không.

Sau một khắc, một tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hắn nhìn xem hết sức già nua, trên người khí tức cũng rất mạnh, mới xuất hiện, liền phảng phất trở thành bên trong vùng trời này duy nhất, khiến cho mọi người con ngươi co rụt lại.

"Người này rất mạnh!" Thiết Đầu Oa cả kinh nói.

"Không sợ, chúng ta lại không chết được." Tiểu Hải Tinh cười nói, sau đó nhìn Vương Tiên, "Xem ra, chỉ có thể dựa vào Vương Tiên đại ca ra tay."

"Giao cho ta đi!"

Vương Tiên đi ra ngoài.

Một cỗ làm người phảng phất đi vào Lẫm Đông băng lãnh kiếm khí trong nháy mắt phóng thích, cũng làm cho vị kia già nua Tiên Đế toát ra vẻ khác lạ, trong lòng có chút ngưng trọng.

"Ngươi là người phương nào?"

Già nua Tiên Đế hỏi.

"Người chết, không cần biết tên của ta."

Vương Tiên vươn tiên kiếm, khóa chặt già nua Tiên Đế đầu kia như ngân hà rộng lớn mạch sống, ra sức xẹt qua..