Chương 432: Không có gì sánh kịp Kiếm đạo 【  một 】

Chương 432: Không có gì sánh kịp Kiếm đạo 【  một 】

Già nua Tiên Đế trợn to hai mắt.

Hắn cảm thấy tử vong của mình, nhưng không biết vì sao lại dạng này, rõ ràng cảm giác không thấy bất luận cái gì thống khổ a!

Già nua Tiên Đế cũng không biết, chính mình mạch sống đã bị Vương Tiên chặt đứt, dù cho không có bất kỳ cái gì vết thương, sinh mệnh lại đã đi đến cuối con đường, chắc chắn ngã xuống.

Nhìn xem vô lực trôi nổi trong tinh không già nua Tiên Đế, tất cả mọi người chấn kinh đến há to mồm.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn xác định một sự kiện.

Già nua Tiên Đế vẫn lạc!

Trái lại Vương Tiên, tại chặt đứt đầu này mạch sống về sau, trên người khí tức trở nên càng thêm bàng bạc, khoảng cách vô thượng Tiên Đế chi cảnh càng gần.

"Mặc dù ta lĩnh ngộ chưởng sát kiếm đạo, cũng lột xác thành mạnh hơn nửa bước bốn mùa luân hồi Kiếm đạo, phá vỡ tu vi bình cảnh, nhưng ta căn cơ tựa hồ trở nên hùng hậu, cần càng nhiều đặc thù năng lượng mới có thể dùng tấn thăng Tiên Đế."

Vương Tiên lẩm bẩm lấy.

Chẳng qua là chém giết một tôn Tiên Đế trung kỳ, cũng không thể khiến cho hắn lập tức trở thành Tiên Đế.

Hắn đoán sơ qua, chính mình căn cơ tối thiểu là gấp năm lần Tiên Đế lượng, có khả năng sẽ tăng lên đến tám lần, thậm chí là gấp mười lần, xem như rất khủng bố.

"Trời ạ!"

"Một tôn Tiên Đế trung kỳ vậy mà vẫn lạc."

"Cái kia đến cùng là cái gì Kiếm đạo, vậy mà xem không đến bất luận cái gì kỹ xảo cùng pháp tắc gợn sóng, liền trực tiếp dùng đến gần vô hạn Tiên Đế cảnh giới, gạt bỏ một tôn bậc đại thần thông?"

"Người này rất khủng bố, mau đưa tin tức truyền đi, nhường nhiều người hơn biết."

. . .

Tinh không lập tức đại loạn.

Dù sao, đây chính là một tôn Tiên Đế tin chết, cùng với một tôn vô thượng cường giả quật khởi.

Một cái cổ lão thế giới.

Ầm

Một vị nào đó Tiên Đế đỉnh phong cường giả nộ đập mặt bàn, đứng dậy nhìn xem dưới trướng quỳ xuống đất mấy trăm tên cường giả, trừng mắt một đôi mắt hổ, lãnh đạm nói: "Bát tổ lại bị một cái Tiên Quân nhất kiếm trảm diệt rồi?"

Đúng

Phía dưới cường giả liền vội vàng gật đầu.

"Tập kết chín đại Tiên Đế, bản tổ muốn đem cái này người chém!" Vị này đỉnh phong Tiên Đế một cước đạp bay cái bàn, cầm lấy một thanh trường kích, đi ra ngoài.

Sâu trong tinh không.

Vương Tiên khoanh chân ở đây, ngũ tâm hướng về sâu trong vũ trụ, lợi dụng ẩn giấu tại tay cầm, bàn chân, đỉnh đầu năm cái khiếu Thôn Phệ Tinh Không bên trong năng lượng.

Mặc dù dạng này cũng có thể khiến cho hắn tấn thăng Tiên Đế, nhưng tốc độ quá chậm, kém xa tít tắp chém giết cường địch tới cũng nhanh.

Bỗng nhiên, sâu trong tinh không xuất hiện một mảnh đáng sợ màu đỏ Tinh Vân, ở giữa không trung biến ảo thành một tấm cá mập miệng, hướng Vương Tiên cắn.

"Đến rồi!"

Vương Tiên xoạt một tiếng mở hai mắt ra.

Tại sau lưng của hắn xoay quanh tiên kiếm bỗng nhiên đâm ra, đem cá mập miệng chém thành hai nửa. Kiếm khí bén nhọn lướt qua tinh không, ở giữa không trung lưu lại một đạo như là sao chổi đuôi lửa.

"Liền là ngươi giết bát tổ?"

Một tôn như là vạn niên hàn băng thân ảnh xuất hiện, nói ra làm người như rơi xuống vực sâu lãnh khốc lời nói.

Sau lưng hắn, còn có tám vị Tiên Đế.

"Là tinh không bách tông một trong Sa Xỉ đạo tông, nghe nói bọn hắn sinh hoạt tại một cái Hải Dương thế giới bên trong, Đạo Tổ là một đầu thành đạo cá mập, trời sinh tính thô bạo, bá đạo tự dưng."

Sâu trong tinh không, có người nhận ra chín người này.

"Bọn hắn là đến báo thù."

Lại có người nói nói.

"Nếu như ngươi nói là trước mấy ngày bị ta chém rụng cái kia Tiên Đế trung kỳ, vậy được rồi." Vương Tiên đứng lên, cầm lấy kiếm, trên người khí tức bỗng nhiên thu lại.

"Vậy liền đi chết đi!"

Sa Xỉ đạo tông một tổ vung vẩy trường kích, cùng với những cái khác tám vị Tiên Đế đồng thời ra tay, đánh ra một phiến hải dương dị tượng thế giới, vô số ẩn chứa pháp tắc gợn sóng sóng lớn bao phủ hư không  khiến cho phiến tinh không này phát sinh sụp đổ.

"Lẫm Đông, kiếm giết!"

Vương Tiên toàn thân sụp đổ thành một chùm sáng, cùng tiên kiếm hòa làm một thể, "Bang" một tiếng chém ra ngoài.

Nhưng vùng biển này dị tượng rất mạnh.

Vương Tiên biến thành tiên kiếm bị sóng lớn vỗ trúng, toàn thân tiếng rung, suýt nữa triệt để phá toái.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm khí lướt qua trời cao.

Sa Xỉ đạo tông một tên Tiên Đế sơ kỳ cường giả con ngươi phóng to, thân thể liền vô lực phiêu bạt trong tinh không.

"Hắn là chết như thế nào?"

Một tổ sợ hãi nói.

Bọn hắn liên hợp thi triển hải dương dị tượng thế giới, là có thể xua tan các loại đạo pháp oanh sát, tự thân phòng ngự tương đương với tăng vọt, có thể mặc dù như thế, vẫn là bị Vương Tiên cách không chém giết một cái bậc đại thần thông.

Đây chính là Tiên Đế a!

Thả tại bất kỳ một cái nào thế giới, đều là đại lão.

Tại một chút tiên võ, Đại Thiên thế giới bên trong, này thậm chí là mạnh nhất tồn tại, là vạn tộc chi tổ, nhận vô số sinh linh kính ngưỡng.

Có thể hiện tại. . .

Một tôn Tiên Đế lại bị dễ dàng gạt bỏ, tựa như là cắt cỏ, không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Lẫm Đông, kiếm giết!"

Vương Tiên lại một lần nữa ra tay.

Một tôn Tiên Đế sơ kỳ cường giả phát hiện thân thể của mình trở nên vô lực, lại cảm thụ tự thân, cuối cùng phát hiện tuổi thọ của mình đã đi đến cuối con đường.

Hắn cũng vẫn lạc.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai tôn Tiên Đế ngã xuống, nhường một tổ có loại run sợ cảm giác kinh hãi.

"Tru diệt cái này người!"

Một tổ hô lớn.

Hắn vung vẩy trường kích, thậm chí liền tinh không đều bổ ra, đem Vương Tiên biến thành tiên kiếm đánh thành phá toái.

Nhưng rất nhanh, tiên kiếm gây dựng lại, ánh sáng như lúc ban đầu.

"Làm sao có thể?"

Một tổ cả kinh nói.

Một kích kia, chính là cùng là đỉnh phong Tiên Đế người tu hành bị đánh trúng, chắc chắn sẽ bị thương nặng, chỗ nào có thể giống Vương Tiên dạng này lông tóc không thương.

"Lẫm Đông, kiếm giết!"

Vương Tiên không chần chờ, tiếp tục ra tay.

Mỗi chém giết một cái Tiên Đế, tu vi của hắn liền tăng cường không ít, bây giờ tuần tự chém rụng ba vị Tiên Đế về sau, Vương Tiên cảm thấy mình liền sắp thành Tiên Đế.

Vô thanh vô tức ở giữa, lại có mấy vị  Tiên Đế bị gạt bỏ, thân thể vô lực nổi lơ lửng.

Không có ai biết đây là vì cái gì.

Bọn hắn chỉ biết là, Vương Tiên tu vi cuối cùng đột phá tầng kia giới hạn, chính thức bước vào Tiên Đế cảnh.

Một cỗ nhường tinh không vì đó rung động kiếm đạo pháp tắc, trong nháy mắt lan tràn tới mấy trăm vạn ức dặm bên ngoài, những nơi đi qua, mỗi một cái sinh linh đều có loại bị người chấp chưởng sinh mệnh cảm giác.

Giết

Vương Tiên nhắm ngay một tổ mạch sống.

"Không tốt!"

Một tổ bén nhạy phát giác được mình bị một loại vô pháp phỏng đoán lực lượng khóa chặt, tựa như là bị Diêm Vương lấy mạng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Không

Không đợi một tổ nói hết lời, thân thể của hắn đã cứng ngắc, cũng không còn cách nào động đậy.

Vương Tiên lại trảm ra mấy đạo kiếm khí, đem Sa Xỉ đạo tông vài vị Tiên Đế trảm diệt, từ đó, chín đại Tiên Đế toàn bộ ngã xuống, không một may mắn còn sống sót.

Làm tất cả mọi người phản ứng lại thời điểm, Vương Tiên đã đem mấy cái này Tiên Đế di hài thu hồi, thông qua truyền tống trận đưa về Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Sau đó, Vương Tiên mang theo Thiết Đầu Oa đoàn người đạp vào truyền tống trận, hướng tinh không chỗ càng sâu xuất phát.

Mục tiêu, Sa Xỉ đạo tông!

Có người phát hiện tung tích của bọn hắn, cũng đoán được mục đích của bọn hắn, tất cả đều kinh ngạc đến há to mồm.

Một cái tân tấn Tiên Đế, lại muốn đi đăng môn khiêu chiến Sa Xỉ đạo tông?

Chẳng lẽ, đã cách nhiều năm, tinh không bên trong lại muốn xuất hiện nhảy vọt đại cảnh giới khiêu chiến thịnh thế sao?

Tin tức vừa ra, các đại tinh không tông môn chấn động, dồn dập điều động thám tử đi tới Sa Xỉ đạo tông, chuẩn bị tận mắt nhìn thấy trận này đỉnh phong cuộc chiến.

Một bên khác, Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vô số dây leo đem chín đại Tiên Đế di hài thôn phệ, bàng bạc lực lượng tràn vào trong cơ thể, nhường Vương Miểu có loại đã lâu phong phú cảm giác..