Chương 433: Sa Xỉ đạo tông hủy diệt 【  hai 】

Chương 433: Sa Xỉ đạo tông hủy diệt 【  hai 】

Chín vị Tiên Đế lực lượng, cũng bất quá nhường Vương Miểu khôi phục được đến gần vô hạn Tiên Quân mức độ.

Bất quá, dạng này cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn nhìn sâu trong tinh không, cũng đang chăm chú Vương Tiên cùng Sa Xỉ đạo tông một trận chiến.

Chờ Vương Tiên đạp bằng Sa Xỉ đạo tông, Vương Miểu cho là mình khẳng định có thể khôi phục đến Tiên Quân chi cảnh, mà khi đó, tiên nữ chờ Thiên Đạo cảnh người tu hành liền có thể thức tỉnh.

Một ngày này, hắn đợi đã lâu.

Nhanh

Vương Miểu khẽ nói lấy.

Sâu trong tinh không.

Nơi này có một mảnh có thể so với tinh vực lớn như vậy vùng nước, từ trên nhìn xuống, bày biện ra nghịch kim đồng hồ xoay tròn Tinh bàn trạng thái, bên trong tất cả đều là nước.

Đây là một cái do nước tạo thành thế giới.

Sa Xỉ đạo tông, liền tọa lạc ở cái này tên là "Thủy Bàn đại thế giới" tinh bàn trung tâm.

"Cái thế giới này thật kỳ quái a, đi vào mặt nước về sau, nơi này tựa như là một mảnh rộng lớn vô biên hải dương, mà lại chiều sâu vượt qua trăm ức dặm."

Thiết Đầu Oa chân đạp mặt nước, đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện nơi này có loại không nhìn thấy bờ cảm giác.

"Các ngươi tại đây bên trong chơi đùa, ta đi làm chính sự." Vương Tiên cầm lấy tiên kiếm gấp sát mặt biển bay đi, tại sau lưng lôi kéo ra một đạo sóng nước.

"Xử lý cái gì chính sự a?" Tiểu Linh Ly nhón chân lên, giòn tan mà hỏi thăm.

"Đánh nhau!"

Vương Tiên nói xong, tốc độ chợt tăng gấp một vạn lần, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Sa Xỉ đạo tông.

Một tôn cao chừng ba mét tráng hán ngồi tại trong đại điện, toàn thân trên dưới đều hoa văn màu lam nhạt cá mập đồ án, tự thân hoàn toàn cùng chung quanh hòa làm một thể, cho người ta một loại Hợp Đạo cảm giác, khó mà đối đầu.

Cộc

Vương Tiên đi vào đại điện.

Sa Xỉ đạo nhân mở mắt ra, nhìn xem Vương Tiên, trong mắt không có chút nào hận ý, có chỉ là một loại nhìn xem người chết cái chủng loại kia lạnh lùng.

Không nói gì, không có khúc nhạc dạo.

Một đầu do thiên đạo pháp tắc ngưng tụ thành màu lam cá mập nhào tới, trong nháy mắt cắn đứt Vương Tiên cánh tay phải.

Sau đó, lại là một đầu pháp tắc cá mập trống rỗng xuất hiện, đem tiên kiếm cắn nát, cũng phun ra có khả năng ăn mòn pháp tắc dịch axit, đem Vương Tiên hòa tan thành một vũng nước.

"Giây. . . Miểu sát?"

Trong tinh không, các đại tông môn cường giả nhìn xem Sa Xỉ đạo tông bên trong phát sinh một màn, sắc mặt đại biến.

"Đáng tiếc cái này thiên kiêu, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng còn không phải uy tín lâu năm Thiên Đạo cảnh đối thủ, vậy mà không có lực phản kháng chút nào, ai!"

"Vốn cho rằng là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đỉnh phong cuộc chiến, kết quả thời gian mấy hơi thở liền kết thúc, làm cho người rất thất vọng."

"Còn không phải sao!"

Các đại tông môn người hào hứng trơ trụi.

Có người, đã bắt đầu quay đầu.

Trên mặt biển.

Thiết Đầu Oa cùng Tiểu Hải Tinh đoàn người kinh ngạc lên.

"Người kia thật mạnh!"

"Liền Vương Tiên đại ca cũng không là đối thủ, chẳng lẽ, chúng ta muốn thỉnh Thiên Tôn ra sân?"

"Liền một cái Thiên Đạo cảnh, chỗ nào dùng Thiên Tôn ra sân, lại nói, Vương Tiên đại ca không phải còn chưa có chết sao?"

Mấy tiểu tử kia nhấc lên cách âm hộ thuẫn, bắt đầu nghị luận trận này đại chiến, đối với Vương Tiên bị miểu sát một màn, cũng không có bất kỳ cái gì thương cảm.

Bởi vì, Vương Tiên không chết được.

Mấy người bọn hắn cũng giống vậy, muốn chết đều không có cách nào.

Này, liền là thân là Vĩnh Hằng tộc bi ai.

Sa Xỉ đạo tông đại điện.

Vương Tiên thân hình trống rỗng xuất hiện, một thân khí tức vẫn ở vào đỉnh phong, hắn không nói nhảm, sử dụng tiên kiếm khóa chặt Sa Xỉ đạo nhân mạch sống.

Ở trong mắt Vương Tiên, đầu này mạch sống quá khoa trương, vậy mà như cùng một cái Tinh Hà như vậy rộng lớn, mong muốn nhất kiếm chặt đứt là không thể nào.

Ồ

Đối mặt Vương Tiên khởi tử hoàn sinh, Sa Xỉ đạo nhân trong lòng rất là kinh ngạc, nhưng càng làm cho hắn giật mình là, một kiếm này nhìn như không mạnh, lại làm cho hắn cảm nhận được nguy hiểm.

"Không thể để cho một kiếm này cận thân!"

Đây là Sa Xỉ đạo nhân ý niệm đầu tiên.

Bạch

Lực lượng pháp tắc gợn sóng, đem tiên kiếm nghiền nát, nhưng Vương Tiên đã sớm ngờ tới một màn này, thân hình thoắt một cái, xuất hiện sau lưng Sa Xỉ đạo nhân, tiên kiếm cũng hư không tiêu thất, bị hắn nắm chặt, hung hăng một trảm.

A

Sa Xỉ đạo nhân kêu lên một tiếng sợ hãi.

Một kiếm này chẳng qua là rạch ra hắn bên ngoài thân, nhưng lại khiến cho hắn cảm thấy mình hao tổn mấy chục vạn năm thọ nguyên, trong lòng rất đỗi rung động.

"Ngươi kiếm  có thể tước đoạt ta thọ nguyên?" Sa Xỉ đạo nhân kinh hô.

Thanh âm truyền ra, dẫn tới tinh không vô số cường giả chú ý, bọn hắn quay đầu lại, mới phát hiện Vương Tiên khởi tử hoàn sinh, đồng thời đả thương Sa Xỉ đạo nhân.

Mà lại, theo nghe được thanh âm đến xem, Vương Tiên kiếm vậy mà có khả năng tước đoạt thọ nguyên!

Tin tức vừa ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

"Ngươi đây là cái gì pháp tắc?"

Sa Xỉ đạo nhân trầm giọng hỏi, đồng thời, tốc độ kia không chậm, một quyền đánh nổ Vương Tiên thân thể.

Nhưng tiên kiếm vẫn là vô tình chém xuống, lại một lần nữa tước đoạt mấy chục vạn năm thọ nguyên.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ chết!"

Sa Xỉ đạo nhân ý thức được mối nguy.

Hắn phá vỡ đại điện, xuất hiện trên mặt biển, hai tay giơ cao, vận dụng toàn bộ Thủy Bàn đại thế giới lực lượng, đặt ở Vương Tiên trên thân.

Ầm

Vương Tiên trong nháy mắt sụp đổ.

Thế nhưng, hắn lại sau lưng Sa Xỉ đạo nhân trùng sinh, nhất kiếm trảm ra, tại Sa Xỉ đạo nhân mạch sống bên trên lưu lại to lớn lỗ hổng, tước đoạt mấy trăm vạn năm thọ nguyên.

"Ngươi tại sao có thể bất tử!"

Sa Xỉ đạo nhân cả giận nói.

Nhưng Vương Tiên rất lạnh lùng, cũng càng bình tĩnh, cầm trong tay tiên kiếm chém xuống, lần lượt tước đoạt Sa Xỉ đạo nhân thọ nguyên.

Mấy chục vạn năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm!

Trở thành Thiên Đạo cảnh, tuổi thọ sẽ vượt qua một trăm triệu năm, thế nhưng Sa Xỉ đạo nhân nhưng cũng ý thức được, chính mình không thể thả Nhâm vương tiên dạng này phách trảm xuống.

Bằng không, chính là Đại Đạo cảnh đều sẽ bị mài chết.

"Thiên Đạo cơn giận!"

Sa Xỉ đạo nhân hiến tế nửa cái thế giới lực lượng, hóa thành một loại huyền diệu khó giải thích thiên đạo pháp tắc, hình thành một cái Thiên Đạo lồng giam, đem Vương Tiên giam cầm.

Keng

Tiên kiếm chấn động, lại vẫn là không cách nào xông phá phòng ngự, này lệnh Sa Xỉ đạo nhân trong lòng buông lỏng.

"Chỉ cần tìm một chỗ tĩnh toạ khôi phục, ta thọ nguyên hẳn là còn có khả năng bù lại." Sa Xỉ đạo nhân thầm nghĩ, sau đó liền hướng địa phương khác bỏ chạy.

Giờ phút này, Vương Tiên bị triệt để giam cầm.

Hắn thử vô số lần, lại phát hiện đơn bằng lực lượng của mình vô pháp thoát khỏi.

Thế là, hắn tự bạo.

Oanh

Một đóa hoa mỹ pháo hoa nở rộ, đốt sáng lên toàn bộ Thủy Bàn đại thế giới, cũng làm cho toàn bộ tinh không làm bừng sáng.

Sau một khắc, Vương Tiên đầy máu phục sinh, đồng thời xuất hiện tại Thiên Đạo lồng giam bên ngoài, tiếp theo, hai tay của hắn cầm kiếm, đối Sa Xỉ đạo nhân liền là một cái đâm lưng.

Thọ nguyên, giảm tám trăm vạn năm!

"Ngươi đạp ngựa. . ."

Sa Xỉ đạo nhân miệng phun hương thơm.

Hắn đã vận dụng Thiên Đạo lồng giam, Đại Đạo cảnh phía dưới không người có thể phá, kết quả, Vương Tiên vậy mà dựa vào tự bạo ngã xuống cùng trùng sinh một chiêu này tránh thoát trói buộc.

Thiên Đạo lồng giam vô pháp giam cầm ngã xuống sinh linh.

Thế nhưng  bình thường người tu hành chỉ có một cái mạng, ai dám dùng loại phương pháp này thoát khỏi trói buộc?

Trong thiên hạ, cũng chỉ có Vương Tiên a?

Mang theo cái này biệt khuất ý nghĩ, Sa Xỉ đạo nhân tăng thêm tốc độ, không muốn cùng Vương Tiên cứng đối cứng.

Thế nhưng, Vương Tiên đi lên liền là một chiêu đâm lưng.

Thọ nguyên, giảm năm trăm vạn năm.

"Tha mạng a!"

Cuối cùng, Sa Xỉ đạo nhân bị ép cầu xin tha thứ, khẩn cầu Vương Tiên tha hắn một lần, choáng váng trong tinh không quần chúng.

"Không có khả năng."

Vương Tiên kéo dài xuất kiếm.

Cuối cùng, Sa Xỉ đạo nhân ngã xuống trong tinh không.

Toàn bộ Thủy Bàn đại thế giới thiên địa pháp tắc vì đó thút thít, nước biển bốc lên, vì hắn tiễn đưa.

"Một tôn Thiên Đạo cảnh, cứ như vậy vẫn lạc?"

Không ít cường giả nhìn xem một màn này, như mộng như ảo..