Chương 434: Ma Tổ xuất quan, Ô Tinh 【  một 】

Chương 434: Ma Tổ xuất quan, Ô Tinh 【  một 】

"Một cái Thiên Đạo cảnh bị một cái bất tử tân tấn Tiên Đế trảm diệt, này quá rung động."

"Ai có thể nghĩ tới, khai sáng một cái Đạo Tông Thiên Đạo cảnh cường giả, sẽ ngã vào một cái Tiên Đế kiếm hạ?"

"Cái này Kiếm Tiên muốn danh dương toàn vũ trụ."

Các thế lực lớn lòng người nhảy tăng lên, thủy chung khó mà bình phục hoảng sợ trong lòng.

Phía sau màn.

Vương Miểu thấy cảnh này, cười đến rất vui vẻ, mở ra truyền tống trận, trước mắt xuất hiện Sa Xỉ đạo nhân di hài, dùng dây leo đem cuốn lấy, khôi phục lực lượng.

Oanh

Hắn trong nháy mắt khôi phục được Tiên Quân chi cảnh, một thân khí tức dị thường cô đọng, cho người ta một loại đối mặt tuyệt thế Thiên Đạo cảm giác, không sinh ra chút nào lòng kháng cự.

Nhưng này còn không có kết thúc, Vương Miểu khí tức còn tại không ngừng tăng lên, cuối cùng bước vào Tiên Quân hậu kỳ, mặc dù chưa tới đỉnh phong, nhưng trong lúc phất tay, lại có thể trấn áp Thiên Đạo.

"Cuối cùng có khả năng thức tỉnh tiên nữ cùng mặt khác Thiên Đạo cảnh cường giả, chúng ta Vĩnh Hằng Cổ Thành thực lực, sẽ nghênh tới một lần tăng vọt."

Vương Miểu bay đến dị tượng thế giới bên trong.

"Tỉnh lại!"

Theo hắn hô to một tiếng, cả tòa dị tượng thế giới bắt đầu sôi trào, mấy ngàn vị Thiên Đạo cảnh khí tức phóng lên tận trời, ở trên bầu trời hóa thành một mảnh bầu trời đạo chi Vân.

Sau đó, này mấy ngàn tên Thiên Đạo cảnh cường giả hoành không xuất thế, dẫn phát dị tượng thế giới chấn động mạnh.

Vương Miểu ở trong đó tìm kiếm, liếc mắt liền thấy được khôi phục như lúc ban đầu tiên nữ Tân Như Dao.

Hai người ở trên không đối mặt, sau một khắc, đều không hẹn mà cùng chạy về phía đối phương, như là cách mấy trăm Kỷ Nguyên không thấy, cái gì là tưởng niệm.

"Những năm này, phát sinh rất nhiều chuyện. . ."

Vương Miểu thấy Tân Như Dao trong mắt nghi ngờ, hắn nhìn lại mình một chút toàn thân phát sáng Vĩnh Hằng chi thân, bắt đầu giảng giải bốn ngàn năm trước sau đại chiến đủ loại trải qua.

Mặt khác mấy ngàn vị Thiên Đạo cảnh thức tỉnh về sau, tại dị tượng thế giới bên trong đi lại, quen thuộc thay đổi của những năm này, cũng nghe nói Thiên Hoang đại lục nhiều lần biến thiên.

"Hiện tại Thiên Hoang đại lục vậy mà chỉ có bốn ngàn năm trước một phần mười, sinh linh số lượng càng là giảm mạnh đến một phần vạn, thật đúng là cự biến a!"

"Nghe nói phía ngoài sinh linh đều nắm Thiên tôn thần tượng dựng đứng lên, mỗi ngày triều bái."

"Đây là hẳn là, dù sao Thiên Tôn trả giá so với ai khác đều lớn hơn, liền ta, cũng là Thiên Tôn thờ phụng người."

"Đúng dịp, ta cũng giống vậy."

. . .

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Vương Tiên hao hết Sa Xỉ đạo nhân thọ nguyên, đem trảm diệt về sau, đã tại trong vũ trụ đã dẫn phát oanh động.

Vô số đạo tông người tu hành trốn về tông môn, đem tin tức truyền cho Đạo Tông chi chủ, đưa tới vô số cường giả coi trọng.

Thiên Tiên điện.

Tiên giới chi chủ nghe nói tin tức về sau, vẻ mặt cổ quái.

Ngày đó tại thật là khéo Hoàng thành thời điểm, Tiên giới chi chủ gặp qua Vương Tiên, cũng biết Vương Tiên chẳng qua là một cái tiếp cận Tiên Đế cảnh giới thiên kiêu hậu bối.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Vương Tiên thực lực tiến triển nhanh như vậy, đã có thể chém giết Sa Xỉ đạo nhân.

"Sa Xỉ đạo nhân chẳng qua là Thiên Đạo cảnh sơ kỳ trình độ, thực lực cũng tương đối, nhưng Vương Tiên có thể dùng mới vào Tiên Đế cảnh giới đem gạt bỏ, quả thực khủng bố."

"Có lẽ, là đạt được Thiên Tôn chỉ bảo."

"Bằng không thì một cái Tiên Đế cấp, làm sao trước mặt mọi người giải quyết hết một cái lão tư cách Thiên Đạo cảnh đâu?"

Tiên giới chi chủ thầm nói.

Lúc này, dưới đài hơn mười vị cường giả quỳ một chân trên đất, nói: "Đạo Tổ, tên kia đến từ vô tận hoàng triều Kiếm Đế quá lợi hại, liền Thiên Đạo cảnh cũng không là đối thủ, tinh không bách tông có thể thả mặc cho trưởng thành xuống sao?"

Một vị khác Tiên Đế hỏi: "Đạo Tổ, chúng ta Thiên Tiên điện cần muốn xuất thủ sao?"

Thanh âm vừa ra, những người khác toàn đều nhìn Tiên giới chi chủ, mong muốn trưng cầu ý kiến của hắn.

"Ngu xuẩn, chúng ta tại sao phải xuất kích?" Tiên giới chi chủ vỗ mặt bàn, "Tinh không bên trong, giống chúng ta Thiên Tiên điện thế lực nhiều đến mấy trăm cái, chúng ta tại sao phải bởi vì một cái không cừu không oán người ra mặt? Nhường mặt khác Đạo Tông ra tay, không thật là tốt sao?"

Mọi người nghe xong, trong lòng kinh hỉ.

Trên thực tế, bọn hắn đều ưa thích "Vẩy nước" không muốn liều mạng như vậy, mặc dù mặt ngoài nói xong muốn tiến công Thiên Hoang đại lục, trên thực tế đều là tại vẩy nước.

Nghe xong Tiên giới chi chủ không có để bọn hắn vây công Vương Tiên, ở đây hơn mười vị cường giả một mặt tiếc nuối, nhưng nội tâm lại thật cao hứng, ước gì một mực dạng này.

Một bên bờ vũ trụ khác.

Một tòa tràn ngập ma uy trong cung điện.

Ầm ầm. . .

Thiên Đạo cảnh đỉnh phong uy áp khuếch tán ra đến, ngăn chặn cả tòa Thiên Ma Điện, mười vị Tiên Đế, hơn mười vị Tiên Quân quỳ một chân trên đất, trong mắt tràn ngập mừng như điên.

"Cung nghênh Ma Tổ xuất quan!"

"Chúc mừng Ma Tổ thành tựu đỉnh phong Thiên Đạo!"

Thiên Ma Điện cường giả phấn chấn nói.

"Bình thân."

Ma Tổ theo trong hư không đi ra, người mặc Ma Thần áo giáp, ngồi tại bảo tọa bên trên, trong mắt tràn đầy uy nghiêm.

"Bế quan nhiều năm, cuối cùng đi tới đỉnh phong Thiên Đạo cảnh, cũng không biết Tiên Tổ như thế nào."

Ma Tổ quét mắt toàn trường, tự hỏi một số việc.

Một lát sau.

Ma Tổ biết được Tiên giới chi chủ rất ít xuất hiện, tu vi không rõ, liền lập tức đoán ra đối phương khẳng định đột phá thành công.

Rất nhanh, Ma Tổ nghe được Vương Tiên nghe đồn, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Một cái gọi Vương Tiên tân tấn Tiên Đế cảnh, vậy mà trảm diệt Sa Xỉ đạo nhân?"

"Đúng vậy a!"

Ở đây Ma tộc cường giả dồn dập gật đầu.

"Thú vị!" Ma Tổ phất ống tay áo một cái, "Đi, đi sâu trong tinh không gặp gỡ vị này cái gọi là Thiên Hoang tuyệt thế thiên kiêu."

Một khỏa bình thường Sinh Mệnh ngôi sao.

Tên của nó là: Ô Tinh.

Nơi này không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí, cũng không có mạnh mẽ người tu hành, có chỉ là không tệ tinh tế khoa học kỹ thuật.

Giờ phút này, Vương Tiên mang theo Thiết Đầu Oa một nhóm người đi tới Ô Tinh một tòa thành trì, ngồi lên nơi này cực kỳ đặc thù trôi nổi xe bay.

"Này ngôi sao thật kỳ quái a, trong đất bùn vậy mà chôn dấu rất nhiều đặc thù 'Siêu năng tinh thạch ' ẩn chứa đặc thù năng lượng vũ trụ  có thể sinh sôi ra một cái chơi rất vui khoa học kỹ thuật phát triển chi lộ."

Thiết Đầu Oa ngồi trên phi xa, nói thầm lấy.

Phụ trách lái xe lão tài xế không quay đầu lại, nhưng nghe Thiết Đầu Oa, thầm nghĩ tên tiểu tử này tuổi không lớn lắm, lại ăn mặc ngạc nhiên trang quái phục, trong miệng luôn lẩm bẩm ta là Tiên Quân, ta đã từng tung hoành tinh thần đại hải loại hình chuunibyou lời.

"Ta nói tiểu bằng hữu, đại nhân nhà ngươi không có nói cho ngươi ra cửa không muốn khoác lác sao?" Lái xe hỏi.

"Không có a!" Thiết Đầu Oa gãi đầu một cái, "Ta mới vừa rồi không có khoác lác, ta thật chính là Tiên Quân, không tin ngươi hỏi tiểu Lỵ lỵ, nàng có khả năng cho ta làm chứng."

"A, cái gì gọi là chứng?"

Tiểu Linh Ly nguyên bản đang ngủ, nghe Thiết Đầu Oa, mở ra mờ mịt hai mắt, mơ mơ màng màng hỏi.

"Gặp quỷ, ta vậy mà đụng phải một đầu biết nói chuyện hồ ly. . . A nha, lật xe!" Xe bay lái xe bị giật nảy mình, rẽ ngoặt trễ, một đầu đụng phải ven đường hàng rào phòng vệ bên trên, tại chỗ lật xe.

May mắn Ô Tinh khoa học kỹ thuật rất không tệ, xe bay hệ thống phòng ngự rất tốt, mặc dù lật xe, lái xe nhưng không có thụ thương.

Thế nhưng, làm lái xe quay đầu, lại phát hiện mấy vị kia ưa thích chơi "Rộng rãi tư phổ lôi" ngạc nhiên trang quái phục đã sớm biến mất không còn tăm tích, chỉ tại chỗ ngồi bên trên lưu lại một khối hạ phẩm Tiên Ngọc.

"Cái gì tảng đá vụn?"

Lái xe trừng mắt nhìn..