Chương 435: Vương Miểu toàn phát hiện mới 【  hai 】

Chương 435: Vương Miểu toàn phát hiện mới 【  hai 】

"Không được nhúc nhích!"

Một đám người mặc đặc thù khôi giáp, cầm trong tay đặc thù tài liệu chế thành binh khí, đem xe bay lái xe ngăn lại.

Tích tích tích. . .

Theo một người mặc áo khoác đen nam nhân đi tới, hắn lấy ra một cái giống kính lúp công cụ, đối lái xe trong tay hạ phẩm Tiên Ngọc quét hình, công cụ lập tức phát ra thanh âm dồn dập.

"Kiểm trắc đến siêu phàm năng lượng, cấp bậc, Thần cấp!"

Ngay sau đó, cơ giới thức giọng nữ vang lên.

Tê

Chung quanh khôi giáp người tất cả đều hít vào khí lạnh, dồn dập rút lui mấy bước.

Áo khoác đen nam tử trừng to mắt, động tác thuần thục thu hồi kính lúp, dùng một cái tay cầm tủ sắt khóa lại khối này hạ phẩm Tiên Ngọc, sau đó hướng lái xe nói ra: "Ngươi tốt, xem một thoáng nơi này."

A

Lái xe mờ mịt nhìn xem áo khoác đen nam tử, phát hiện đối phương cầm lấy một cái đèn pin đối với mình, trên mặt lộ ra nghề nghiệp giả cười.

Xoạt xoạt!

Một đạo quang thiểm qua, lái xe quên đi hôm nay phát sinh hết thảy sự tình, liền xe bay bên trên quan ở hôm nay video ghi chép, cũng bị áo khoác đen nam tử chia cắt đi.

Làm lái xe khi tỉnh lại, chỉ phát hiện mình ngồi ở trong xe, đứng ở ven đường, trong tay còn cầm lấy một bao que nướng cay.

"Ta ở đâu, ta muốn làm gì, ta chuyện gì xảy ra?"

Lái xe ngẩng đầu chung quanh, hai mắt mờ mịt.

. . .

Ô Tinh dưới mặt đất ba trăm ngàn mét.

Một tòa siêu phàm phòng thí nghiệm.

Áo khoác đen nam tử đem hạ phẩm Tiên Ngọc lấy ra, đặt ở thí nghiệm trên bình đài, chung quanh có vô số tinh tế người máy cánh tay duỗi tới, cẩn thận từng li từng tí đem hắn cắt chém thành một trăm phần.

Tiếp theo, trong đó một phần bị chứa ở một khối đặc thù trong tinh thạch, lại khảm nạm đến một cái ống dài hình dáng công cụ bên trong.

"Cẩn thận một chút, này một phần năng lượng toàn bộ bùng nổ, đủ để đem chúng ta Ô Tinh từ giữa đó chém thành hai khúc." Một người mặc cao ống giày áo khoác đen nữ tử nhắc nhở.

"Không hổ là Thần cấp đá năng lượng, rất khủng bố." Áo khoác đen nam tử thu hồi ống dài hình dáng công cụ, kinh ngạc tán thán nói, " mặt khác chín mươi chín phần Thần cấp đá năng lượng xử lý như thế nào?"

"Mười phần Thần cấp đá năng lượng có thể cho chúng ta Ô Tinh vận chuyển ba vạn năm, còn lại, nghe nói dùng tới tạo ngôi sao cấp xuyên qua thuyền, dùng cho thăm dò vũ trụ tinh không." Giày ống cao nữ tử nói ra.

"Suất a!"

Áo khoác đen nam tử trong mắt sáng lên.

"Các ngươi mau đến xem này phần video." Lúc này, một bên trợ lý mở ra hình chiếu, trong tấm hình xuất hiện Thiết Đầu Oa đoàn người ngồi tại phi xa thảo luận lời đi qua.

Nghe được Thiết Đầu Oa tự xưng Tiên Quân, người ở chỗ này tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

Ngay sau đó, xe bay lái xe bởi vì kỹ thuật sai lầm, lật xe, nhưng trong tấm hình, Thiết Đầu Oa đoàn người lại hư không tiêu thất, xuất hiện ở ven đường.

Sau đó, Vương Tiên lưu lại một viên hạ phẩm Tiên Ngọc, liền dẫn tất cả mọi người rời đi, nhưng ở tan biến trước đó, Vương Tiên lại mắt nhìn camera.

Giờ khắc này, siêu phàm trong phòng thí nghiệm người tất cả đều có một loại bị vô cùng kinh khủng cổ lão thần thoại cường giả để mắt tới cảm giác, tim đập nhanh hơn gấp bội, toàn thân khó chịu.

"Đó là thần!"

Áo khoác đen nam tử trầm giọng nói.

Rất nhanh, tin tức này tại Ô Tinh đặc thù nhân viên ở giữa truyền ra.

Thần linh hiện thân?

Vấn đề này, nhường vô số người khủng hoảng.

Giờ phút này, Thiết Đầu Oa đoàn người đi vào Ô Tinh bờ biển, gió biển thổi, uống vào dừa nước, rất vui vẻ.

"Có người tới."

Vương Tiên nhìn xem sâu trong tinh không, phát hiện nơi đó có một phiến ma vân bay tới, cũng cảm giác được làm hắn tim đập nhanh khí tức, vội vàng bay ra ngoài.

. . .

Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu đang cùng Tân Như Dao kề đầu gối trường đàm, lại lòng có cảm giác, mở ra Ô Tinh hình ảnh.

"A, Ma Tổ lại muốn tìm Vương Tiên đại chiến. . . Cái này thú vị  bất quá, trận này thắng bại không quan trọng, cũng là này ngôi sao rất kỳ quái a!"

Theo Ô Tinh địa hạch bên trong, Vương Miểu cảm ứng được một cỗ kỳ diệu năng lượng vũ trụ, cùng số mệnh, hương hỏa, linh khí, tiên khí toàn cũng khác nhau.

Mặc dù cũng là thuộc về Vĩnh Hằng năng lượng cấp dưới một loại, nhưng trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vương Miểu cảm thấy rất hứng thú.

Hào quang lóe lên, hắn đã cùng Tân Như Dao truyền tống đi qua, xuất hiện tại Ô Tinh mặt đất.

"Nơi này con đường tu hành vẫn rất cổ quái, không có tu luyện tự thân, mà là dùng giống linh thạch đá năng lượng cường hóa công cụ, thậm chí chế tạo ra Võ Đế cấp binh khí." Tân Như Dao nói ra.

Nàng đã là Thiên Đạo cảnh, Tiên Hồn mạnh mẽ, thần thức quét qua, liền hoàn thành đối Ô Tinh toàn thể quét hình.

"Ừm, xác thực thú vị."

Vương Miểu khoát tay, liền tóm lấy một khỏa lớn chừng ngón cái màu tím tinh thể, phát hiện bên trong năng lượng ẩn chứa rất tiếp cận lôi điện, thêm chứa một cái chuyển hóa khí, liền có thể trực tiếp sản xuất liên tục không ngừng điện năng.

"Ta đi địa hạch nhìn một chút."

Vương Miểu tiềm nhập lòng đất, đi tới địa hạch, phát hiện nhiệt độ của nơi này vậy mà không như trong tưởng tượng cao, mà là tồn tại một cái trống rỗng khu vực, ở giữa rót đầy đặc thù năng lượng dịch, dựng dục một cái hình người cổ quái sinh linh.

Trống rỗng khu vực đường kính trăm mét, không tính lớn.

Cái này hình người sinh linh cao chừng mười mét, toàn thân màu tím, đang ở không ngừng hấp thu năng lượng dịch  ấn theo tốc độ này, lại có trăm năm là có thể xuất thế.

"Đây là người nào?"

Tân Như Dao cũng đến nơi này, mặc dù tên này mười mét cự nhân khí tức không mạnh, lúc xuất thế, nhiều nhất chẳng qua là nhân tiên cảnh giới.

Nhưng chân chính để cho nàng thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tên này mười mét cự nhân mi tâm, có một viên ẩn chứa Vĩnh Hằng cảnh ý chí ấn ký.

"Một cái Vĩnh Hằng cảnh cường giả chuyển thế. . ."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Tại cùng người thủ mộ đại chiến bên trong, Vương Miểu chưa từng gặp qua tên này Vĩnh Hằng cảnh, mà lại, căn cứ Ô Tinh cấu tạo đến xem, chỉnh hành tinh chính là cái này Vĩnh Hằng cảnh một phần thân thể biến thành.

Những cái kia đặc biệt năng lượng vũ trụ Thạch, liền là tên này Vĩnh Hằng cảnh lực lượng biến thành.

"Này không phải chúng ta khởi nguyên vũ trụ lực lượng." Đi qua thật lâu nghiên cứu, Vương Miểu đạt được cái kết luận này.

"Ý của ngươi là, cái này chuyển thế Vĩnh Hằng cảnh cường giả đến từ khởi nguyên vũ trụ bên ngoài?" Tân Như Dao kinh ngạc nói.

"Không sai."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Trước đây, cùng Thời Không Điền Viên Sáng Tạo giả "Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân" lưu lại ý thức nói chuyện với nhau thời điểm, Vương Miểu đã biết được khởi nguyên vũ trụ là một vùng vũ trụ biển khởi nguyên, ngoại trừ nơi này, còn có vô số vũ trụ.

Chỉ bất quá, đại bộ phận vũ trụ đều tại Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cùng Quý Thiên Đạo Quân đại chiến bên trong bị phá hủy.

Cho nên, Vương Miểu suy đoán, này người hẳn là theo biển vũ trụ hắn mặc khác vũ trụ tới người.

"Tại đây bên trong lưu cái đánh dấu, chỉ cần cái này người trùng sinh, chúng ta liền tới xem một chút, cũng có thể vấn đạo không ít tin tức trọng yếu." Vương Miểu nói ra.

Hắn lưu lại một viên ấn ký, liền cùng Tân Như Dao về tới mặt đất.

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Thiên Ma Điện đội ngũ đã giết tới phụ cận.

Tấn thăng Thiên Đạo đỉnh phong Ma Tổ chân đạp tinh không, phóng thích ra không có gì sánh kịp ma uy, chấn động tinh không.

"Các ngươi xem, Thiên Ma Điện Ma Tổ muốn đối vô tận hoàng triều tên kia Kiếm Đế ra tay rồi."

"Lại là một trận đỉnh phong cuộc chiến a!"

Các thế lực lớn cường giả cảnh giác cao độ, cầm lấy đủ loại ăn ngon đan dược, chuẩn bị vừa nhìn vừa ăn.

Một bên khác.

Vương Tiên chân đạp tiên kiếm, tiến vào tinh không.

Trảm diệt Sa Xỉ đạo nhân về sau, hắn hút thu vào bàng bạc Sinh Mệnh chi lực, tu vi tăng lên tới Tiên Đế trung kỳ.

Thế nhưng, đối mặt khí thế hung hăng Ma Tổ, hắn vẫn là cảm nhận được áp lực nặng nề..