Chương 436: Có can đảm hướng cường giả huy kiếm, mới là kiếm khách chi đạo 【  một 】

Chương 436: Có can đảm hướng cường giả huy kiếm, mới là kiếm khách chi đạo 【  một 】

"Đây là ta từ trước tới nay gặp phải tối cường đối thủ!" Cảm nhận được chạm mặt tới khí tức khủng bố, Vương Tiên tâm tình rất là ngưng trọng, cảm giác mình không phải Ma Tổ đối thủ.

Nhưng rất nhanh, hắn thấy được Ma Tổ tướng mạo.

"A, là người một nhà!"

Vương Tiên sững sờ.

Tại điền viên vũ trụ thời điểm, hắn gặp qua Ma Tổ, thậm chí đã từng quen biết, dĩ nhiên nhận ra được.

Chỉ bất quá, Vương Tiên không nghĩ tới đối thủ của mình lại là Ma Tổ, mới đầu, hắn còn tưởng rằng người tới là Thiên Ma Điện một vị khác Thiên Đạo cảnh.

Rất nhanh, Vương Tiên nhớ lại tại thật là khéo Hoàng thành cùng Tiên giới chi chủ gặp mặt quá trình, nhớ tới đã từng Ma giới chi chủ đã hóa thân Ma Tổ, khai sáng Thiên Ma Điện.

Trước đó, Vương Tiên biết chuyện này, nhưng không nghĩ tới Ma Tổ sẽ đánh với chính mình một trận.

"Ta hiểu được, Ma Tổ cố ý đánh với ta một trận, là muốn làm cho tất cả mọi người tin tưởng, Thiên Ma Điện cùng Thiên Hoang đại lục không có bất cứ quan hệ nào."

Trong điện quang hỏa thạch, Vương Tiên nhìn ra Ma Tổ dụng ý, tâm tình buông lỏng.

"Nghe nói ngươi chính là vị kia từ vô tận hoàng triều đi ra tuyệt thế Kiếm Đế, có thể chém giết Thiên Đạo cảnh." Ma Tổ sừng sững tại trong tinh không, hóa thành cao tới một trăm triệu dặm pháp tướng.

Hắn thanh âm như là khủng bố gió lốc quyển ra, chấn động toàn bộ tinh không thế giới.

Ô Tinh bên trên, cho nên sinh linh ngẩng đầu, đều có thể thấy trong tinh không xuất hiện một tôn vô cùng to lớn thân ảnh, tản mát ra để bọn hắn liền ngăn cản suy nghĩ đều không có khí tức khủng bố.

"Tích tích tích... Ầm!"

Một tòa Tinh Không chiến hạm bên trong, áo khoác đen nam tử cầm lấy một cái giống kính lúp năng lượng kiểm trắc trang bị, toàn thân run rẩy kiểm trắc Ma Tổ chỉ số năng lượng.

Thế nhưng, vừa mới bắt đầu kiểm trắc, đài này giá trị ba ngàn vạn trang bị lại tại chỗ nổ tung.

"Chỉ số năng lượng. . . Siêu Thần Cấp?" Áo khoác đen nam tử nghẹn họng nhìn trân trối.

"Mà lại, giống như tại Siêu Thần Cấp bên trong đều xem như cấp cao nhất cái kia một loại... Chẳng lẽ nói, đây là một cái so Thần Đế nhân vật còn mạnh mẽ hơn?" Một người mặc giày ống cao áo khoác đen nữ tử cả kinh nói.

"Rất có thể!" Áo khoác đen nam tử gật đầu.

"Quá kinh khủng, này lại là chúng ta Ô Tinh tận thế sao?" Giày ống cao nữ tử run rẩy hỏi.

"Ta có dự cảm, sẽ không." Áo khoác đen nam tử lắc đầu.

"Tích tích!" Bỗng nhiên, một hồi dồn dập truyền thâu thanh âm tại hai người trong tai vang lên, "Hai vị xin chú ý, xuất hiện tại trong video cái vị kia danh hiệu 'Kiếm Tiên' nam tử đang cùng thần bí Siêu Thần Cấp cường giả giằng co."

Thanh âm vừa dứt, áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử liền tại chiến hạm trên màn hình lớn thấy được Vương Tiên cùng Ma Tổ giằng co hình ảnh.

"Xoẹt" một tiếng.

Hai người không có có thêm lời thừa thãi đề, trực tiếp khai chiến.

Tu vi hơi yếu Vương Tiên xuất thủ trước, nhất kiếm chém ra ngoài, trong tinh không lưu lại một đạo thời gian kiếm khí Trường Hà, phàm là tiến vào bên trong sinh linh, thọ nguyên đều sẽ tốc độ cao khô kiệt, trở thành lực lượng của hắn nơi phát ra.

Dù cho chẳng qua là cách hình ảnh, áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử cũng cảm nhận được vô cùng lo sợ.

Bọn hắn là cửu giai chiến sĩ, có được dài đến ngàn năm tuổi thọ, tại Ô Tinh bên trên, đều là đứng đầu nhất sinh mệnh cá thể.

Thế nhưng, nhìn xem đầu kia thời gian kiếm khí Trường Hà, hai người cảm thấy một khi chính mình tiến vào bên trong, khả năng không đến mười giây đồng hồ liền sẽ bị tước đoạt toàn bộ thọ nguyên.

"Quá kinh khủng, đây là một tôn chưởng khống thời gian tuyệt thế Siêu Thần Cấp Kiếm Thần!" Giày ống cao nữ tử hoảng sợ nói.

"Hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, nếu như may mắn trận đại chiến này khoảng cách Ô Tinh rất xa, bằng không thì, tất cả chúng ta sinh mệnh đều sẽ bị thôn phệ hết, không còn tồn tại." Áo khoác đen nam tử trong lòng run sợ.

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Ma Tổ lấy tay bắt lấy này đạo thời gian kiếm khí Trường Hà, phát hiện sinh mệnh lực tại không ngừng trôi qua, nhưng rất nhanh lại thông qua thần bí con đường về trả lại cho mình, hình thành bổ sung hiện tượng.

"Nguyên lai, đối với Vĩnh Sinh giả tới nói, thời gian của chúng ta thật chính là vô hạn." Ma Tổ thầm nói.

"Ma Tổ vậy mà lấy tay bắt lấy thời gian trường hà, không sợ tuổi thọ của mình hao hết sao?"

"Đây là một cái Lang Diệt a!"

Sâu trong tinh không, mặt khác Đạo Tông cường giả mắt thấy này cuồng mãnh một màn, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Quả nhiên, ta thời gian kiếm khí Trường Hà đối vĩnh sinh người vô hiệu, nói thí dụ như chúng ta Vĩnh Hằng tộc người, hoặc là Vĩnh Hằng cảnh." Vương Tiên thầm nói.

Hắn nhìn xem Ma Tổ, nói: "Ngươi thật rất mạnh, ta căn bản không phải đối thủ."

Ma Tổ đưa tay xé ra, đem kiếm khí thời gian Trường Hà xé nát, hóa thành vô số Tinh Quang vung vãi, đưa hắn tôn lên như là vô thượng thần chi, nói: "Ngươi pháp tắc rất không tệ, bất quá đối ta vô dụng."

"Vậy liền thử một chút kiếm khí của ta!"

Vương Tiên tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải cầm kiếm, bổ ra một đạo kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt quét ngang tinh không, cho người ta một loại trảm diệt thiên hạ cảm giác.

"Đến được tốt!"

Ma Tổ cười ha ha, há miệng phun ra một đạo ma khí, dễ dàng hủy diệt Vương Tiên kiếm khí.

"Không hổ là đỉnh phong Thiên Đạo, tùy tiện một hơi liền có thể hủy diệt tên kia tuyệt thế Kiếm Đế kiếm khí, đơn giản khủng bố như vậy."

"Ha ha, xem ra tuyệt thế Kiếm Đế hảo vận muốn đi chấm dứt."

"Thiên Ma Điện Ma Tổ đại nhân, xin ngài ra tay gạt bỏ cái này người đi!"

Tinh không bách tông người tu hành đều đang gào gọi, phảng phất một đám Dã Lang, hai mắt tỏa sáng, hận không thể Vương Tiên tại chỗ ngã xuống, để cho toàn vũ trụ người đều biết, tinh không bách tông không phải dễ trêu.

"Oanh" một tiếng.

Ma Tổ một chưởng đem Vương Tiên đánh thành hư vô, dẫn tới các thế lực lớn cường giả phấn chấn.

Thế nhưng, Vương Tiên rất nhanh trùng sinh, một thân khí tức y nguyên bảo trì tại đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì thụ thương dấu hiệu.

"Bất Tử tộc?" Ma Tổ hỏi.

"Không, ta là Vĩnh Hằng tộc!" Vương Tiên tiến lên trước một bước, trên người kiếm ý tại bùng nổ, hóa thành mãnh liệt kiếm khí thủy triều, bao phủ chung quanh hư không.

"Kiếm chi tâm, bắt nguồn từ dũng khí, có can đảm hướng cường giả huy kiếm, mới là kiếm khách chi đạo!"

Vương Tiên la lớn, trên người khôn cùng kiếm ý cấp tốc tăng vọt, cùng hắn hòa thành một thể, dùng hết toàn lực chém về phía ma uy thao thiên Ma Tổ.

Xoẹt

Toàn bộ tinh không bị đánh thành hai nửa, vô số cường giả có thể cảm nhận được này đạo có thể so với Thiên Đạo đáng sợ kiếm ý, liền một chút Thiên Đạo cảnh đều muốn biến sắc.

"Đến được tốt!"

Ma Tổ cười ha ha, to lớn vô cùng pháp tướng một cước đạp xuống, đem kiếm khí giẫm nát. Sau đó, hắn một quyền đem Vương Tiên oanh thành đập tan, hóa thành vô số hào quang bạo bay ra ngoài.

"Đây là một trận không ngang nhau so đấu."

"Không sai, vô tận hoàng triều Kiếm Đế không phải Ma Tổ đối thủ, hắn hết thảy phản kháng cũng chỉ là phí công."

"Để cho chúng ta làm một trận chén chúc mừng!"

"Tinh không bách tông tất thắng!"

Các thế lực lớn cường giả đều tại cười ha ha,

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù Vương Tiên là một tên tuyệt thế Kiếm Đế  có thể chém giết Thiên Đạo cảnh, thế nhưng đối mặt ma uy hiển hách Thiên Ma Điện điện chủ, cuối cùng sẽ bị tiện tay trấn áp.

Kể từ đó, liền có thể hung hăng đả kích vô tận hoàng triều thậm chí toàn bộ Thiên Hoang đại lục khí diễm.

Ta tự tại đạo cung.

Ngũ tổ thấy được trong tinh không này một trận chiến, mừng rỡ trong lòng.

"Nguyên lai, vô tận hoàng triều ngoại trừ Thần Nữ tông lão tổ tông bên ngoài, còn có một vị tuyệt thế thiên tài, trước đây một mực là Tiên Quân chi cảnh, bây giờ trở thành tuyệt thế Kiếm Đế, liền Thiên Đạo cảnh đều có thể chém giết. Bất quá còn tốt, ta hết sức ổn, không có tùy tiện động thủ, mà là nhường thế lực khác thử nghiệm."

Ngũ tổ lẩm bẩm lấy, âm thầm vui mừng.

Nếu như hắn tùy tiện tiến công vô tận hoàng triều, hiện tại, chính mình khẳng định đã nguội.

"Vững như lão cẩu, mới là người tu hành cần có nhất nắm giữ một loại thủ đoạn a!"

Ngũ tổ nhìn sâu trong tinh không, cảm khái nói..