Chương 437: Đây chỉ là một tuồng kịch 【  hai 】

Chương 437: Đây chỉ là một tuồng kịch 【  hai 】

Tại ta tự tại đạo cung ngũ tổ xem ra, chính mình này loại hết sức "Cẩu thả" phương pháp làm việc mới là chính xác nhất.

Đến mức những cái được gọi là "Đầu sắt" người tu hành, thuần túy là muốn chết, sẽ bị mất chính mình con đường tu hành.

Thế là, ngũ tổ tiếp tục cẩu thả tại Đạo Cung, không có ra tay, một mực tại điệu thấp xem trò vui.

Đến mức mặt khác Đạo Tông người, hoặc là đang xem kịch, hoặc là đang chuẩn bị thay Vương Tiên nhặt xác.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, Vương Tiên là đánh không lại Ma Tổ, trong hôm nay chắc chắn bị trấn áp.

"Thật chính là quá tốt rồi."

"Ma Tổ đại nhân, xin ngài cần phải dùng sức, nắm tuyệt thế Kiếm Đế đánh nổ."

Các thế lực lớn người tu hành cách không gọi hàng.

"Ồn ào!"

Ma Tổ một chưởng đem những cái kia nói nhảm các tông môn cường giả chụp chết, "Bản Ma Tổ làm việc, các ngươi cũng xứng khoa tay múa chân?"

Mọi người nghe xong lời này, sắc mặt xanh mét rút lui.

Mặc dù bọn hắn muốn vì những cái kia ngã xuống đồng môn báo thù, có thể nghĩ đến đây vị có thể là kinh khủng Ma Tổ, Thiên Đạo cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm đại năng, chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng, làm sao có thể đối phó được Ma Tổ?

Thế là, bọn hắn đều sợ.

Một bên khác, Vương Tiên đứng tại trong hư không, hai tay cầm kiếm, toàn thân thiêu đốt lên ánh sáng chói mắt buộc, trong miệng phát ra lang lảnh thanh âm: "Ma Tổ, mặc dù ngươi có khả năng ngăn cản thời gian kiếm khí Trường Hà, thế nhưng, ta cũng không sợ ngươi, tiếp đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới gọi là Kiếm đạo!"

Bạch

Vương Tiên thân thể sụp đổ thành vô số hạt ánh sáng, dung vào tay tiên kiếm, làm cho trở nên càng ngày càng sáng chói, như là một thanh sắc bén vô cùng thần binh, hơi chuyển động, liền có thể vung ra chém rách Tinh Hà kiếm khí.

"Hạ Chí, nóng bức chi kiếm!"

Tại thời khắc mấu chốt này, Vương Tiên lại lĩnh ngộ.

Tiên kiếm trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, cuốn theo lấy làm người không thể thừa nhận nhiệt độ cao, hóa thành một mảnh kiếm ý thế giới, đem Ma Tổ bao quát trong đó, khiến cho hắn cảm nhận được nóng bỏng vô cùng nhiệt độ.

"Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều giống như bị một loại mạnh mẽ khí tức bao bọc, liền pháp tắc đều bị hòa tan, có chút ý tứ." Ma Tổ cười nói.

Bị hơi thở nóng bỏng nuốt hết Ma Tổ cũng không ngã xuống.

Hắn đứng tại sâu trong tinh không, tựa như là một khỏa siêu tân tinh, trán phóng vô tận hào quang.

Dù cho cách đến rất xa, cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

"Thật chướng mắt a!"

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Giống như là Hỏa hệ pháp tắc, có thể là, Vương Tiên không phải Kiếm đạo Tiên Đế à, làm sao lại sử dụng Hỏa hệ pháp tắc?"

"Ta biết rồi, đây là hắn lĩnh ngộ ra tới hoàn toàn mới Kiếm đạo."

"Tại chỗ lĩnh ngộ? Này thiên phú cũng quá kinh khủng đi!"

Hết thảy quan chiến người tu hành trừng to mắt, cảm thấy Vương Tiên đơn giản khủng bố, này thiên phú, đã có khả năng quét ngang khởi nguyên vũ trụ tuyệt đại bộ phận đỉnh cấp thiên kiêu.

Có lẽ, chỉ có những Đại Đạo đó cảnh, Vĩnh Hằng cảnh đại năng mới có thể đè lên hắn.

Ta tự tại đạo cung.

Ngũ tổ phát hiện Ma Tổ bị nóng rực kiếm ý nuốt hết, con ngươi co rụt lại: "Chẳng lẽ, liền Ma Tổ đều ép không được người này?"

"Hàn băng lực lượng!" Đúng lúc này, Ma Tổ lên tiếng.

Sau một khắc, tại hắn ngoài thân ma đạo pháp tắc toàn bộ hóa thành hàn băng, Vương Tiên chém ra hơi thở nóng bỏng lập tức bị nuốt hết, tinh không nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, hiển lộ ra Ma Tổ thân hình.

Ma Tổ đứng ngạo nghễ tại trong tinh không, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

"Kiếm đạo của ngươi pháp tắc không sai, có hứng thú hay không tới chúng ta Thiên Ma Điện?"

Lời vừa nói ra, các thế lực lớn cường giả đều mộng bức.

Ma Tổ đánh nửa ngày, kết quả vậy mà coi trọng Vương Tiên, muốn đem hắn cho chiêu an!

Đối với các thế lực lớn mà nói, này chưa hẳn không được.

Dù sao, Vương Tiên cùng bọn hắn không oán không cừu, có thể gia nhập Thiên Ma Điện, tương đương với suy yếu Thiên Hoang đại lục thực lực, tiến một bước tăng cường tinh không các thế lực lớn tổng thể lực lượng.

Có thể những cái kia bị Vương Tiên trảm diệt một bộ phận cường giả mổ heo tiên minh nhóm thế lực người lại đều nghiến răng nghiến lợi, biểu thị quá hoang đường.

"Tên này tuyệt thế Kiếm Đế không thể giữ lại, bằng không, hậu hoạn vô tận a!"

"Không sai, nhất định phải gạt bỏ!"

Có cường giả theo sâu trong tinh không truyền đến thanh âm.

Bọn hắn rời xa chiến trường, cho nên không sợ bị Ma Tổ dưới cơn nóng giận chụp chết.

"Không sai, cái này người không thể lưu." Ta tự tại đạo cung ngũ tổ cũng trầm giọng nói.

Bất quá, hắn chỉ dám tại trốn ở Đạo Cung bên trong thấp giọng nói xong.

"Liền nóng bức chi kiếm đều có thể ngăn cản, xem ra, thực lực của ngươi quả nhiên rất khủng bố, đạt đến ta vô pháp với tới mức độ." Vương Tiên một lần nữa hóa thành hình người, thở dài nói.

Cái kia đã là hắn mạnh nhất kiếm chiêu.

Nếu là lại một lần nữa đối mặt Sa Xỉ đạo nhân, Vương Tiên có lòng tin tới cứng đối cứng, cuối cùng lại chém rụng đối phương thọ nguyên.

Điều này nói rõ, thực lực của hắn đã tăng lên tới Thiên Đạo cảnh trung kỳ mức độ.

Nhưng dù vậy, tại Ma Tổ trước mặt, lại yếu ớt quá, cơ bản không có phản chế thủ đoạn.

"Còn có cái gì chiêu, liền tranh thủ thời gian thi triển đi ra đi!" Ma Tổ nói ra, từng bước một tiếp cận Vương Tiên.

Lúc này, Ô Tinh lên.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao ngồi tại một mảnh bãi biển trước, nhìn trước mắt hình chiếu hình ảnh, trong mắt đều là ý cười.

"Hai người kia vẫn rất sẽ chơi, ở trước mặt tất cả mọi người luận bàn riêng phần mình đạo pháp, kết quả còn bị tinh không các thế lực lớn người tưởng lầm là tại kịch chiến." Vương Miểu cười nói.

Hắn cùng Tân Như Dao đều biết Ma Tổ cùng Vương Tiên là Vĩnh Hằng tộc người, thế nhưng, tinh không các đại tông môn cũng không biết.

Cho nên, rất nhiều người rất chờ mong này một trận chiến.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, này cái gọi là đỉnh phong cuộc chiến, bất quá là Vương Tiên cùng Ma Tổ đạo diễn một tuồng kịch.

Đến mức tiếp cận Ô Tinh một chiếc vũ trụ chiến hạm bên trong, áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử đã choáng váng.

Bên cạnh bọn họ hết thảy năng lượng kiểm trắc trang bị hết thảy phá toái, nguyên nhân:

Năng lượng phá trần!

"Tích... Phân tích hoàn thành, đây là hai vị Siêu Thần Cấp cường giả đại chiến, mỗi một chút ánh sáng năng lượng ẩn chứa đều đầy đủ Ô Tinh công suất lớn nhất vận hành một năm."

Cơ giới thức thanh âm nhắc nhở vang lên.

Áo khoác đen nam tử đột nhiên nuốt nước miếng một cái, nói: "Thật không hổ là Siêu Thần Cấp cường giả, may mắn bọn hắn đại chiến không có ảnh hưởng đến Ô Tinh, bằng không, chúng ta sớm liền không có."

"Vì cái gì chúng ta Ô Tinh yếu như vậy?" Giày ống cao nữ tử toàn thân run rẩy nói ra.

Áo khoác đen nam tử lắc đầu: "Không phải chúng ta Ô Tinh quá yếu, mà là hai vị kia quá mạnh... Nếu như chúng ta có khả năng đạt được bọn hắn phương pháp tu luyện liền tốt."

"Ngươi điên rồi?"

Giày ống cao nữ tử trừng lớn mắt hạnh.

"Ta không có điên, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng tìm kiếm những cái kia xuất hiện tại trong video Siêu Thần Cấp cường giả, thỉnh cầu bọn hắn ban cho chúng ta phương pháp tu luyện." Áo khoác đen nam tử nói ra.

"Có thể là, chúng ta nào có nguồn năng lượng?" Giày ống cao nữ tử một mặt hồ nghi.

"Ngươi quên khối kia Thần cấp đá năng lượng?" Áo khoác đen nam tử hỏi.

"Ý của ngươi là, chỉ dựa vào một khối Thần cấp đá năng lượng, là có thể để cho chúng ta Ô Tinh đi đến con đường thành thần?" Giày ống cao nữ tử cảm thấy không đáng tin cậy.

Liền dựa vào một khối Thần cấp đá năng lượng, có thể làm cho Ô Tinh thành thần chi lực đi đến bao xa?

Mặt đất bên trên, Vương Miểu nghe được đôi nam nữ này nói chuyện với nhau, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Cả viên Ô Tinh đều là địa hạch chỗ sâu tên kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả một phần thân thể biến thành, phía trên sinh linh, đều là vị này Vĩnh Hằng cảnh con dân.

Cho nên, Vương Miểu ý nghĩ là, thông qua những người này, từng bước khống chế tên kia Vĩnh Hằng cảnh, cho đến đưa hắn cũng thu nhập dị tượng thế giới.

Cứ việc tên kia Vĩnh Hằng cảnh chẳng qua là chuyển thế chi thân, thực lực rất kém cỏi, nhưng trong cơ thể có được Vĩnh Hằng ý chí, nếu như là đỉnh phong thời kì, Vương Miểu có khả năng trực tiếp đưa hắn luyện vào dị tượng thế giới, nhưng bây giờ chỉ có thể thông qua Ô Tinh sinh linh làm mối quan hệ.

Đương nhiên, quá trình này sẽ rất nhanh.

Một khi thành công, Vương Miểu liền nhưng biết tên này Vĩnh Hằng cảnh lai lịch cùng toàn bộ chuyện xưa.

Kể từ đó, có lẽ có khả năng đạt được cùng Quý Thiên Đạo Quân có liên quan tin tức.

Ầm ầm!

Sâu trong tinh không, Vương Tiên cùng Ma Tổ chiến đấu đã đến giai đoạn cuối cùng.

Vương Miểu thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hắn hết sức muốn biết, Ma Tổ cùng Vương Tiên dự định làm sao diễn..