Chương 438: Khai sáng một đầu con đường thành thần 【  bổ canh 】

Chương 438: Khai sáng một đầu con đường thành thần 【  bổ canh 】

Bạch

Một đạo lớn như ngân hà kiếm khí trảm ra.

Cho dù là các thế lực lớn đỉnh phong Tiên Đế cùng bộ phận Thiên Đạo cảnh, đều theo bên trong đã nhận ra một cỗ tim đập nhanh khí tức.

Ma Tổ thi triển to lớn pháp tướng, chân đạp Tinh Hà, một quyền đánh xuống, liền đem kiếm khí đập tan, sau đó, bàn tay lớn vồ một cái, Vương Tiên liền bị gạt bỏ.

"Không hổ là Ma Tổ, quá mạnh."

"Có thể so với Thiên Đạo cảnh trung kỳ tuyệt thế Kiếm Đế, vậy mà liền như thế bị gạt bỏ."

"Đừng quên, tên kia tuyệt thế Kiếm Đế có thể là Bất Tử Chi Thân, một lát nữa lại muốn sống lại."

"Trước thực lực tuyệt đối, bất tử bất diệt lại có thể thế nào? Như cũ cho ngươi trấn áp."

Các thế lực lớn người nghị luận ầm ĩ.

Trong tinh không.

Ma Tổ không có tiếp tục thi triển to lớn vô cùng pháp tướng, mà là thu nhỏ thân hình, khôi phục thái độ bình thường.

"Không biết ngươi vì cái gì bất tử bất diệt, thế nhưng, ngươi loại thủ đoạn này rất không tệ, ta cảm thấy rất hứng thú, gia nhập chúng ta Thiên Ma Điện, bằng không, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Ma Tổ phát ra truyền khắp nửa cái vũ trụ truyền âm.

"Nằm mơ!"

Vương Tiên lắc đầu, sau đó huy kiếm trảm tới.

"Ngu xuẩn mất khôn là không có kết quả tốt."

Ma Tổ cười nhạo, một chưởng quét ngang, dễ dàng nghiền nát Vương Tiên kiếm khí, sau đó nói: "Mặc dù ngươi bất tử bất diệt, thế nhưng, bản tọa vẫn là có đối phó biện pháp của ngươi. . . Dù sao, năm đó ta đã từng trấn áp mấy vị giống như ngươi Vĩnh Hằng tộc nhân."

"Cái gì, lại còn có Vĩnh Hằng tộc?"

"Đây rốt cuộc là một cái như thế nào thế lực?"

Thế lực khác cường giả dồn dập kinh ngạc.

"Cái gì?"

Vương Tiên sắc mặt đại biến, "Chẳng lẽ, ta những cái kia tộc nhân đều là ngươi trấn áp?"

"Đúng vậy."

Ma Tổ cười ha ha, hai tay bấm niệm pháp quyết, bố trí ra một tòa quỷ dị pháp trận, đem Vương Tiên giam cầm ngay tại chỗ.

"Ầm ầm" một tiếng.

Vương Tiên tự bạo, cố gắng đánh vỡ này tòa pháp trận, kết quả chẳng qua là để nó bành trướng gấp mười lần thể tích, về sau lại cấp tốc tiếp tục co vào, vững vàng đưa hắn giam cầm.

"Chớ vọng tưởng, bản tọa đã cải tiến này tòa pháp trận, ngươi là không thể nào đánh phá phòng ngự." Ma Tổ lớn tiếng nói, một mặt nhe răng cười.

"Không, ta không tin!"

Vương Tiên lần lượt tự bạo, đem pháp trận chống không ngừng bành trướng, liền Ma Tổ đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Bỗng nhiên, Ma Tổ phun ra một ngụm máu tươi, trên người khí tức trên phạm vi lớn rút lại, dẫn tới các phương kinh ngạc.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

"Đáng chết, lại là ngươi ở trong tối tính bản tọa!" Ma Tổ vẻ mặt dữ tợn lạnh lẽo nhìn lấy sâu trong tinh không, lại phun một ngụm máu tươi, liền pháp trận đều khống chế không nổi, bị Vương Tiên nổ tung.

"Chờ bản tọa xử lý sạch người kia, lại đến trấn áp ngươi." Ma Tổ che lồng ngực, nhanh như chớp chạy không thấy.

"Ma Tổ đại nhân  chờ ta một chút nhóm!"

Thiên Ma Điện ma đầu không rõ chân tướng, nhưng vẫn là tốc độ cao rút lui, sợ bị Vương Tiên chém giết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Các thế lực lớn chi người đưa mắt nhìn nhau.

"Ma Tổ tựa hồ gặp một loại cổ quái nguyền rủa, tự thân bị thương, xem ra, có người một mực tại âm thầm đối Ma Tổ ra tay." Có người nói.

"Người kia sẽ không phải cùng Vĩnh Hằng tộc có quan hệ a? Bằng không thì, làm sao tại thời khắc mấu chốt này phát động nguyền rủa?"

"Có lẽ, đó là Vĩnh Hằng tộc phía sau màn đại lão."

"Vô cùng có khả năng!"

"Bất quá đáng tiếc, liền Ma Tổ đều bởi vì bị cường giả bí ẩn đánh lén chạy trốn, những người khác càng không khả năng trấn áp tên này tuyệt thế Kiếm Đế."

"Các vị, rút lui."

Các thế lực lớn người dồn dập ẩn nấp thân hình, liền khí tức đều hoàn toàn biến mất.

Từ đó, trận này đỉnh phong cuộc chiến cuối cùng kết thúc.

Vương Tiên tự bạo về sau, liền hoàn toàn biến mất, liền ẩn nấp tại âm thầm Thiên Đạo cảnh cũng không tìm tới.

Đến mức Ma Tổ, đã sớm không thấy tăm hơi.

Ô Tinh bờ biển bãi cát, Vương Miểu cùng Tân Như Dao đều cười, thầm nghĩ Ma Tổ cũng thật là hiếm thấy, vậy mà giả vờ bị người nguyền rủa, buông tha Vương Tiên.

Bất quá, tuồng vui này cũng là diễn không sai.

"Ngươi cùng Ma Tổ tiếp tục ẩn núp trong tinh không, thay ta nghe ngóng một chút tin tức." Vương Miểu thông qua dị tượng thế giới truyền âm cho Tiên giới chi chủ.

Nói xong, hắn tiếp tục nằm tại bãi cát ghế dựa bên trên, nhẹ nhàng khoan khoái phơi nắng.

Ô Tinh bên trong chiến hạm.

Áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử đang ngơ ngác nhìn tinh không, phát hiện Vương Tiên tự bạo về sau, lại có một khỏa điểm sáng hướng về Ô Tinh.

Đối Vương Tiên mà nói, đây chẳng qua là một khỏa hạt, nhưng đối với hai tên cửu giai chiến sĩ lão nói, đây cũng là đủ để san bằng một cái thành nhỏ thành phố đáng sợ thiên thạch.

"Nhanh, ngăn lại nó!"

Hai người khống chế chiến hạm bay đi, ngăn trở viên này hạt, "Phanh" một tiếng, Ô Tinh mạnh nhất chiến hạm lại bị nện đến lõm xuống, kém chút rơi xuống mặt đất.

"Ngươi mau đến xem!"

Giày ống cao nữ tử thay đổi một bộ thiếp thân hình giọt nước chiến giáp, đi tới trong tinh không, chỉ chiến hạm lõm đi xuống bề ngoài, phát hiện rất nhiều cổ quái hoa văn.

"Đó là thần văn!"

Áo khoác đen nam tử kinh hỉ nói.

Thật

"Ừm, nhất định là."

. . .

Mặt đất lên.

Vương Miểu khóe miệng khẽ nhếch.

Cái kia viên nện trên chiến hạm hạt, kỳ thật không phải Vương Tiên trên người, mà là Vương Miểu chính mình thêm, đồng thời mượn nhờ lần này trùng kích, trên chiến hạm lưu lại thích hợp này ngôi sao người tu luyện "Thần văn" .

"Đây là một cái giống kiếp trước khoa kỹ thế giới, mà lại trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, lại có có thể so với Võ Vương đỉnh phong cửu giai chiến sĩ, lại thêm ta trong bóng tối vận hành, sáng tạo ra một đầu con đường thành thần không phải việc khó."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Vì cái gì phải làm như vậy? Hoặc là nói, trực tiếp lưu lại giống Thiên Hoang đại lục công pháp tu hành không cũng có thể sao?" Bên cạnh Tân Như Dao hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên không được." Vương Miểu lắc đầu, "Ta đem Ô Tinh bản thổ đá năng lượng kiểm tra một chút, phát hiện này loại năng lượng không thích hợp chúng ta Thiên Hoang đại lục công pháp."

"Vừa rồi ta một lần nữa thôi diễn một thoáng, sáng tạo ra này chút thần văn  có thể dẫn xuất thích hợp những năng lượng này, linh khí, tiên khí hoàn toàn mới con đường tu luyện."

"Chỉ cần Ô Tinh có người thành thần, liền có thể cùng địa hạch tên kia Vĩnh Hằng cảnh câu thông liên hệ, ta là có thể nhân cơ hội này đưa hắn thu nhập dị tượng thế giới."

Nói xong, Vương Miểu liền trầm mặc.

"Nguyên lai là dạng này a!" Tân Như Dao đã hiểu, nhẹ gật đầu.

Ô Tinh, một tòa phòng thí nghiệm dưới đất.

Giày ống cao nữ tử dùng một cây bút đặc chất bút bi tại thép tấm bên trên hội họa lấy đặc thù hoa văn, tạo thành một bức họa, giống như là một mặt khiên tròn.

Khi nàng hoàn thành nâng bút một khắc, khối này thép tấm "Ông" một tiếng phát sáng, mặt ngoài bắt đầu hòa tan, tạo thành một mặt lớn chừng quả đấm khiên tròn, trôi nổi ở giữa không trung.

"Thành công!"

Người chung quanh tất cả đều mừng rỡ.

Chi kia bút bi thật không đơn giản, bên trong chứa dùng Ô Tinh bản thổ cấp thấp đá năng lượng chế thành mực nước, vẽ là theo trên chiến hạm phục chế xuống tới ba ngàn loại phù văn bên trong một cái.

"Đây cũng là Thần Thuẫn a?"

"Thử một chút uy lực."

Những người khác lập tức thúc giục.

Thân là cửu giai chiến sĩ áo khoác đen nam tử một quyền đánh vào khiên tròn mặt ngoài, nắm đấm tiếp xúc thần văn một khắc, hắn cảm giác mình giống như là đánh vào trên một ngọn núi, thân hình bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đập vào kim loại trên tường, làm cho lõm xuống.

"Thật mạnh!"

Mọi người tất cả đều rung động.

Liền cửu giai đều không đánh tan được phòng ngự, thật không hổ là Siêu Thần Cấp cường giả lưu lại thần văn.

Ô Tinh, muốn bắt đầu tiến vào thần thoại thời đại!.