Chương 439: Ô Tinh ba ngàn thần văn 【  một 】

Chương 439: Ô Tinh ba ngàn thần văn 【  một 】

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Khiên tròn thần văn hao hết lực lượng  liên đới cả khối thép tấm đều hòa tan thành nước thép nhỏ tại trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hẳn là thần văn bên trong năng lượng hao hết, chúng ta tiếp tục nghiên cứu, vận dụng toàn bộ Ô Tinh lực lượng, nhất định có khả năng mở ra một đầu đường thành thần!"

"Ô lạp!"

Trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu đều hết sức xúc động.

Bọn hắn phảng phất thấy được cả viên Ô Tinh đi đến con đường thành thần toàn thời đại mới, cho đến lúc đó, có lẽ mỗi người đều có thể hưởng thụ được 500 năm trở lên tuổi thọ.

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Ô Tinh lợi hại nhất nhân viên nghiên cứu tất cả đều tới đến phòng thí nghiệm dưới đất.

Bọn hắn vây quanh ở một tấm to lớn bàn tròn trước, nhìn xem áo khoác đen nam tử cầm trong tay ẩn chứa đá năng lượng mực nước bút bi, tại đặc chất thép hợp kim trên bảng hội họa.

"Hiện tại chúng ta muốn vẽ là cùng tu luyện có liên quan đồ án, căn cứ nghiên cứu, chỉ cần chúng ta dùng này chút 'Thần khí' tổ hợp thành đặc thù thiết bị, là có thể nắm đá năng lượng năng lượng ổn định lại, hình thành đặc thù thần dược." Giày ống cao nữ tử giải thích nói, đưa tới chú ý của những người khác.

"Xoạt xoạt" một tiếng.

Theo áo khoác đen nam tử vẽ xong một cái giống "Đỉnh" chữ thượng cổ thần văn, gánh chịu lấy này Đạo Thần văn thép hợp kim tấm lập tức lơ lửng, dẫn tới chú ý của những người khác.

"Tiếp tục!"

Áo khoác đen nam tử không có đình chỉ.

Mặt khác nhân viên nghiên cứu đều muốn động thủ, thế nhưng, bọn hắn không phải cửu giai cường giả, căn bản không có năng lực khắc hoạ xuất thần văn.

Trải qua ròng rã bảy ngày, áo khoác đen nam tử hoàn thành bốn mươi chín khối thần văn thép tấm.

Leng keng!

Chỗ có thần văn thép tấm bắt đầu tổ hợp, giữa không trung ghép thành một ngụm sắt thép bảo đỉnh, ba chân hai tai tròn thân, mặt ngoài có bốn mươi chín đạo thần văn, trán phóng làm người hướng tới thần mang.

"Cái này là thần khí?"

Mặt khác nhân viên nghiên cứu đều choáng váng.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, cái này chẳng qua là ba ngàn thần văn bên trong đơn giản nhất cái kia bốn mươi chín cái, căn cứ chúng ta phỏng đoán, cái này sáng tạo ra chẳng qua là đường thành thần giai đoạn thứ nhất 'Phàm khí' ." Áo khoác đen nam tử nói ra.

Liên tục khắc lục bảy ngày, mặc dù hắn là cửu giai cường giả, cũng hết sức cố hết sức.

"Không phải thần khí?"

Ở đây nhân viên nghiên cứu đều rất thất vọng.

Thấy thế, giày ống cao nữ tử bất thình lình cười nói: "Các ngươi thật đúng là ếch ngồi đáy giếng."

Nghe nói lời này, nhân viên nghiên cứu tất cả đều trừng to mắt, có chút tức giận.

Bọn hắn làm sao lại ếch ngồi đáy giếng rồi?

Lại nghe áo khoác đen nam tử nói ra: "Căn cứ chúng ta phỏng đoán, mong muốn thành thần, muốn chia làm tam đại giai đoạn, Phàm cảnh, Siêu Phàm cảnh, Bán Thần cảnh; ta có khả năng một quyền đánh nổ nặng trăm tấn cự thạch, theo các ngươi rất mạnh mẽ a?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác rất mạnh, ngươi dù sao cũng là hiếm thấy cửu giai cường giả." Mọi người gật đầu.

"Nhưng mà, ta chỉ là Phàm cảnh cửu giai, liền Siêu Phàm cảnh đều còn chưa tới." Áo khoác đen nam tử nói ra một cái làm người khiếp sợ tin tức.

"Làm sao có thể?"

"Theo chúng ta, ngươi có thể là Ô Tinh bên trên gần với thần nhất nam nhân a!"

"Kết quả, ngươi mới Phàm cảnh cửu giai?"

"Không, ta không tin!"

Chung quanh nhân viên nghiên cứu tất cả đều lắc đầu liên tục.

"Các ngươi không tin, nhưng cái này là sự thật."

Áo khoác đen nam tử than nhẹ một tiếng, "Hiện tại sáng tạo ra cái này chẳng qua là 'Phàm cảnh' cấp chín bảo khí, chúng ta đem mệnh danh là 'Linh năng đỉnh' có thể nắm đá năng lượng năng lượng trở nên ôn hòa, nhưng mong muốn hấp thu, vẫn phải tăng thêm một chút cùng đá năng lượng phối hợp Phàm giai dược liệu."

"Như vậy, hiệu quả như thế nào đây?"

Có người hỏi.

Giày ống cao nữ tử giải thích nói: "Căn cứ mấy ngày nay siêu số tính toán, kết hợp chúng ta những dị năng giả này tu luyện con đường, đã được đến một đầu có khả năng an toàn thông hướng Phàm cảnh cửu giai con đường tu luyện."

Nói xong, giày ống cao nữ tử chỉ màn hình lớn.

Những người khác ngẩng đầu, phát hiện phía trên có một cái cây hình cầu, cùng sở hữu chín đại phân chi, phân biệt đối ứng: Lực, nhanh, nhịn, sinh, trí, thọ, pháp, phòng chờ tám đạo thần văn.

"Đây là tám cái cùng Phàm cảnh đối ứng thần văn, phân biệt đối ứng lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, sinh mệnh lực, linh trí, tuổi thọ, pháp sư, phòng ngự chờ tám cái hệ thống."

"Chúng ta có thể đem này tám cái thần văn dùng linh năng đỉnh tôi luyện được thần dược vẽ ra đến, biến thành 'Thức tỉnh chi tâm' ."

"Phàm là có thể hấp thu thức tỉnh chi tâm người, là có thể thức tỉnh thành công, trở thành giác tỉnh giả, sau đó thông qua không ngừng dùng thần dược cường hóa bản thân."

"Cùng là một người, ngay từ đầu chỉ có thể tiếp nhận một loại thức tỉnh chi tâm, theo lấy thực lực tăng cường, đến tiếp sau có khả năng nếm thử dung hợp mặt khác thức tỉnh chi tâm."

"Tỉ như, một người tuần tự dung hợp 'Lực' cùng 'Nhịn' thức tỉnh chi tâm, như vậy, hắn liền sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại cùng sức chịu đựng."

"Cho nên, có thể kiêm tu bát đại hệ thống người, liền là giác tỉnh giả bên trong mạnh nhất một loại."

Nói đến đây, ở đây nhân viên nghiên cứu tất cả đều mừng như điên.

Bọn hắn phảng phất thấy chính mình đồng tu bát đại hệ thống, sau đó trở thành Phàm cảnh cửu giai cường giả, chỉ dựa vào tự thân lực lượng đều có thể một quyền đánh xuyên qua một tòa 100 tầng cao ốc.

Ô Tinh trên bờ cát.

Vương Miểu uống vào một chén bôi trà sữa lục, nhìn xem phòng thí nghiệm dưới đất phát sinh hết thảy, biểu thị vui mừng.

Tại áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử tiến hành trong quá trình nghiên cứu, hắn nhúc nhích một chút suy nghĩ, khiến cho hai người ý như suối tuôn, cho nên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy sáng tạo ra một đầu nối thẳng Phàm cảnh cửu giai đường.

"Rất nhanh."

Vương Miểu lại uống một ngụm bôi trà sữa lục, tiếp tục cùng Tân Như Dao tại trên bờ biển phơi nắng.

Phòng thí nghiệm dưới đất.

Áo khoác đen nam tử cầm lấy bảy mươi hai loại đá năng lượng phối hợp dược liệu  dựa theo ba ngàn thần văn thảo luận đến tỉ lệ tiến hành dung hợp, gia nhập nghiên thành phấn cấp thấp đá năng lượng, để vào linh năng đỉnh, lại thông hơn mười vạn Vôn điện cao thế.

Lốp bốp!

Linh năng đỉnh phía trên thần văn toàn bộ thắp sáng, điện quang chớp loạn.

Người ở chỗ này rất nhanh ngửi được đốt cháy khét vị.

Thế nhưng, một lát sau, có đặc thù tử kim sắc thể lỏng thần dược theo linh năng đỉnh bên cạnh nhỏ xuống, bị giày ống cao nữ tử dùng bình thủy tinh tiếp được.

Ba ngày sau.

Hết thảy nhân viên nghiên cứu nhìn xem trên bàn mười bình thần dược, trong mắt đều là tham lam.

Tại siêu phàm trước mặt, không có mấy người có thể bảo trì bình tĩnh.

"Phía dưới bắt đầu khảo thí." Áo khoác đen nam tử nói ra.

Hắn cầm lấy một bình thần dược, tại đặc thù trên ngọc thạch viết xuống một cái cứng cáp hùng hồn "Lực" chi thần văn.

Hạ xuống cuối cùng một bút trong nháy mắt, thần văn bắt đầu co vào, ngưng tụ thành một khỏa lớn chừng ngón cái hình trái tim thức tỉnh chi tâm.

Ngay sau đó, một cái thanh niên cường tráng đi đến, cầm lấy lực lượng thức tỉnh chi tâm, một ngụm nuốt vào.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, hắn bên ngoài thân xuất hiện vô số tử kim sắc thần văn, trong miệng cũng truyền ra tiếng kêu thống khổ.

Thế nhưng rất nhanh, mi tâm của hắn xuất hiện một cái "Lực" chi thần văn.

"Chúc mừng ngươi, thức tỉnh thành công."

Áo khoác đen nam tử đem cái kia bình thần dược đưa cho thanh niên, khiến cho hắn ăn vào.

Ở trong quá trình này, thanh niên cũng là không có thống khổ, mà là cảm thấy toàn thân ấm áp, một thân lực lượng đang nhanh chóng tăng lên, rất nhanh đạt đến Phàm cảnh nhất giai trình độ.

Ầm

Thanh niên đấm ra một quyền, tại một khối năm li dày thép tấm bên trên đánh ra có thể thấy rõ ràng quyền ấn.

"Quả nhiên là nhất giai trình độ!"

Đang ngồi nhân viên nghiên cứu đều hưng phấn vô cùng..