Chương 440: Đến từ sâu trong tinh không khiêu chiến 【  hai 】

Chương 440: Đến từ sâu trong tinh không khiêu chiến 【  hai 】

"Ta muốn đại biểu linh trí thức tỉnh chi tâm!"

"Ta muốn đại biểu tuổi thọ thức tỉnh chi tâm!"

"Ta muốn. . ."

Đang ngồi nhân viên nghiên cứu dồn dập mở miệng.

"Chờ ta trước đề luyện ra." Áo khoác đen nam tử gật đầu nói.

Ở đây nhân viên nghiên cứu đều là Ô Tinh đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật đại lão, làm phòng thí nghiệm dưới đất cung cấp hơn chín thành kinh phí, xem như hắn cùng giày ống cao nữ tử phía sau màn kim chủ.

Đối tại yêu cầu của bọn hắn, dĩ nhiên phải tận lực thỏa mãn.

"Chúng ta không vội, ngươi chậm rãi tinh luyện."

Đang ngồi nhân viên nghiên cứu đều cười nói.

Trước kia, Ô Tinh dựa vào đá năng lượng tiến hành tu luyện, nắm đá năng lượng năng lượng tiến hành tách rời, sau đó tinh luyện thành dược tề, rót vào dị năng giả trong thân thể, dùng cái này tăng lên.

Nhưng bây giờ thì khác.

Chỉ cần phục dụng thức tỉnh chi tâm tiến hành thức tỉnh, là có thể thông qua dùng thần dược phương thức, một đường cường hóa đến Phàm cảnh cửu giai.

"Như vậy, làm sao đột phá đến siêu phàm đâu?" Một cái tóc trắng xoá lão gia tử hỏi.

Áo khoác đen nam tử ấn một cái ấn phím, trên màn hình lớn tám loại hệ thống lập tức dung hợp, trở thành một cái màu vàng kim tiêu chí.

"Như cầu chỗ bày tỏ, mong muốn đột phá Siêu Phàm cảnh, liền phải nắm bát đại hệ thống toàn bộ tu luyện, mà đây cũng là thông hướng Bán Thần cảnh chìa khoá."

"Dĩ nhiên, tiến vào Siêu Phàm cảnh, cũng không cần bát đại hệ thống toàn bộ muốn tu luyện đến Phàm cảnh cửu giai, chỉ cần có trong đó ba cái hệ thống đến Phàm cảnh cửu giai là có thể nếm thử đột phá."

"Thế nhưng, mặt khác hệ thống ít nhất phải có tam giai trình độ."

"Đến mức tiến vào giai đoạn thứ ba Bán Thần cảnh, thì nhất định phải nắm bát đại hệ thống toàn bộ tăng lên tới siêu phàm cửu giai trình độ."

Áo khoác đen nam tử cẩn thận giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này."

Đang ngồi nhân viên nghiên cứu đều nhẹ gật đầu.

"Như vậy, nếu như nắm tuổi thọ tăng lên tới Phàm cảnh cửu giai, có thể sống bao lâu?" Vị kia tóc trắng xoá lão giả hỏi.

"Đoán sơ qua, tuổi thọ hệ thống đi đến Phàm cảnh cửu giai  có thể sống đến năm trăm năm." Giày ống cao nữ tử nói rõ lí do, "Nếu như là mặt khác bảy loại hệ thống đến Phàm cảnh cửu giai, tuổi thọ nhiều nhất ba trăm năm."

Một người phát ra nghi vấn: "Như vậy cứ như vậy, chẳng qua là tăng lên tuổi thọ hệ thống, không phải rất lãng hao tâm tốn sức dược sao? Dù sao, ngoại trừ tuổi thọ tăng lên, không có phương diện khác trợ giúp."

"Không, ngươi nghĩ sai."

Áo khoác đen nam tử đem một bình thần dược đặt ở mặt bàn, hai tay chống tại mặt bàn rìa, thân thể nghiêng về phía trước, nói:

"Mặc kệ tu luyện loại nào hệ thống, tố chất thân thể đều sẽ toàn diện tăng lên, một khi bất luận một loại nào hệ thống tiến vào Phàm cảnh nhất giai, đều có thể trăm bệnh tận trừ. Đổi một câu, tuổi thọ hệ thống Phàm cảnh cửu giai người  có thể không có chút nào ốm đau mà lại kiện kiện khang khang sống đến năm trăm tuổi trở lên."

Lời vừa nói ra, vị kia tóc trắng xoá lão giả lập tức cười.

Hắn không thích cùng thế nhân tranh, chỉ muốn thật tốt sống sót, làm sao mặc dù mình rất có tiền, đủ để tại Ô Tinh xếp vào ba vị trí đầu, thế nhưng thân thể một mực không tốt.

Trong ngày thường, đều là dựa vào áo khoác đen nam tử cho hắn quán thâu dị năng, mới có thể dùng treo mệnh.

Bây giờ nghe được áo khoác đen nam tử, lão giả tóc trắng trong lòng cực kỳ vui mừng.

"Các vị không nên gấp gáp  chờ ta chậm rãi tinh luyện."

Áo khoác đen nam tử xuất ra một bình thần dược, đem bên trong thần dược rót vào đặc chất bút vẽ, tại cổ lão trên ngọc thạch lần lượt vẽ ra bát đại hệ thống thần văn, làm cho chúng nó ngưng kết thành hình trái tim thức tỉnh chi tâm.

Mỗi một miếng thức tỉnh chi tâm mặt ngoài, đều có đại biểu tự thân ấn ký, không sợ nhận lầm.

Rất nhanh, một bình thần dược bị hao hết.

Áo khoác đen nam tử hết thảy sáng tạo ra trên trăm cái thức tỉnh chi tâm.

Tên kia tóc trắng xoá lão giả xuất ra có khắc "Thọ" chữ thức tỉnh chi tâm, một ngụm đem nuốt vào, sau đó, mặt ngoài thân thể xuất hiện vô số cổ lão hoa văn, sau đó, thành công thức tỉnh.

"Ha ha ha, ta cảm giác mình tố chất thân thể quả nhiên tăng lên rất nhiều, đêm nay, ta muốn đánh mười cái!"

Mặc dù bề ngoài không có biến hóa, thế nhưng, lão giả tóc trắng có khả năng cảm nhận được lực lượng tăng cường, ốm đau toàn bộ tiêu tán, tối thiểu có thể sống đến chín mươi chín tuổi.

Khác một cái trung niên nam tử râu cá trê cầm lấy đại biểu "Lực" thần văn, cẩn thận chu đáo: "Một viên thức tỉnh chi tâm, có thể hay không bán một trăm triệu đâu?"

Ở đây một ít thương nhân tất cả đều hơi híp mắt, thấy được to lớn cơ hội buôn bán.

Một chút nhân viên nghiên cứu thì là lên án mạnh mẽ: "Đây là Ô Tinh tương lai, các ngươi lại nghĩ đến tiền, quả thực là đối thần linh làm bẩn!"

Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, rất nhanh lâm vào cãi lộn.

. . .

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Một khối dài đến trăm mét thiên thạch đang theo Ô Tinh bay tới.

Ầm ầm!

Nó quỷ dị lượn quanh lái chiến hạm oanh kích, rơi xuống tại biển sâu, nhấc lên cao chừng trăm mét sóng lớn.

May mắn kề bên này không ai ở lại, thương vong cơ hồ là không.

Thế nhưng, ẩn chứa đặc thù năng lượng linh dịch, đã tại trong hải dương lan tràn, chung quanh sinh vật rất nhanh phát sinh dị biến, phòng ngự, tốc độ, tính công kích toàn bộ tăng lên, hướng yêu thú thuế biến.

"Rất tốt."

Vương Miểu nhìn xem cái kia đóa bọt nước, khen.

Vì cho Ô Tinh bên trên người áp lực, hắn đặc biệt đưa tới một khỏa ẩn chứa mỏ linh thạch thiên thạch, nện ở không người vùng biển, thúc đẩy Ô Tinh sinh vật biển dị biến.

Làm dị tượng thế giới chi chủ, Vương Miểu cũng là không lo lắng có người ngã xuống.

Dù sao, trong đoạn thời gian này, hắn đã đem cả viên Ô Tinh đều luyện vào dị tượng thế giới.

Cho dù là phía trên mới đản sinh sinh linh, toàn đều thuộc về Vĩnh Hằng tộc.

"Nơi này sinh linh ngã xuống về sau, sẽ tiến vào dị tượng thế giới, ta ở nơi đó đơn độc xây dựng một khối khu vực, mệnh danh là 'Minh giới ' phải rất khá." Vương Miểu ác thú vị nghĩ đến.

Trong nháy mắt, chính là sau nửa tháng.

Tinh không bên trong còn tại ngôn truyền Vương Tiên cùng Ma Tổ đại chiến.

Bởi vì liền đỉnh phong Thiên Đạo đều không thể triệt để trấn áp Vương Tiên, sau trận chiến này, trong tinh không khó được bình tĩnh một đoạn thời gian rất dài, Vương Miểu thừa cơ nhường vô số Vĩnh Hằng tộc ra ngoài, thay hắn mang về các loại tu hành tài nguyên.

"Dùng tốc độ bây giờ, tối thiểu vẫn phải một năm mới có thể khôi phục đến Vĩnh Hằng cửu giai trình độ, vừa vặn hưu cái giả, thật tốt đợi tại Ô Tinh, cẩu thả đến đỉnh cao kỳ lại xuất thế lần nữa." Vương Miểu thầm nói.

Giờ phút này, một tòa bờ biển đại thành.

Một đầu biết bay cá đuối hoành không xuất thế, trôi nổi ở trên bầu trời thành phố, phun ra đại lượng ánh chớp, hủy diệt vô số sinh linh, dẫn phát toàn bộ Ô Tinh khủng hoảng.

"Không tốt!"

Trong thành trì hai cái Phàm cảnh ngũ giai cường giả lập tức ra sân, thi triển đặc thù ánh sáng, bổ ra cá đuối.

Bất quá, những chuyện tương tự còn không có kết thúc, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều biến dị cự thú tiến công duyên hải đại thành.

Bởi vì Phàm cảnh cường giả số lượng không đủ, có thành trì tất cả đều bị công phá  khiến cho người bi phẫn.

Cuối cùng, thậm chí kinh động đến phòng thí nghiệm dưới đất áo khoác đen nam tử.

Lúc này, bọn hắn đã bồi dưỡng được bát đại hệ thống trên trăm vị cường giả, mỗi một vị tất cả đều đạt đến lục giai, thực lực rất mạnh mẽ.

Đến mức áo khoác đen nam tử cùng giày ống cao nữ tử, đã thành công bước vào siêu phàm nhất giai.

Trong lúc phất tay, đều tản ra hoàng giả chi phong.

"Có Võ Hoàng cảnh sinh ra, không sai."

Trên bờ cát, Vương Miểu cười nói.

Đợi có người tấn thăng nhân tiên cảnh, trở thành Ô Tinh bên trên cái gọi là "Thần linh" thời điểm, Vương Miểu liền có thể đem địa hạch tên kia Vĩnh Hằng cảnh chuyển thế thu nhập dị tượng thế giới.

Từ đó, mục đích của hắn liền có thể đạt đến..