Chương 441: Hai phần toàn hệ thức tỉnh chi tâm 【  một 】

Chương 441: Hai phần toàn hệ thức tỉnh chi tâm 【  một 】

"Thật hy vọng có thể nhanh lên."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Hắn cảm thấy  chờ chính mình khôi phục lại Vĩnh Hằng cảnh, khẳng định so tại Ô Tinh bên trên bồi dưỡng một tên Tiên cảnh muốn lâu một chút.

Mặc dù có khả năng dẫn vào Thiên Hoang đại lục tu hành hệ thống, cũng tăng thêm cải tiến, nhưng Vương Miểu cũng không muốn làm như vậy, mà là dự định đi một chút đầu này khác loại con đường tu hành.

Kể từ đó, hắn căn cơ liền có thể càng thêm hùng hậu, đi đến xưa nay chưa từng có trình độ.

Thoáng chớp mắt, lại là nửa tháng sau.

Phòng thí nghiệm dưới đất.

Áo khoác đen nam tử đang tĩnh tọa.

Động tác của hắn hết sức tiêu chuẩn, là chính tông ngũ tâm hướng thiên tu luyện pháp.

Đây là toàn bộ khởi nguyên vũ trụ thậm chí biển vũ trụ đều thông dụng "Hình dạng người" tu luyện pháp, thích hợp chỗ có sinh linh hình người.

Nhất là nhân tộc, loại phương pháp này liền là tốt nhất.

Dù cho Ô Tinh bên trên tu hành hệ thống cùng địa phương khác khác biệt, thế nhưng, tại loại phương pháp này tu luyện dưới, tác dụng còn là rất lớn.

"Trong lòng bàn tay, gan bàn chân, đỉnh đầu ngũ tâm hướng về vũ trụ, mới có thể dùng hấp thu đến đủ loại năng lượng vũ trụ, lớn mạnh tự thân."

"Đồng thời, loại phương pháp này còn rất kỳ diệu, dù cho chẳng qua là bảo trì động tác này, không hấp thu năng lượng vũ trụ, cũng có thể nhường thân thể của chúng ta tâm dần dần bình tĩnh."

"Không hổ là thần văn bên trong ghi lại phương pháp!"

Nửa ngày sau, áo khoác đen nam tử mở hai mắt ra.

Làm Ô Tinh người mạnh nhất, hắn đã tu luyện đến siêu phàm tam giai, có được có thể so với Võ Hoàng đỉnh phong lực lượng.

Đặt ở Thiên Hoang đại lục, loại tu luyện này tốc độ rất bình thường.

Dù sao, hiện tại Thiên Hoang đại lục, tùy tiện một đứa bé xuất sinh sau này sẽ là Võ Vương, sau khi thành niên tối thiểu Võ Hoàng thậm chí Võ Tôn.

Nhưng đối với một cái mới đạp vào con đường tu hành hơn mười ngày thế giới mà nói, cái tốc độ này đã coi như là khủng bố như vậy.

"Lý Nhiên, cảm giác thế nào?"

Một đạo thanh âm ngọt ngào theo bên cạnh vị truyền đến, tiếp theo, một bình nước soda bay tới, bị áo khoác đen nam tử thuận tay tiếp được.

"Chu Nhã, sao ngươi lại tới đây? Đúng, ngươi đột phá đến cái gì cấp bậc rồi?" Áo khoác đen nam tử "Lý Nhiên" hỏi.

Một vị ăn mặc giày ống cao Đại Ba Lãng tóc dài mỹ nữ ngồi ở một bên, vươn chân thon dài, cười nói: "Ta à, vừa tới siêu phàm nhị giai."

"Không tệ lắm, khó trách được xưng là Ô Tinh mặt đất nữ nhân mạnh nhất." Lý Nhiên cười cười.

Giày ống cao nữ tử Chu Nhã bỗng nhiên nhảy dựng lên, uống vào bình trang nước có ga, nói: "Đúng rồi, nghe nói gần nhất hải dương không bình tĩnh, thậm chí liền Phàm cảnh cửu giai quái thú đều xuất hiện, ta lo lắng lại không lâu nữa, ngay cả chúng ta đều phải tự thân xuất mã."

"Khả năng đi!" Lý Nhiên nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Lý Nhiên từ trước đến nay Chu Nhã đợi tại phòng thí nghiệm dưới đất, chế tạo ra rất nhiều Phàm cảnh cửu giai linh năng đỉnh.

Sau đó, lại dùng linh năng đỉnh đã sáng tạo ra rất nhiều Phàm giai thần dược.

Chỉ bất quá, bọn hắn tạm thời sáng tạo không xuất siêu Phàm cảnh linh năng đỉnh, đối với cái này, Lý Nhiên cảm giác có chút lo lắng.

"Ta cảm thấy một loại ngăn trở, có trong cõi u minh lực lượng ngăn cản ta đột phá siêu phàm tứ giai, cái này giống như liền là trong thần văn nâng lên 'Bình cảnh' ." Lý Nhiên nói ra.

"Có khả năng nếm thử đột phá sao?" Chu Nhã hỏi.

"Giống như không được, nhất định phải dùng đẳng cấp cao hơn thần dược, thế nhưng hiện giai đoạn, chúng ta còn tạo không xuất siêu Phàm cảnh linh năng đỉnh." Lý Nhiên thở dài nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục nghiên cứu thôi!"

"Tạm biệt đi, theo ta đi mặt đất bên trên đi một chút, ngươi đã thật lâu không có theo ta."

"Có thể là. . ."

"Không đến liền quỳ bàn phím!"

"Ta đi!"

Rơi vào đường cùng, tao ngộ bình cảnh Lý Nhiên bị ép cùng bạn gái Chu Nhã rời đi phòng thí nghiệm dưới đất, đi tới bờ biển một tòa sắt thép thành thị.

Bởi vì sợ hãi tao ngộ quái thú, nơi này thành thị đã trải qua cải tiến, kiến tạo lên sắt thép hàng rào  có thể ngăn cản Phàm cảnh lục giai quái thú.

Mạnh hơn, cũng không phải là hàng rào có thể ngăn cản, nhất định phải xuất động Phàm cảnh cường giả, hoặc là năng lượng cơ giáp.

Một tòa đại lâu ba mươi ba tầng.

Nơi này là một nhà quán cà phê.

"Ta muốn một chén nước soda." Lý Nhiên nói ra.

"Ta cũng muốn." Chu Nhã nói ra.

Phục vụ viên lộ ra vẻ khổ sở, chỉ sau lưng "Quán cà phê" ba chữ, nói ra: "Thật có lỗi, nơi này không có."

"Vậy liền tới một bình nước khoáng!" Lý Nhiên nói ra.

Phục vụ viên lộ ra cười khổ.

Chu Nhã vỗ vỗ Lý Nhiên đầu, sẵng giọng: "Ra tới cùng ta hẹn hò, ngươi vậy mà mua nước khoáng? Quá móc đi!"

"A. . ." Lý Nhiên gãi đầu một cái, bỗng nhiên, hắn thấy bên cửa sổ vị trí bên trên, ngồi một nam một nữ, cũng rất giống như là tình lữ trẻ tuổi, uống vào nước sôi để nguội, thế là nói ra: "Chúng ta cũng muốn nước sôi để nguội!"

Chu Nhã: ". . ."

Nàng mắt trợn trắng.

Nhưng nghĩ đến Lý Nhiên vẫn luôn như thế keo kiệt, cũng là lười nói.

"Ngài khỏe chứ, nước sôi để nguội miễn phí  bên kia tự rước." Phục vụ viên tố chất rất cao, chỉ một bên trực máy đun nước cùng có thể thoái biến chén giấy.

Một lát sau.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã riêng phần mình cầm lấy một chén nước nóng, ngồi tại to lớn cửa sổ thủy tinh trước  có thể trông về phía xa gió êm sóng lặng biển cả.

"Miểu, ngươi cảm thấy nơi này phong cảnh thế nào?" Một đạo nhu hòa thanh âm cô gái truyền ra, dẫn tới Lý Nhiên cùng Chu Nhã chú ý.

"Coi như không tồi, bằng không thì ta cũng sẽ không mua xuống nơi này." Vương Miểu ngồi tại pha lê màn trước, nhìn ngoài cửa sổ.

Một nam một nữ này không là người khác, mà là Vương Miểu cùng Tân Như Dao.

Bất quá, đây không phải hai người bản thể, mà là huyễn hóa ra một sợi phân hồn, tiến vào Ô Tinh trong thành trì sinh hoạt cùng tu hành.

Bây giờ, này hai đạo phân hồn cũng chỉ là phàm nhân, không có tu luyện.

"Hai người kia khí chất hết sức không giống nhau." Lý Nhiên hạ giọng nói với Chu Nhã.

"Ta cũng đã nhìn ra, bọn hắn nhất định đến từ đại gia tộc." Chu Nhã đáp lại, "Có thể là, ta không nhận ra hai người này, không biết bọn hắn đến từ gia tộc nào."

"Ông chủ, lão bản nương, các ngươi đồ ngọt làm xong." Lúc này, quán cà phê phục vụ viên bưng lên hai cái nhỏ bánh gatô, để lên bàn.

"Tốc độ rất nhanh, tăng lương cho ngươi." Vương Miểu cười nói.

Làm Ô Tinh thực tế Chưởng Khống giả, hắn mong muốn thu hoạch được nhà này quán cà phê quá đơn giản.

"Cám ơn lão bản!" Phục vụ viên cao hứng chạy ra.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã nhìn nhau, giờ mới hiểu được sát vách bàn hai vợ chồng này là nhà này toàn thành xếp hàng thứ nhất "Phiếu miểu quán cà phê" ông chủ cùng lão bản nương.

"Hai vị thoạt nhìn xương cốt thanh kỳ, không có ý định đi đến siêu phàm chi lộ sao?" Lúc này, Lý Nhiên hướng Vương Miểu cùng Tân Như Dao hỏi.

Bởi vì Phàm cảnh linh năng đỉnh tăng nhiều, Ô Tinh các đại thành thị đã có Phàm cảnh thần dược cùng thức tỉnh chi tâm bán ra.

Chỉ bất quá, giá bán đều tại trăm vạn Ô Tinh tệ cất bước.

Mới đầu, một ít tham tiền thương hội ông chủ nắm giá cả ổn định ở một trăm triệu, lại bị Lý Nhiên cùng Chu Nhã cường thế đè ép xuống.

Bất quá, cái giá tiền này cũng không rẻ.

Tại Lý Nhiên xem ra, làm phiếu miểu quán cà phê ông chủ, hẳn là không thiếu một trăm vạn Ô Tinh tệ, có tiền đi đến siêu phàm chi lộ.

Đông đông đông. . .

Một hồi đều nhịp tiếng bước chân đột kích, cắt ngang Lý Nhiên.

Chỉ thấy một nhánh người khoác dị năng chiến giáp chiến sĩ đi vào Vương Miểu cùng Tân Như Dao trước mặt, đem một cái tủ sắt mở ra, lộ ra mười sáu viên thức tỉnh chi tâm.

"Hai phần toàn hệ thức tỉnh chi tâm. . . Này tối thiểu giá bán một ngàn sáu trăm vạn Ô Tinh tệ a!" Lý Nhiên thấy trong hòm sắt đồ vật, kinh ngạc đến đứng lên.

"Nhiều như vậy thức tỉnh chi tâm, trời ạ!"

Khách nhân chung quanh cũng đều lộ ra vẻ chấn động..