Chương 442: Thần linh ngay tại bên cạnh của chúng ta 【  hai 】

Chương 442: Thần linh ngay tại bên cạnh của chúng ta 【  hai 】

"Như dao, chúng ta thức tỉnh chi tâm đến." Vương Miểu cầm trong đó một phần, tổng cộng tám khỏa, đưa cho Tân Như Dao.

"Ngươi cũng ăn đi!"

Nói xong, Tân Như Dao nắm thức tỉnh chi tâm xem như bánh kẹo, một khỏa một khỏa vứt xuống trong miệng, nhai mấy lần, liền nuốt xuống.

Sau đó, thân thể của nàng bắt đầu trán phóng đủ loại hào quang.

Trên người khí tức, cũng dần dần trở nên mạnh mẽ, như là mang tới uy áp, biến đắc hòa bình người thường hoàn toàn khác biệt.

"Ăn rất ngon, một ngàn sáu trăm vạn Ô Tinh tệ hoa vô cùng đáng." Vương Miểu cũng ăn tám khỏa thức tỉnh chi tâm, nắm lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, sinh mệnh lực, linh trí, tuổi thọ, pháp sư, phòng ngự chờ tám cái hệ thống đều đã thức tỉnh.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã nhìn xem một màn này, suýt nữa ngoác mồm kinh ngạc.

Thức tỉnh chi tâm ẩn chứa không ít năng lượng, nếu như lấy ra nổ, tối thiểu có thể đem nhà này cao ốc san thành bình địa.

Tám khỏa toàn hệ thức tỉnh chi tâm trộn lẫn một khối, năng lượng cấp số nhân gia tăng.

Coi như là một cái Phàm cảnh ngũ giai quái thú cũng không chịu nổi, sẽ bị no bạo, thế nhưng hiện tại, hai người bình thường lại kháng trụ!

Mà lại, bọn hắn không chỉ trước mặt của mọi người đã thức tỉnh toàn thể hệ linh năng, còn trực tiếp trở thành Phàm cảnh tam giai thâm niên linh năng người.

"Cái này là linh năng à, cảm giác không sai!" Vương Miểu vươn tay, lòng bàn tay bắt đầu phát sáng, hội tụ chung quanh hơi nước, ngưng tụ thành một thanh hàn băng lưỡi dao.

Chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Rất nhiều người phát hiện, chính mình vậy mà ha! Ra thấy được hơi nóng!

"Thật là lợi hại a!"

Một cái ghim hai đầu trùng thiên biện tiểu nữ hài sợ hãi than nói, trong mắt to tràn đầy hướng tới.

Cho đến lúc này, Vương Miểu mới quay đầu nhìn Lý Nhiên, hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi ngươi muốn nói gì tới?"

Lý Nhiên nuốt ngụm nước bọt, không biết nên nói thế nào.

Mặc dù hắn là siêu phàm tam giai, mạnh hơn Vương Miểu ròng rã một cái siêu đại cảnh giới, thế nhưng, Lý Nhiên lại cảm giác đến thiên phú của mình so trước mắt vị thanh niên này kém quá nhiều, có thể nói là theo không kịp.

"Quá lợi hại!"

"Hai người này hẳn là trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài a?"

Lý Nhiên cùng Chu Nhã nhìn nhau, trong lòng chấn kinh.

Ầm ầm. . .

Đúng lúc này, bờ biển truyền đến như sấm tiếng vang, chấn động đến siêu cường độ thủy tinh công nghiệp đều xuất hiện rõ ràng rung động.

"Trong biển có quái thú!"

"Giống như là một đầu Lobster, thế nhưng biến dị, cuối cùng phương bốn chân trở nên rất cường tráng, vậy mà có khả năng đứng lên."

Trong quán cà phê khách nhân tất cả đều hoảng sợ.

"Đại gia đừng hốt hoảng!"

"Cái kia là Phàm cảnh thất giai Hải Long tôm, chúng ta Tân Hải thành chống đỡ được."

Phụ trách vận chuyển thức tỉnh chi tâm chiến sĩ cơ giáp nói ra.

Sau đó, trong đó một vị chiến sĩ xuất ra một cái kính lúp dụng cụ, đối Hải Long tôm kiểm trắc, phát ra "Tích giọt" thanh âm.

"Biến dị Hải Long tôm, Phàm cảnh thất giai đỉnh phong, thân cao hai mươi lăm mét, lực lượng vượt qua tám ngàn tấn!" Dụng cụ truyền ra cơ giới thức thanh âm nhắc nhở.

"Ông trời ơi!"

"Tám ngàn tấn lực lượng, khủng bố như vậy?"

Khách nhân chung quanh càng sợ hơn.

"Tám ngàn tấn lực lượng, này hẳn là tiếp cận bát giai đi?" Lý Nhiên nhíu mày.

Bất quá, hắn tin tưởng Tân Hải thành trình độ.

Coi như đánh không lại, hắn cùng Chu Nhã lại đến cũng có thể.

Thế nhưng, đối với Lý Nhiên mà nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là Vương Miểu cùng Tân Như Dao, hai vị này thiên tư vượt qua dĩ vãng tất cả ghi chép, nhất định sẽ là Ô Tinh tương lai nhân vật phong vân.

"Các ngươi xem, siêu cấp chiến sĩ cơ giáp xuất động!"

Lúc này, một người khách chỉ mặt biển, phát hiện nơi đó xuất hiện một chiếc thân dài vượt qua ba mươi mét khổng lồ máy bay trực thăng, thân máy bay mặt bên "Thủy Thần số một" bốn chữ càng chói mắt.

Xoạt xoạt!

Một hồi dồn dập tiếng kim loại truyền ra, bộ này khổng lồ máy bay trực thăng bỗng nhiên giữa không trung biến hình, biến thành cả người cao hai mươi mét kim loại cự nhân.

Xa xa nhìn lại, cái kia tràn đầy cơ giới cảm giác làm người say mê.

"Đó là đỉnh tiêm cơ giáp chiến đấu Thủy Thần số một, gắn thêm trung đẳng đá năng lượng, năng lực chiến đấu đạt đến Phàm cảnh bát giai." Lý Nhiên nói ra.

Oanh

Thủy Thần số một treo trôi nổi trên mặt nước, theo lồng ngực bắn ra nhiệt độ cao năng lượng chùm sáng, đốt thủng Hải Long tôm khôi giáp.

Thế nhưng, Hải Long tôm tốc độ rất nhanh, mà lại mang theo nhanh chóng, vậy mà tránh đi công kích đã chuẩn bị, không có bị làm bị thương nội bộ.

Loảng xoảng!

Hải Long tôm xuất hiện tại Thủy Thần số một bên cạnh, to lớn cái càng kẹp lấy Thủy Thần số một người máy cánh tay, sau đó dùng biến dị Thiết Đầu không ngừng đụng chạm lấy Thủy Thần số một khu vực hạch tâm.

"Thủy Thần số một giống như không phải là đối thủ."

"Miệng quạ đen, chớ nói lung tung."

Trong quán cà phê những khách nhân chia làm hai phái.

Một phương cảm thấy Thủy Thần số một muốn thua, một phương khác cảm thấy có khả năng thắng.

Ông

Trên mặt biển lại có ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn người mặc cao hai mét đẳng cấp cao chiến giáp, phòng hộ năng lực cực cường, mà lại, trên thân còn tản ra Phàm cảnh thất giai khí tức cường đại, những nơi đi qua, liền nước biển đều bị ép tới lõm vào.

"Là Tân Hải thành ba vị cao đẳng chiến tướng!"

"Có bọn hắn xuất mã, lại thêm Thủy Thần số một, tuyệt đối có thể thắng."

Tất cả mọi người bùng nổ reo hò.

Ba cái kia Phàm cảnh thất giai linh năng người đều là "Pháp sư hệ thống" có thể thao túng Thiên địa nguyên tố.

Vừa tới chiến đấu khu vực, bọn hắn đồng thời hóa thủy làm băng, hình thành dài mấy chục mét băng sương trường mâu, hàn băng thiên thạch, Huyền Băng đại đao, hướng Hải Long tôm yếu kém khu vực chém tới, cũng thành công đem hắn giáp xác bổ ra.

"Ô gào!"

Hải Long tôm bị chọc giận, ném đi Thủy Thần số một, kìm lớn hung hăng vung lên, đem một cái Phàm cảnh thất giai cường giả đập bay ra ngoài, nện mặc vào bên ngoài mấy ngàn mét một tòa cao ốc.

Sau đó, Hải Long tôm bắt đầu phát uy, giải khai sắt thép hàng rào, hướng Vương Miểu bọn hắn chỗ nhà này cao ốc đánh tới.

A

Rất nhiều khách nhân bị dọa đến la to.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã sầm mặt lại.

Có thể là, khi bọn hắn thấy Vương Miểu cùng Tân Như Dao thời điểm, lại phát hiện bọn hắn nắm một bình lại một bình Phàm cảnh thần dược xem như đồ uống, liền rót mấy chục bình, một thân khí tức bạo đã tăng tới Phàm cảnh thất giai.

"Mấy chục bình Phàm giai thần dược, một bình một ngàn vạn. . . Cho nên, bọn hắn uống cạn tiếp cận một tỷ Ô Tinh tệ thần vật?" Chu Nhã kinh ngạc phải dùng tay che miệng.

"Ta tới xử lý Lobster đi, một hồi còn có khả năng cho trên lầu vừa mua nhà hàng đưa qua, xử lý một trận tôm hùm yến."

Tân Như Dao tới gần cứng rắn pha lê màn tường, một đầu thon dài mảnh tay hướng nhà này lớn lầu dưới ao nước điểm tới, làm cho này nước bay lên, như là vô số dây thừng, cuốn lấy chạy Hải Long tôm.

Xoẹt

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, không thể phá vỡ Hải Long tôm bị nước dây thừng cắt thành mấy trăm khối, đã chết không thể chết lại.

"Có chút thịt cũng không muốn rồi, muốn mềm nhất." Lúc này, Vương Miểu lên tiếng, chọn lựa ba ngừng lại thượng đẳng tôm thịt, lợi dụng một mảnh màn nước chống đỡ lên, vận đưa đến hơn trăm mét không trung.

Quán cà phê những khách nhân nhìn xem trôi nổi tại pha lê màn tường bên ngoài những cái kia tôm thịt, hai mắt trừng đến rất lớn.

"Một chiêu gạt bỏ Hải Long tôm!"

"Đây là thần linh sao?"

"Ta trời ơi!"

"Nguyên lai, bên người chúng ta một mực có thần cường giả."

Những khách nhân tất cả đều khom lưng hành lễ, không ngừng cảm tạ Vương Miểu cùng Tân Như Dao.

Đến mức Lý Nhiên cùng Chu Nhã, không ngừng mà nuốt nước bọt, cảm giác được Vương Miểu cùng Tân Như Dao khủng bố..