Chương 443: Siêu Phàm cảnh linh năng đỉnh 【  một 】

Chương 443: Siêu Phàm cảnh linh năng đỉnh 【  một 】

"Các vị, cùng đi lầu ba mươi bốn nhà hàng ăn toàn tôm yến, toàn trường tiêu phí, do chúng ta Vương thị vợ chồng tính tiền."

Vương Miểu chỉ còn ở bên ngoài giữa không trung lơ lửng 3 tấn tôm thịt, nói với mọi người nói.

Nói xong, Vương Miểu cùng Tân Như Dao ngồi lên thang máy, đi vào lầu ba mươi bốn nhà kia chiếm diện tích đạt hơn vạn mét vuông cỡ lớn nhà hàng.

Đến mức tôm thịt, đều theo tạm thời mở ra cửa sổ đưa vào, do đầu bếp tiến hành xử lý.

"Đây chính là Phàm cảnh thất giai biển thịt tôm hùm, chúng ta thật có khả năng ăn sao?"

"Nghe nói là thật!"

Những khách nhân đều choáng váng.

Đây chính là ẩn chứa siêu năng lực biển thịt tôm hùm a, ăn về sau, bọn hắn thể phách có khả năng trở nên rất mạnh mẽ.

"Dĩ nhiên có thể miễn phí ăn." Vương Miểu gật đầu.

"Ô lạp!" Mọi người reo hò, nhìn về phía Vương Miểu cùng Tân Như Dao thời điểm, phảng phất tại nhìn xem một tôn thần.

Rất nhanh, quán cà phê khách nhân toàn bộ đi tới nhà hàng.

Liền những tầng lầu khác người, cũng đều nghe hỏi tới, khiến cho nơi này trở nên có chút chen chúc.

"Hai vị, các ngươi không ngồi sao?"

Vương Miểu hướng ngốc đứng đấy Lý Nhiên cùng Chu Nhã nói ra.

"Ách. . . Dĩ nhiên ngồi." Lý Nhiên nhẹ gật đầu, lôi kéo Chu Nhã ngồi ở số ba bàn.

Rất nhanh, một bàn sinh tươi tôm thịt bị đã bưng lên.

Cùng Lý Nhiên ngồi tại số ba bàn mặt khác sáu người tất cả đều lộ ra vẻ kích động, cầm lấy đũa, lẫn nhau ra hiệu về sau, liền bắt đầu ăn dâng lên.

"Ừm! Rất thơm ngọt, mà lại rất có nhai sức lực."

"Ăn hết về sau, ta cảm giác mình toàn thân ấm áp, giống như tràn ngập lực lượng."

"Ha ha, ăn ngon thật."

"Cảm giác Tạ lão bản cùng lão bản nương khoản đãi!"

Những khách nhân tất cả đều giơ hai tay lên reo hò.

Đây chính là Phàm cảnh thất giai biển thịt tôm hùm, đặt ở bình thường, tất cả đều sẽ cầm lấy đi nghiên cứu, không có khả năng cho bình dân ăn.

Nhưng bây giờ thì khác, bọn hắn ăn được!

"Bữa này tiệc, tối thiểu giá trị một trăm vạn Ô Tinh tệ."

"Ta cảm thấy không ngừng cái giá này, mấu chốt nhất là, ăn no về sau, ta có khả năng thổi một năm!"

Những khách nhân đều đang ăn lấy, trong lòng đối Vương Miểu cùng Tân Như Dao tràn đầy cảm kích, đồng thời, trong mắt cũng lộ ra vẻ tôn kính.

Dù sao, Hải Long tôm có thể là bọn hắn trảm diệt.

Điều này nói rõ, hai người thực lực đã đạt đến Phàm cảnh bát giai đỉnh phong thậm chí là cửu giai mức độ, bằng không, làm sao có thể dễ dàng trảm diệt Hải Long tôm?

3 tấn thịt tôm hùm cũng không ít.

Thế nhưng, nơi này khách nhân thực sự quá nhiều.

Cuối cùng, mỗi người chỉ có thể phân đến một cân thịt tôm hùm, thế nhưng tất cả đều ăn vô cùng no bụng.

Đây là bởi vì, thịt tôm hùm năng lượng ẩn chứa nhiều lắm, đừng nói một cân, coi như chẳng qua là ăn nửa cân, đều đầy đủ một người trưởng thành tiêu hóa hấp thu ba ngày thời gian.

Mãi đến đêm khuya, những khách nhân cuối cùng rời đi.

Lúc này, Lý Nhiên cùng Chu Nhã vẫn ngồi ở số ba bàn.

"Ta là Lý Nhiên, này là bạn gái của ta Chu Nhã, lệ thuộc linh năng tổng bộ, muốn mời hai vị thiên tài gia nhập." Lý Nhiên đi đến Vương Miểu phía trước, đưa ra một tấm đặc thù tấm thẻ.

"Chúng ta chỉ muốn cá ướp muối, đối cái này không có hứng thú." Vương Miểu không có tiếp danh thiếp.

Hắn cùng Tân Như Dao là tới nghiên cứu linh năng con đường tu hành, đối sự tình khác căn bản không có hứng thú.

Huống chi, không quan trọng một cái linh năng tổng bộ, còn chưa đủ để khiến cho hắn cùng Tân Như Dao gia nhập trong đó, dù sao, chỉnh hành tinh đều là bọn hắn.

Lý Nhiên tay cứng đờ.

Hắn hết sức kinh ngạc, cảm thấy Vương Miểu hết sức không biết đại cục.

Quái thú tại duyên hải khu bừa bãi tàn phá, linh năng tổng bộ đang cần giống Vương Miểu cường giả như vậy gia nhập.

Có thể là, bọn hắn vậy mà cự tuyệt!

Mặc dù Lý Nhiên không có ban bố thân phận chân thật của mình, thế nhưng tại Ô Tinh bên trên, "Linh năng tổng bộ" cái tên này không có người nào không biết đại biểu cho cái gì.

"Tốt, các ngươi cũng ăn no rồi, cần phải trở về."

Vương Miểu phủi tay.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã không biết xảy ra chuyện gì, nhưng sau một khắc, bọn hắn phát hiện mình bị một khối gạch nâng lên, xuyên qua pha lê màn tường, rơi về phía mặt đất.

"Loại thủ đoạn này!"

Lý Nhiên cùng Chu Nhã vô cùng kinh ngạc.

Cho dù là bọn hắn, đã tấn thăng Siêu Phàm cảnh nhị giai cùng tam giai, lại vẫn là không cách nào thi triển ra tinh diệu như vậy thủ đoạn.

"Đây là thần kỹ sao?" Chu Nhã hỏi.

Lý Nhiên lắc đầu: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, thế nhưng, loại thủ đoạn này thật vô cùng kì diệu, so với chúng ta man lực phải cường đại nhiều."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn là che giấu thực lực tinh không chi thần, vẫn là hôm nay mới phát giác tỉnh thiên tài đứng đầu?" Chu Nhã hỏi.

"Ta không biết." Lý Nhiên vẫn lắc đầu.

Đối với Vương Miểu cùng Tân Như Dao thủ đoạn, hắn biểu thị thật quá mạnh, xa so với Ô Tinh mặt khác linh năng người tinh diệu gấp trăm ngàn lần.

"A, ngươi xem. . . Đây là cái gì?" Lúc này, Chu Nhã tại bụi cỏ bên trong nhặt được một khối phá toái giáp xác, phía trên có không ít cổ quái phù văn, lập loè huỳnh quang.

"Giống như là Hải Long tôm giáp xác. . ." Lý Nhiên nói ra, nhưng tiếng nói của hắn chưa rơi, lại thu vào đến từ phòng thí nghiệm dưới đất đưa tin.

"Có biến, chúng ta đến tranh thủ thời gian chạy trở về."

Cắt đứt thông tin về sau, Lý Nhiên lập tức lôi kéo Chu Nhã, dùng tốc độ nhanh nhất xuyên qua bình chướng, theo một nhà báo xã nhà vệ sinh tiến vào lối đi bí mật, tới đến phòng thí nghiệm dưới đất.

Tại trên bàn thí nghiệm, hai người thấy được một khỏa đặc thù phát sáng tinh thể, mặt ngoài có thật nhiều hoa văn tại quanh quẩn.

"Đây là hôm nay theo Tân Hải thành cái kia Phàm cảnh thất giai đỉnh phong Hải Long tôm trong đầu tìm tới tinh thể, tại dĩ vãng chưa từng có, thông qua đối ba ngàn đạo thần văn phân tích, khối này tinh hạch hẳn là trong truyền thuyết 'Linh năng kết tinh ' chỉ có cao giai quái thú mới có." Một cái tóc ngắn già dặn mắt xanh cao gầy nữ nghiên cứu viên nói ra.

Lý Nhiên cầm lấy linh năng kết tinh, nói: "Có lẽ, đây là chúng ta sáng tạo Siêu Phàm cảnh linh năng đỉnh nhu yếu phẩm. Mà lại, ta có dự cảm, dạng này linh năng kết tinh đủ nhiều thời điểm, ta có khả năng theo dựa vào chúng nó tấn thăng Siêu Phàm cảnh tứ giai."

Lời vừa nói ra, trong phòng thí nghiệm bỗng nhiên an tĩnh.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn xem Lý Nhiên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Thật sao?" Chu Nhã hỏi.

"Còn không thể xác định, nhưng là có thể nếm thử lợi dụng khối này linh năng kết tinh tới thử nghiệm một thoáng." Lý Nhiên nói ra.

. . .

Mặt đất lên.

Vương Miểu nằm tại bãi cát ghế dựa bên trên, thích ý uống vào Tân Như Dao điều chế trà sữa, thấp giọng nói: "Hải Long tôm xuất hiện, hẳn là có thể giải mở Lý Nhiên cùng Chu Nhã bọn hắn khốn hoặc."

"Tất cả những thứ này đều là sắp xếp của ngươi?" Tân Như Dao hỏi.

"Đúng vậy a!" Vương Miểu gật đầu.

Phàm cảnh thất giai, tương đương với Võ Vương trình độ  có thể ngưng tụ ra tương đương với yêu đan linh năng kết tinh.

Mà thứ này, đúng là chế tạo siêu phàm linh năng đỉnh nhu yếu phẩm, cũng có thể giúp Lý Nhiên đột phá siêu phàm tứ giai.

. . .

Ba ngày sau.

Phòng thí nghiệm dưới đất.

Loảng xoảng!

Ba trăm sáu mươi khối khắc đầy đủ loại thần văn siêu năng miếng sắt bắt đầu tổ hợp, ghép thành một tôn ba chân hai tai tròn đỉnh, đầy đủ cao nửa thước.

Nó trôi nổi giữa không trung, xoay chầm chậm, phóng thích ra lệnh người chung quanh thấy khí tức thần thánh.

"Cuối cùng thành công!"

Lý Nhiên nói ra, mặt mũi tràn đầy Hôi Trần.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại nghiên cứu, cũng đem Hải Long tôm linh năng kết tinh nghiên thành phấn, cùng thăng cấp bản thần dược dung hợp, phối hợp thành kỳ dị mực nước, cuối cùng khắc hoạ ra Siêu Phàm cảnh thần văn.

Sau đó, hắn vẽ ra ba trăm sáu mươi khối thần văn thép mảnh, cuối cùng ghép thành một tòa siêu phàm linh năng đỉnh..