Chương 444: Một cái gọi Tần Tiểu Nghịch thiên tài 【  hai 】

Chương 444: Một cái gọi Tần Tiểu Nghịch thiên tài 【  hai 】

"Lý Nhiên, đây quả thật là siêu phàm linh năng đỉnh sao?" Chu Nhã đã là chờ mong, vừa lo lắng.

"Đúng vậy, nhưng nó chẳng qua là siêu phàm tam giai linh năng đỉnh, sáng tạo ra siêu phàm thần dược phẩm chất không cao, thế nhưng miễn cưỡng có thể làm cho ta tấn thăng siêu phàm cấp bốn." Lý Nhiên nhẹ gật đầu, nói ra.

"Ngươi có khả năng đột phá siêu phàm tứ giai đâu?"

Chu Nhã kích động nhảy dựng lên.

"Chẳng qua là trên lý luận, trên thực tế, chúng ta còn cần linh năng kết tinh làm phụ trợ dược liệu, dạng này thần dược mới là hữu hiệu." Lý Nhiên nói ra.

"Ý của ngươi là, chúng ta cần đại lượng săn giết Phàm cảnh thất giai trở lên mạnh mẽ quái thú?" Chu Nhã cả kinh nói.

"Đúng thế." Lý Nhiên gật đầu, "Từ giờ trở đi, Ô Tinh hết thảy thành trì đều phải nghiêm túc đề phòng, một khi phát hiện giống Hải Long tôm mạnh mẽ quái thú, đều muốn trước tiên hồi báo."

Ừm

Những nhân viên khác tất cả đều thu đến mệnh lệnh.

Hiện giai đoạn, Lý Nhiên cùng Chu Nhã là Ô Tinh bên trên còn sót lại hai vị siêu phàm cường giả, những người khác đến nghe mệnh lệnh của bọn hắn.

Ngày thứ hai.

Tích tích!

Một hồi dồn dập tín hiệu tiếng tại phòng thí nghiệm dưới đất vang lên.

"Tại chuối tiêu vùng biển xuất hiện mãnh liệt năng lượng tín hiệu."

Một lát sau.

"Trải qua xác nhận, đây là một đầu điểm lấm tấm bạch tuộc, có Phàm cảnh bát giai thực lực, đang ở tiến công cách đó không xa Hải Thành."

Nghe vậy, Lý Nhiên cùng Chu Nhã lập tức đi tới hiện trường.

Một tòa ba mặt bị lục địa vờn quanh biển cạn vùng trời, xuất hiện một chiếc chỉ có hai mươi mấy mét lớn lên hình thoi phi thuyền.

Từ trên nhìn xuống, phía dưới vùng biển nhìn như chuối tiêu, cho nên được mệnh danh là "Chuối tiêu vùng biển" là sản xuất trân châu thuỷ sản khu.

Giờ này khắc này.

Vùng biển này rìa, đang có một đầu cao tới mấy chục mét đại bạch tuộc phóng tới bên bờ, xúc tu như là to lớn dãy núi ép xuống, nắm mấy cái kia ngăn cản nó cỡ lớn cơ giáp chiến đấu đập thành đĩa sắt.

Lên

Lý Nhiên theo phi thuyền nhảy xuống, nắm đấm bắt đầu phát sáng phát nhiệt, "Oanh" một tiếng đánh xuyên qua đại bạch tuộc đầu.

Làm Lý Nhiên rơi trên mặt đất lúc, lòng bàn tay của hắn đã xuất hiện một viên lớn chừng quả đấm phát sáng tinh hạch.

"Nhiệm vụ hoàn thành, nơi này giao cho những người khác quét dọn là có thể." Chu Nhã thông qua đưa tin khí truyền âm nói.

"Được rồi."

Lý Nhiên thả người nhảy lên, tinh chuẩn vượt qua cửa lớn, tiến vào phi thuyền buồng nhỏ trên tàu, cùng Chu Nhã cùng một chỗ bay đi.

Mặt đất lên.

Những Linh đó có thể chiến sĩ ngẩng đầu, nhìn xem đi xa hình thoi phi thuyền, phát ra tiếng hoan hô.

Hồi trở lại đến phòng thí nghiệm dưới đất, Lý Nhiên cùng Chu Nhã tiếp tục nghiên cứu.

. . .

Tân Hải thành.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao nhìn xem hướng chính mình đi tới một tên râu cá trê nam tử trung niên, nhìn lại phía sau hắn mấy cái kia người mặc cơ giáp thủ vệ, có chút tò mò.

"Nghe nói hai vị là Tân Hải thành cứu tinh, ta hết sức muốn gặp các ngươi một lần phong thái, cũng hết sức hi vọng các ngươi có thể gia nhập chúng ta chúng diệu thương hội." Nam tử râu cá trê nói nói, " quên tự giới thiệu, ta là chúng diệu thương hội hội trưởng, còn theo châu."

"Không có hứng thú." Vương Miểu nói ra.

Còn theo châu tầm mắt ngưng tụ: "Hai vị là tại cự tuyệt ta sao?"

"Môn ở bên kia, mời đi." Vương Miểu chỉ nam tử râu cá trê sau lưng, chậm rãi nói ra.

"Ta nếu là không đi đâu?" Nam tử râu cá trê mắt lộ ra tàn khốc.

Vương Miểu đi tới, một bàn tay nắm nam tử râu cá trê đánh bay mấy trăm mét, ngã ở một cái trong hồ nước.

"Không đi, để cho ta đem ngươi đánh bay?" Vương Miểu thu tay về, nói ra.

"Ngươi muốn chết!"

Mấy cái cơ giáp thủ vệ lập tức hành động, kiên cố cánh tay máy cầm lấy Vương Miểu, cố gắng đem hắn nhấn trên mặt đất, sau đó cưỡng ép mang đi.

Thế nhưng, Vương Miểu một quyền một cái, nắm mấy cái này tinh khiết cơ giới thủ vệ đánh xuyên qua, biến thành một đống phế liệu, nhét vào mấy cây số bên ngoài phế phẩm đứng, sợ hãi thu phế phẩm lão gia gia.

"Ta giọt cái thần a, tốt như vậy bảo bối vậy mà cũng mất đi? Không được, ta cái kia bảo bối cháu trai một mực nói muốn muốn rèn đúc một loại siêu phàm thiếp thân chiến giáp, ta phải nắm mấy cái này mang về cho hắn." Thu phế phẩm lão gia gia lập tức làm ra cần cẩu, nắm mấy cái báo phế cơ giáp dọn đi.

Một tòa tiểu viện bên trong.

Mỗ người tướng mạo tuấn tú, lại chải lấy đại bối đầu hơn mười tuổi thiếu niên trừng to mắt nhìn xem những cơ giáp kia thủ vệ, miệng há đến rất lớn.

"Tiểu Nghịch, những này là người khác nhét vào phế phẩm đứng, gia gia mang cho ngươi trở về á!" Lão gia gia cười nói.

"Tạ ơn gia gia!"

Tần Tiểu Nghịch bay bổ nhào qua, cao hứng không thôi.

. . .

Một bên khác, còn theo châu theo trong hồ nước leo ra, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Người kia đã vậy còn quá mạnh, liền bốn đài đỉnh cấp chiến giáp thủ vệ đều bị hắn nghiền ép, quá kinh khủng!"

Nói xong, còn theo châu lộn nhào rời đi.

. . .

Trong phòng.

Tần Tiểu Nghịch mang theo kính bảo hộ, thu nhận công nhân cỗ mở ra này mấy đài đỉnh cấp chiến giáp, phát hiện tài liệu của bọn nó thật sự là kiên cố, lấy tay Sa Luân cọ xát thật lâu, lại ngay cả bọn chúng mặt ngoài đều không có thể cạo sờn.

Sau đó, Tần Tiểu Nghịch nhìn xem cơ giáp phòng ngoài mà qua chỗ trống, giữ chặt gia gia của hắn: "Gia gia, ngươi nói cho cùng là ai, vậy mà một quyền liền nắm những cơ giáp này đánh xuyên qua rồi?"

"Nắm đấm đánh xuyên qua?" Tần Tiểu Nghịch gia gia cảm thấy không có khả năng.

"Thật, ngươi xem cái này dấu vết, mặt trên còn có quyền ấn. . . Trời ạ, này nhất định là Phàm cảnh cửu giai ra tay a?" Tần Tiểu Nghịch nói ra.

Đoạn thời gian gần nhất, Ô Tinh bên trên tu hành hệ thống đã công bố ra, ngoại trừ truyền thống cơ giáp hệ thống, dị năng hệ thống, còn nhiều hơn "Linh năng hệ thống" .

Cho nên, Tần Tiểu Nghịch cũng biết Phàm cảnh cửu giai đáng sợ.

Hắn thấy, cường giả như vậy dù cho không cần cơ giáp bảo hộ, cũng có thể dễ dàng chém giết trong biển sâu quái thú.

Đây cũng là Tần Tiểu Nghịch hâm mộ nhất.

Nhưng mà, đây cũng là Tần Tiểu Nghịch đau nhức.

Đoạn thời gian trước đi tới trong khảo nghiệm tâm thời điểm, Tần Tiểu Nghịch bị kiểm trắc ra không thích hợp đi linh năng con đường tu luyện.

Đây là bởi vì, thể chất của hắn rất đặc thù, cùng thức tỉnh chi tâm tồn tại xung đột, tùy tiện dung hợp, rất có thể bạo thể mà chết.

Cho nên, hắn chỉ có thể đi chính mình am hiểu nhất cơ giáp chi lộ.

Có thể là, cơ giáp chảy đối bản thể cường hóa cực kỳ bé nhỏ, một khi tự thân trạng thái dưới trượt, sức chiến đấu cũng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Cho nên, Tần Tiểu Nghịch thích nhất vẫn là linh năng chi lộ  có thể phi thiên độn địa, còn có thể thu được dài đằng đẵng thọ nguyên.

"Tiểu Nghịch, ngươi chơi trước, gia gia ngủ." Nói xong, Tần Tiểu Nghịch gia gia rời khỏi phòng, đi đến góc tối không người bên trong, lấy ra đặc thù đưa tin khí, bấm một cái rất trọng yếu dãy số.

Trong phòng.

Tần Tiểu Nghịch theo tổn hại địa phương bắt đầu, lợi dụng chính mình có thể so với đại học giả trí tuệ cùng kinh nghiệm, đem bốn đài đỉnh cấp cơ giáp phá giải ra tới, trở thành nhiều loại linh kiện.

Sau đó, hắn lấy ra chính mình đã sớm vẽ xong khái niệm cầu, một mặt mong đợi nói ra:

"Có những tài liệu này, ta nhất định có khả năng sáng tạo ra mạnh mẽ cơ giáp, để cho ta có thể cùng Phàm cảnh thất giai trở lên biển sâu quái thú đại chiến  chờ ta ta làm ra cống hiến to lớn, có lẽ có khả năng đặc biệt tiến vào Ô Tinh linh năng học phủ, cải thiện ta thể chất đặc thù."

. . .

Cao ốc đỉnh chóp.

Vương Miểu uống vào nước soda, nói: "Này Tần Tiểu Nghịch thật đúng là. . . Rõ ràng có như thế điều kiện tốt, lại luôn muốn đi linh năng chi lộ."

Tần Tiểu Nghịch thuở nhỏ liền hết sức thông minh.

Mà lại, hắn trong lúc vô hình dung nhập Vương Miểu ban thưởng một trăm cái thất thải tiên đào, ngộ tính tốt đến nổ tung.

Nhìn chung toàn bộ Ô Tinh, Tần Tiểu Nghịch mới là cái kia độc nhất vô nhị thiên tài, cũng là ký thác lấy Vương Miểu kỳ vọng cao người..