Chương 445: Rơi biển cùng Tiểu Hải Tinh lên sàn 【  một 】

Chương 445: Rơi biển cùng Tiểu Hải Tinh lên sàn 【  một 】

Vương Miểu đã từng phân tích qua toàn bộ Ô Tinh.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã xem như đỉnh cấp thiên tài, nhưng còn không phải toàn thôn nhất tịnh tể.

Chân chính Ô Tinh Khí Vận Chi Tử là Tần Tiểu Nghịch!

Vừa ra sinh, Tần Tiểu Nghịch liền có được cơ giáp phương diện đỉnh cấp thiên phú, bị Vương Miểu dùng thất thải tiên đào cường hóa về sau, càng thêm nghịch thiên.

Ở phương diện này, Tần Tiểu Nghịch kém xa Tiểu Hải Tinh, thế nhưng, cho dù so những thiên tài khác cường đại hơn nhiều.

Cho nên, Vương Miểu chuẩn bị nhường Tiểu Hải Tinh trở thành Tần Tiểu Nghịch lão sư, khiến cho hắn Tần Tiểu Nghịch đi một đầu cơ giáp thành thần đường.

Đến mức Lý Nhiên cùng Chu Nhã, mặc dù có tư chất thành thần, thế nhưng cần thời gian rất nhiều, càng thích hợp trở thành Tần Tiểu Nghịch người dẫn đường.

Lúc này, Tần Tiểu Nghịch đang nghiên cứu cơ giáp.

Hắn cũng không biết, mình đã bị "Vận mệnh chi thần" an bài đến rõ ràng.

"Gia gia?"

Tần Tiểu Nghịch trong phòng hô một thoáng, lại tìm không thấy gia gia của mình, thế là hô một tiếng.

Loảng xoảng!

Đúng lúc này, Tần Tiểu Nghịch nghe được trong sân truyền đến đồ vật đụng đảo thanh âm, trong lòng hoảng hốt, vội vàng mở cửa chạy ra ngoài.

Chờ đến trong sân, Tần Tiểu Nghịch mới phát hiện gia gia của hắn bị một đài không biết tên cơ giáp bắt lấy, hướng nơi xa bay đi.

"Gia gia!"

Tần Tiểu Nghịch lo lắng hô to.

"Tiểu Nghịch ngươi không được qua đây, bọn hắn bắt chính là ta. . . Nhất định phải thật tốt sống sót, dạng này mới có thể cứu ta à!"

Tần Tiểu Nghịch gia gia thanh âm dần dần thu nhỏ, cho đến rốt cuộc nghe không được.

Không

Tần Tiểu Nghịch khóc hô to.

Bỗng nhiên, hắn ở một bên trên bàn trà tìm tới trước đó nghiên cứu bay lượn ba lô, vội vàng mặc lên người, mở ra chốt mở.

Phốc

Bay lượn ba lô phía sau phun ra hai đạo hỏa diễm, bên cạnh lại một cặp giương cánh hai mét cánh duỗi ra, Tần Tiểu Nghịch lập tức đội nón an toàn lên, xoạt một thoáng phóng lên tận trời.

Bay lượn ba lô tốc độ rất nhanh!

Tăng thêm cứu người sốt ruột, Tần Tiểu Nghịch nắm công suất điều đến lớn nhất, thậm chí đạt đến nguy hiểm cấp bậc.

Bạch

Tần Tiểu Nghịch tựa như là một đạo ánh sáng, rất nhanh liền đuổi kịp gia gia của hắn, nhưng không đợi hắn nói cái gì, lại phát hiện bay lượn ba lô nguồn năng lượng không đủ, hỏa diễm rất nhanh dập tắt, cả người từ trên cao té xuống.

A

Tần Tiểu Nghịch kinh hãi.

Đây chính là ba trăm mét không trung, té xuống, dùng thân thể của hắn khẳng định không chịu nổi.

Nhưng khi hắn cúi đầu xuống lúc, lại phát hiện nơi này đã đến mặt biển.

"Không đúng!"

"Nói như vậy, rớt xuống trong nước là có thể giảm xóc, nhưng ta độ cao này quá cao, té xuống, mặt nước không kịp giảm xóc, tựa như là trực tiếp ngã tại đất xi măng bên trên, sẽ trực tiếp thịt nát xương tan!"

"Mở ra dù nhảy!"

Tần Tiểu Nghịch chung quy là thiên tài.

Hắn đã sớm cho bay lượn ba lô gắn thêm an toàn thiết bị, khóa khấu trừ kéo một phát, sau lưng xuất hiện một cái dù nhảy, theo ba trăm mét cao địa phương hạ xuống, rơi tại trên mặt biển.

Nhưng vào lúc này, một đám biến dị cá biển bơi tới, cực kỳ tính công kích, tất cả đều há miệng cắn về phía Tần Tiểu Nghịch.

"Không tốt!"

Tần Tiểu Nghịch lập tức xuất ra một cây chủy thủ.

Ông

Đúng lúc này, một đạo chỉ từ trên mặt biển truyền đến.

"Một đầu Tiểu Hải Tinh?"

Tần Tiểu Nghịch nhìn xem người đến, cảm giác có chút kỳ quái.

Một đầu hải tinh làm sao lại hiện lên tới?

Mà lại, còn cầm lấy hai cái tiểu thiết chùy, trên mặt biển hành tẩu, phảng phất một cái rút nhỏ rất nhiều lần tiểu nhân.

"Duang" một tiếng.

Tiểu Hải Tinh cầm lấy chùy đánh cho bất tỉnh một đầu biến dị cá biển, về sau, tốc độ cao vung vẩy hai cái tiểu thiết chùy, tựa như là đánh chuột đất một dạng, nắm mong muốn ăn hết Tần Tiểu Nghịch biến dị cá biển toàn bộ đánh cho bất tỉnh.

Nhìn xem hơn mười đầu dài hơn một mét biến dị cá biển lơ lửng ở mặt nước, hai mắt trợn trắng, Tần Tiểu Nghịch há to miệng.

Hắn cho là mình muốn táng thân bụng cá.

Kết quả, một đầu đứng thẳng người lên Tiểu Hải Tinh lóe sáng lên sàn, cầm lấy tiểu thiết chùy đánh cho bất tỉnh hết thảy biến dị cá biển, tiếp theo, đứng ở trước mặt, trừng mắt một đôi mắt to nhìn xem hắn.

"Ngươi hơn nửa đêm chạy trong biển bơi lội làm gì?"

Tiểu Hải Tinh dùng tiểu thiết chùy gõ gõ Tần Tiểu Nghịch cái trán, "Ngươi không biết, đêm hôm khuya khoắt ở trong biển bơi lội, sẽ bị biến dị cá biển ăn hết sao?"

Tần Tiểu Nghịch vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhìn lại Tiểu Hải Tinh, xác định chính mình không có hoa mắt, bị dọa đến "A" một tiếng, hôn mê bất tỉnh, cả người nằm thẳng tại mặt biển, không có chìm xuống.

"Ngất rồi?"

Tiểu Hải Tinh dùng tiểu thiết chùy sờ sờ phía sau lưng của mình, cảm thấy Tần Tiểu Nghịch lá gan cũng quá nhỏ.

"Heo heo, đem hắn kéo đi."

Tiểu Hải Tinh nói ra.

Cô Lỗ Lỗ!

Trư yêu từ đáy biển nổi lên mặt nước, thi triển chính tông "Heo đào thức" bơi lội động tác, lại dùng mũi heo đứng vững Tần Tiểu Nghịch, đem hắn hướng bên bờ bãi cát đưa qua.

Chỉ chốc lát.

Tiểu Hải Tinh ngồi tại Trư yêu đỉnh đầu, Trư yêu lắc một cái lắc một cái đi trên đường, dùng cái đuôi ôm lấy Tần Tiểu Nghịch cổ áo, hướng trong nhà của hắn đưa qua.

Ngày thứ hai.

Tần Tiểu Nghịch tỉnh lại.

Hắn mơ mơ màng màng mở to mắt, thấy trong tầm mắt xuất hiện một tấm hiền hòa mặt, đó là. . . Một đầu heo?

Không đúng!

Cái kia Tiểu Hải Tinh làm sao đứng tại đầu heo bên trên?

"Ngươi tỉnh rồi?" Tiểu Hải Tinh nói chuyện.

A

Sau đó, Tần Tiểu Nghịch bị dọa đến kinh ngồi dậy, xốc lên trên người tơ tằm bị, hướng ngoài cửa chạy đi.

"Ngăn lại hắn!"

Tiểu Hải Tinh ra lệnh.

Trư yêu một mặt hiền lành duỗi ra một đầu chân heo, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, Tần Tiểu Nghịch bị trượt chân, rơi mũi đều sưng phồng lên.

"Nghĩ muốn cứu ngươi gia gia, liền phải mạnh lên, cho nên, ngươi nghĩ mạnh lên sao?" Tiểu Hải Tinh nhảy tới trên mặt đất, quơ chùy nhỏ, hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi là biến dị biển sâu quái thú sao?" Tần Tiểu Nghịch một mặt mộng bức mà hỏi thăm.

Hiện giai đoạn, Tần Tiểu Nghịch nội tâm là sụp đổ.

Hắn rất muốn bắt được một người hỏi hắn: Nếu như một đầu hải tinh đứng ở trước mặt ngươi, nói cho ngươi, nó có thể giúp ngươi mạnh lên, ngươi tin không?

Ít nhất, Tần Tiểu Nghịch là không tin.

"Nhìn ngươi tại khôi lỗi chế tác phương diện có chút thiên phú, ta, vĩ đại khôi lỗi siêu Thần Vương 'A Cổ Lạp Hi Khắc Tư ' quyết định thu ngươi làm ký danh đệ tử, bao ngươi trở thành cơ giáp chi thần!" Tiểu Hải Tinh nói ra.

Nghe lời này, Tần Tiểu Nghịch mắt trợn trắng lên.

Thế nhưng, sau một khắc.

Tiểu Hải Tinh dùng tiểu thiết chùy kẹp lên một khối sắt vụn, nhảy tới Trư yêu trên lưng, "Đinh đinh đang đang" gõ lấy, rất nhanh liền đem nó luyện thành một khối như hạt đậu nành siêu cứng rắn thép hợp kim.

Tần Tiểu Nghịch nhìn xem một màn này, mắt đều thẳng.

Hắn một thanh quỳ gối Tiểu Hải Tinh trước mặt: "Khôi lỗi siêu Thần Vương 'A Cổ Lạp Hi Khắc Tư ' xin ngài nhận lấy ta tên nghịch đồ này đi!"

Được

Tiểu Hải Tinh khiêng hai cái tiểu thiết chùy, cười ha ha.

Nếu như không phải Vương Miểu yêu cầu, nó hiện tại khẳng định còn tại Ô Tinh một nơi nào đó phơi nắng, bú sữa mẹ trà, xem đồ tắm mỹ nữ, nhưng nếu thu vào mệnh lệnh, Tiểu Hải Tinh chỉ có thể chấp hành, trong vòng nửa năm nắm Tần Tiểu Nghịch bồi dưỡng thành cơ giáp chi thần.

Cho nên, nó vừa rồi tùy tiện lộ hai tay, cuối cùng trấn trụ Tần Tiểu Nghịch, trở thành sư phụ của hắn.

"Siêu Thần Vương, ta hẳn là làm sao mạnh lên?" Tần Tiểu Nghịch vô cùng khát vọng mạnh lên.

"Cùng ta học bản sự, ngươi liền có thể mạnh lên." Tiểu Hải Tinh nói ra.

Nó có thể là Tiên Quân đỉnh phong cường giả, đều nhanh có khả năng tạo ra Tiên Đế cảnh giới khôi lỗi, nắm Tần Tiểu Nghịch bồi dưỡng thành nhân tiên cảnh cơ giáp chi thần căn bản không có độ khó..