Chương 446: Cơ giáp, nam nhân lãng mạn 【  hai 】

Chương 446: Cơ giáp, nam nhân lãng mạn 【  hai 】

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, đầu tiên muốn đầu trọc."

"Bởi vì, ngươi biến trọc, cũng thay đổi mạnh."

"Biết không?"

Tiểu Hải Tinh đối Tần Tiểu Nghịch nói ra.

A

Tần Tiểu Nghịch còn không biết xảy ra chuyện gì, ngay sau đó, hắn nhìn lại tấm gương thời điểm, lại phát hiện tóc của mình cũng bị mất!

"Tóc của ta đâu?" Tần Tiểu Nghịch muốn điên.

"Ba ngàn phiền não tơ, còn muốn làm gì?" Tiểu Hải Tinh nhảy đến Tần Tiểu Nghịch đỉnh đầu, "Ngươi xem, không có tóc, cả người đều trở nên tinh thần gấp trăm lần."

Không

Tần Tiểu Nghịch muốn hỏng mất.

"Chờ ngươi trở thành cơ giáp chi thần, tự nhiên có thể cho tóc một lần nữa mọc ra tới." Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Phải bao lâu?" Tần Tiểu Nghịch liền vội vàng hỏi.

"Vậy phải xem thiên phú của ngươi, ta cảm thấy, nhiều nhất nửa năm, ngươi hẳn là có khả năng trở thành cơ giáp chi thần, lại về sau, ta liền mặc kệ ngươi, tùy ngươi giày vò." Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Nửa năm. . . Tốt!"

Tần Tiểu Nghịch tầng tầng gật gật đầu.

Cơ giáp chi thần, đây chính là áp đảo Phàm cảnh, Siêu Phàm cảnh, bán thần phía trên Chân Thần, vô cùng cường đại.

Mặc dù không biết nửa năm có thể hay không đến, nhưng Tần Tiểu Nghịch cảm thấy, cứu trở về gia gia của mình, trở thành Phàm cảnh cửu giai hẳn là dư xài.

Mà bây giờ, chỉ cần học được loại kia thần kỳ rèn đúc chi pháp, là có thể nắm bốn đài đỉnh cấp cơ giáp cải tiến thành siêu cấp cơ giáp, khiến cho hắn có được Phàm cảnh cửu giai lực lượng kinh khủng.

"Một tháng!"

Tần Tiểu Nghịch vẻ mặt thành thật nhìn xem tấm gương, dần dà, hắn phát hiện mình biến thành đầu trọc về sau  có vẻ như vẫn rất tinh thần.

"Sư phụ, hôm nay học cái gì?"

"Rèn sắt."

Tốt

Tần Tiểu Nghịch ý chí chiến đấu sục sôi.

Nhưng mà, nửa giờ không đến, Tần Tiểu Nghịch nhìn xem sưng đỏ hai tay, vẻ mặt cầu xin: "Sư phụ, ta tay giống như không cần."

"Đồ đần, ngươi chính là một cái bình thường tiểu hài tử, thân thể năng lực chịu đựng có hạn, rèn sắt lời khẳng định phải dùng cơ giới a!" Tiểu Hải Tinh một mặt ghét bỏ nói.

"Đúng vậy a, ta thật choáng váng!"

Tần Tiểu Nghịch vỗ đầu một cái.

Mặc dù đi đường quanh co, thế nhưng hắn dù sao có siêu phàm đầu não, rất nhanh liền lợi dụng trong sân đủ loại phế liệu, lắp lên thành một đài hết sức thực dụng sóng điện não khống chế thức người máy cánh tay, vung chùy  dựa theo Tiểu Hải Tinh giáo phương pháp rèn sắt.

Một ngày sau.

Tần Tiểu Nghịch nhìn xem một khối dài rộng cao đều vì một centimet màu đỏ sậm kim loại, dùng tham trắc khí tiến hành phân tích.

"Tích tích! Kiểm trắc đến siêu cấp hợp kim, thành phần làm sắt, ám kim, sao băng mạnh sắt. . . Có khả năng giảm xóc chín mươi chín phần trăm trùng kích, làm hình dạng trí nhớ tài liệu, dẫn điện tính là không."

Cơ giới thức dụng cụ phân tích cấp ra kết quả.

"Trời ạ, lại là siêu cường cách biệt trí nhớ hợp kim  có thể dùng tới làm thành nội giáp, chậm lại ta tiếp nhận đến trùng kích." Tần Tiểu Nghịch kinh hỉ vạn phần, đang chuẩn bị vào tay.

"Giảm xóc chín mươi chín phần trăm trùng kích, đơn giản liền là phế liệu." Tiểu Hải Tinh lại tạt một chậu nước lạnh, "Một cái Phàm cảnh thất giai Hải Long tôm có được tám ngàn tấn lực lượng, đánh ở trên thân thể ngươi, giảm xóc chín mươi chín phần trăm còn có bao nhiêu?"

"Còn có tám mươi tấn!"

Tần Tiểu Nghịch hít sâu một hơi, ý thức được chính mình còn quá trẻ, "Như thế mạnh lực lượng, ta sẽ bị chấn thành phấn vụn."

"Cho nên nói, nhất định phải sáng tạo ra một loại Thần cấp hợp kim  có thể giảm xóc toàn bộ trùng kích, bằng không thì, ngươi căn bản không có cách nào cam đoan an toàn của mình." Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Ừm, ta đây tiếp tục chế tạo." Tần Tiểu Nghịch nhẹ gật đầu.

dưới sự chỉ điểm của Tiểu Hải Tinh, Tần Tiểu Nghịch không ngừng tăng thêm tài liệu, lại cân nhắc đến phần tử kết cấu phương diện kết cấu, bỏ ra nửa tháng, cuối cùng chế tạo ra một loại thể lỏng kim loại.

"Đây là một loại có khả năng trí nhớ DNA siêu phàm hợp kim, hấp thu ngươi máu về sau, liền có thể căn cứ sóng não của ngươi đợt tiến hành vĩnh cửu định hình  có thể nắm bên ngoài lực lượng giảm xóc giảm bớt đến một phần một triệu." Tần Tiểu Nghịch một mặt kích động nói ra.

Sau đó, hắn nhỏ máu nhận chủ, lại thông qua cho siêu phàm hợp kim mở điện, bao trùm tại chính mình bên ngoài thân, trở thành một bộ thiếp thân nội giáp.

"Tiếp đó, bắt đầu cải tạo cái kia bốn đài đỉnh cấp cơ giáp linh kiện, sau đó khảm bọc tại ta bên ngoài, trở thành ngoại giáp, đến mức năng lượng nơi phát ra, nơi này vừa vặn có cao đẳng đá năng lượng, đủ rất lâu."

Tần Tiểu Nghịch không ngừng nghiên cứu.

Có Tiểu Hải Tinh chỉ bảo, hắn ít đi không ít đường quanh co, lại bằng vào cái kia siêu phàm đại não, nghĩ ra rất nhiều kỳ tư diệu tưởng.

Trong nháy mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Giờ phút này, phòng thí nghiệm dưới đất.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã mở mắt ra.

Một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt theo trên thân hai người bùng nổ, nắm mười mét dày siêu hợp kim bức tường đè nát.

"Cuối cùng đột phá đến siêu phàm lục giai, thật đúng là nhanh a!" Lý Nhiên mỉm cười nói.

"Ngươi đột phá xác thực rất nhanh, ta mới siêu phàm ngũ giai." Chu Nhã trong mắt tràn đầy vui mừng.

Gần một tháng qua, hải dương quái thú bừa bãi tàn phá.

Mặc dù đây là mối nguy, nhưng cũng là kỳ ngộ.

Cho đến ngày nay, liền siêu phàm nhất giai quái thú chi vương đều xuất hiện, tại trong hải dương hoành hành, ít có địch thủ.

Nhân tộc một phương, cũng sinh ra không ít Siêu Phàm cảnh.

Mỗi một vị, đều trấn thủ lấy một tòa đỉnh cấp thành trì.

Đến mức Lý Nhiên cùng Chu Nhã, trong khoảng thời gian này hợp lại cấu tạo, cuối cùng chắp vá ra một cái siêu phàm lục giai linh năng đỉnh.

"Cảnh cáo, Tân Hải thành phụ cận xuất hiện dị thường năng lượng ba động, có một đầu Phàm cảnh bát giai Hải Long quái thú xuất hiện."

Cơ giới thức thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Lại là Tân Hải thành?"

Lý Nhiên cùng Chu Nhã kinh ngạc.

Bất quá, Tân Hải thành đã có hai vị siêu phàm Vương Giả tọa trấn, bọn hắn không cần ra tay, mà là mở ra hình ảnh, chuẩn bị nhìn một chút.

Lúc này, Tân Hải thành.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao đứng ở lầu chót pha lê màn tường trước, nhìn xem trên mặt biển đầu kia dài đến trăm mét, giống như Giao Long quái thú, trong mắt toát ra vẻ đăm chiêu.

"Phàm cảnh bát giai, vừa vặn làm hắn đá mài đao."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Giờ phút này, trên mặt biển.

Hải Long quái thú một trảo đập xuống, ba đài cỡ lớn cơ giáp liền bị đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Những người khác sắc mặt đại biến, cho là mình sắp xong rồi.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đài thân cao hai mét cỡ nhỏ cơ giáp tốc độ cao hướng Hải Long quái thú bay đi.

"Đó là ai?"

"Cỡ nhỏ cơ giáp nhiều nhất chỉ có thể kiềm chế lại Phàm cảnh thất giai, đối phó Phàm cảnh bát giai không là muốn chết sao?"

Mọi người thấy màn hình lớn, phát hiện đài cơ giáp này tạo hình đặc biệt, toàn thân đều là màu đỏ sậm, sau lưng còn viết một cái "Nghịch" chữ.

Oanh

Hải Long quái thú một trảo đập xuống, đài này cỡ nhỏ cơ giáp bị đập bay ra ngoài, nhưng mặt ngoài lông tóc không thương, mà lại mặt ngoài hào quang màu đỏ sậm tựa hồ mạnh lên, phảng phất tại tích súc năng lượng.

Rống

Hải Long quái thú bị chọc giận, điên cuồng công kích đài này cỡ nhỏ cơ giáp, nhưng chỉ có thể đưa nó đánh bay, lại không cách nào hủy diệt.

Đến mức cơ giáp mặt ngoài hào quang màu đỏ sậm, đã kinh biến đến mức mười phần loá mắt, giống như là một vòng từ từ bay lên mặt trời.

"Chỉ số năng lượng thật mạnh, vậy mà đạt đến Phàm cảnh cửu giai cực hạn, quá kinh khủng!"

"Đài cơ giáp này có khả năng hấp thu trùng kích!"

Rất nhiều cường giả phát hiện chân tướng, đều đoán được đài cơ giáp này chủ nhân muốn làm sự tình.

Ông

Đã thấy cơ giáp lồng ngực Quang pháo bắt đầu bùng nổ, hết thảy năng lượng trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng trảm ra.

Hải Long quái thú bị chém thành hai nửa, không có có chút sức chống cực nào.

Sau đó, đài này cỡ nhỏ cơ giáp lấy đi Hải Long quái thú bộ phận tài liệu cùng linh năng kết tinh, trước mặt của mọi người triệt để ẩn thân, liền năng lượng tham trắc khí đều tra không được.

"Tốt trước vào cơ giáp!"

Phía sau màn, vô số người phát ra kinh hô.

"Rất đẹp cơ giáp a!"

"Cơ giáp, này mới là nam nhân lãng mạn."

"Ta muốn cho nó lấy một cái tên, liền gọi. . . Đồ Long chiến thần!"

Trong lúc nhất thời, Đồ Long chiến thần tên truyền khắp toàn bộ Ô Tinh..