Chương 447: Tu Di tài liệu, Angel hiện thân 【  một 】

Chương 447: Tu Di tài liệu, Angel hiện thân 【  một 】

Tần Tiểu Nghịch về đến nhà.

Đối với hôm nay chiến quả, hắn biểu thị hết sức hài lòng.

Nhưng càng nhiều, vẫn là đối Tiểu Hải Tinh cảm kích.

"Sư phụ, may mắn có ngươi!"

"Nếu như không phải ngươi, ta cũng không có khả năng nắm bốn đài đỉnh cấp cơ giáp cải tạo thành bộ dáng bây giờ."

"Mà lại, cũng là ngài chỉ đạo ta chế tạo ra bán thần cấp siêu cấp hợp kim, có được chậm lại trùng kích, tồn trữ, trong nháy mắt phóng thích năng lượng mạnh đại tác dụng."

"Đúng rồi, người bên ngoài giống như đều nói đây là 'Đồ Long chiến thần ' vừa vặn chiến giáp không có có danh tự, ta quyết định đem nó gọi là 'Đồ Long chiến thần hào' ."

Tần Tiểu Nghịch một mặt kích động nói ra.

Hắn chẳng qua là một người bình thường, thế nhưng, dựa vào cơ giáp, lại có thể một chiêu đánh chết Phàm cảnh bát giai Hải Long quái thú.

Đặt ở toàn bộ Ô Tinh, thực lực này tối thiểu có khả năng đứng vào tổng bảng trước một vạn tên, nhường Tần Tiểu Nghịch thấy mười phần kiêu ngạo.

Tiểu Hải Tinh đứng tại Trư yêu đỉnh đầu, nhẹ gật đầu, nói ra: "Này chút bất quá là chuyện nhỏ  đợi lát nữa, ta sẽ dạy ngươi một điểm mới đồ vật."

"Được rồi!"

Tần Tiểu Nghịch nặng nề mà gật đầu.

Trong lòng hắn, sư phụ của mình "Khôi lỗi siêu Thần Vương" thật chính là quá lợi hại, chẳng qua là hơi chỉ bảo là hắn có thể có được lợi hại như vậy lực lượng, nếu như tiếp tục học xuống, nửa năm sau, đến cùng có thể đi đến loại trình độ gì đâu?

Chẳng lẽ, chính mình thật có khả năng trở thành cơ giáp chi thần?

Vừa nghĩ tới đó, Tần Tiểu Nghịch càng cao hứng.

Thời gian kế tiếp, hắn tiếp tục đi theo Tiểu Hải Tinh học tập, biết được chính mình "Đồ Long chiến thần hào" cơ giáp chẳng qua là cất bước giai đoạn, căn bản không có đi đến đỉnh phong thời điểm, Tần Tiểu Nghịch vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi cái này tài liệu còn chưa đủ mạnh, mà lại xa còn lâu mới có được đi đến cấp độ nguyên tử độ chính xác, chỉ có thể nói là làm ẩu."

Tiểu Hải Tinh vô tình đả kích.

Nó thực sự nói thật.

Dù sao, nó có thể là có năng lực sáng tạo ra Tiên Đế chí cao khôi lỗi vũ trụ khôi lỗi đại sư, tại tác phẩm của nó trước mặt, Đồ Long chiến thần hào tựa như là tiểu hài tử đồ chơi.

"Sư phụ, thật sự có lợi hại như vậy tài liệu sao?" Tần Tiểu Nghịch nghe về sau, một lần hoài nghi nhân sinh.

"Đương nhiên là có."

Tiểu Hải Tinh đánh một cái ngáp, cầm lấy hai cái chùy nhỏ, đối một khối đầu lớn nhỏ sắt vụn không ngừng đánh, tốc độ nhanh đến chỉ lưu lại một đạo đến tàn ảnh.

Tần Tiểu Nghịch phát hiện, khối này sắt vụn bị đánh ra rất nhiều chất bẩn, hắn bản thân thể tích không ngừng thu nhỏ, mà lại chung quanh bởi vì chùy đánh xuất hiện không gian phá toái dấu hiệu.

"Cái này. . . Chuyện này quá đáng sợ!"

Tần Tiểu Nghịch cả kinh nói.

Vẫn chưa tới một phút đồng hồ, đầu lớn nhỏ khối sắt vậy mà co nhỏ lại thành hạt vừng lớn nhỏ, mà lại cầm lên thời điểm, vậy mà cảm giác không thấy một tia trọng lượng, tựa như là khảm nạm trong không khí.

"Cái này gọi Tu Di chất liệu, có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài có thể ngắn." Tiểu Hải Tinh giới thiệu nói.

Chỉ thấy Tiểu Hải Tinh dùng chùy vừa gõ, khối này Tu Di chất liệu đặc thù kim loại lập tức biến hóa trạng thái, như là thể lỏng kim loại, đem toàn thân của nó bao trùm, như là một bộ chiến giáp.

Càng làm cho Tần Tiểu Nghịch giật mình là, này bộ chiến giáp còn có khả năng kéo dài ra đủ loại vũ khí lạnh, đao thương kiếm kích chùy câu tiễn chờ cái gì cần có đều có.

"Ngươi có khả năng sáng tạo ra loại tài liệu này thời điểm, là có thể nếm thử chế tạo cơ giáp chiến thần."

Tiểu Hải Tinh nói ra.

"Loại tài liệu này làm sao sáng tạo ra tới?" Tần Tiểu Nghịch hỏi.

"Tại nguyên tử ở giữa cấu tạo ra cường lực, là có thể khống chế nguyên tử kẽ hở, hoặc lớn hoặc nhỏ, nếu như vậy, không liền có thể dùng hình thành thể lỏng kim loại cái chủng loại kia đặc tính sao?" Tiểu Hải Tinh thuận miệng nói ra.

"Ta đã hiểu!"

Tần Tiểu Nghịch nhảy dựng lên, "Như vậy, về sau ta có thể đem trọn bộ cơ giáp biến thành chiếc nhẫn hoặc là trảo cơ, thậm chí là mắt kiếng của ta, lại hoặc là tóc giả, không làm cho bất luận người nào chú ý. Đến thời khắc mấu chốt, lại lại có thể triệu hoán đi ra sử dụng, hoàn mỹ!"

Tiểu Hải Tinh nghe xong, nhẹ gật đầu: "Ngươi tùy tiện giày vò đi, ta cho ngươi một phần chế tạo bản vẽ, sau đó chính mình nghiên cứu một chút."

Nói xong, Tiểu Hải Tinh nhảy đến Trư yêu đỉnh đầu, bắt đầu đi ngủ.

"Được rồi, ta đây trước thật tốt nghiên cứu một chút."

Tần Tiểu Nghịch hiểu ra, cầm lấy Tiểu Hải Tinh để dưới đất bản vẽ, trong phòng nghiên cứu dâng lên.

...

Phòng thí nghiệm dưới đất.

Lý Nhiên cùng Chu Nhã một lần lại một lần hồi trở lại xem video, thủy chung không có phát hiện "Đồ Long chiến thần hào" là thế nào xuất hiện.

"Đài cơ giáp này quá lợi hại  có thể hấp thu động năng cũng trữ tồn, sau đó bạo phát ra Phàm cảnh cửu giai lực lượng, hết sức không thể tưởng tượng nổi. Ngươi cảm thấy, đây là ai nghiên cứu ra được?" Chu Nhã hỏi.

Lý Nhiên vẫn là một thân áo khoác đen, lấy tay đẩy một cái kính râm, nói ra: "Ta cũng đoán không được, đài cơ giáp này nhìn xem rất như là tổ hợp lại, mà lại giống như là xưởng nhỏ cải tạo."

"Ý của ngươi là, sáng tạo đài cơ giáp này người, là một thiên tài, hoặc là một cái nào đó có được hùng hậu tài lực phú thương?" Chu Nhã cực kì thông minh, rất nhanh lĩnh ngộ Lý Nhiên ý trong lời nói.

"Hẳn là đi!"

Lý Nhiên đóng lại màn hình lớn, "Bất quá, hắn rốt cuộc là người nào?"

Hai người suy nghĩ thật lâu, lại cũng không biết ai mới là cơ giáp Sáng Tạo giả, bọn hắn ra lệnh, bắt đầu ở Tân Hải thành phụ cận tra tìm.

...

Tần Tiểu Nghịch đang ở nhà bên trong nghiên cứu cơ giáp.

Bỗng nhiên, một thân tiếng đập cửa truyền đến.

"Tần Tiểu Nghịch, mở cửa!"

Tiếng đập cửa về sau, là một đạo thanh âm thanh thúy.

"Nha, có xinh đẹp tiểu muội giấy tới tìm ngươi, sẽ không phải, là người trong lòng của ngươi a?" Tiểu Hải Tinh trêu chọc nói.

Tần Tiểu Nghịch mặt xoạt một thoáng liền đỏ lên, vội vàng chạy ra ngoài, mở ra cửa chính của sân, thấy được một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, ăn mặc quần áo học sinh, ghim song đuôi ngựa, cõng Tiểu Thư bao, chân đạp một đôi giày trắng nhỏ, vẻ mặt trong trắng lộ hồng, rất là đẹp mắt.

"Angel, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Tiểu Nghịch hỏi.

"Ba" một tiếng, Angel nắm vác tại sau lưng tay rút ra, đập vào Tần Tiểu Nghịch trên đầu trọc, mắt hạnh trợn lên: "Ngươi làm sao cạo trọc rồi? A... Ta phát hiện ngươi cạo trọc về sau, còn thật đẹp mắt đâu!"

"Ta học ủy, ngươi quản cái này làm gì, nhanh nói chính sự đi!" Tần Tiểu Nghịch vội vàng hỏi.

Với hắn mà nói, cơ giáp mới là đệ nhất.

Còn những cái khác sự tình, có cơ giáp thú vị sao?

"Ta là tới nói cho ngươi một cái kinh khủng chuyện xưa, cái kia chính là... Nhìn một chút bây giờ cách khai giảng còn có mấy ngày." Angel một mặt âm hiểm nói.

Tần Tiểu Nghịch nhìn đồng hồ: "Ha ha, ngày mai liền khai giảng?"

"Trợn tròn mắt đi! Bài tập làm xong sao?" Angel hừ một tiếng, nhìn lên bầu trời, đem một chồng thật dày sách bài tập đưa cho Tần Tiểu Nghịch, "Ta liền biết ngươi không có viết xong, cho ngươi mượn tham khảo một chút rồi...!"

"Thôi đi, ta cần sao chép?"

Tần Tiểu Nghịch miệng méo cười một tiếng, "Ngươi có tin ta hay không hôm nay là có thể nắm mười bản bài tập viết xong?"

"Ta không tin." Angel lắc đầu liên tục, song đuôi ngựa đi theo hất lên hất lên.

"Vậy liền hiện trường biểu diễn cho ngươi xem." Tần Tiểu Nghịch nắm Angel đưa đến trong phòng khách, xốc lên miếng vải đen, lộ ra mười đầu người máy cánh tay, mỗi một đầu đều nắm một cây bút.

"Ba ba" Tần Tiểu Nghịch đè xuống chốt mở.

Tiếp theo, mười đầu người máy cánh tay đồng thời thúc đẩy, tại mười bản trống không sách bài tập bên trên bắt đầu viết.

"A... Ngươi này!"

Angel xem ngây người..