Chương 448: Đồ long dũng sĩ, không mời mà tới 【  hai 】

Chương 448: Đồ long dũng sĩ, không mời mà tới 【  hai 】

Mười đầu người máy cánh tay, đồng thời viết mười bản bài tập, ở giữa không ngừng nghỉ, điều này nói rõ Tần Tiểu Nghịch đã sớm viết xong bài tập, sau đó đem đáp án sắp xếp người máy cánh tay hệ thống điều khiển bên trong.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Người máy cánh tay đang ở tốc độ cao viết.

Sau đó, Tần Tiểu Nghịch rót một chén cà phê, nghiêng dựa vào trên tường, một bên uống cà phê, một bên hướng Angel chớp mắt.

"Chán ghét!"

Angel hơi đỏ mặt.

Nàng đi lên trước, nhìn một chút, sau đó trừng to mắt.

"Ngươi Toán học đáp án không đúng, giống như lấp thành hóa học." Angel bỗng nhiên nói ra.

"Thật sao, ta nhìn một chút. . . A, ta nắm sách bài tập làm sai vị trí, xong đời nha!" Tần Tiểu Nghịch dọa đến nhảy lên cao ba thước.

"Ha ha ha, cười chết ta rồi!"

Angel nở nụ cười, nhìn xem rất mỹ lệ.

Tần Tiểu Nghịch nhìn xem nàng mang theo hài nhi mập mặt, cũng cười rất vui vẻ, sau đó, hắn theo trong ngăn kéo xuất ra mặt khác mười bản sách bài tập, nói: "Ha ha, ta vừa rồi cố ý đùa ngươi, kỳ thật ta đã sớm viết xong."

"Đại phôi đản!"

Angel giận đến ôm quyển bài tập của mình, vung lấy đuôi ngựa, nhún nhảy một cái đi.

"Nha đầu ngốc."

Tần Tiểu Nghịch đóng lại cửa lớn, phát hiện trong phòng khách lưu lại một bó băng tóc, giống như là Angel vừa rồi thời điểm ra đi đến rơi xuống.

Hắn nhặt lên, phát hiện phía trên còn mang theo mùi thơm.

"Ừm, ngày mai trả lại cho nàng."

Tần Tiểu Nghịch thu hồi băng tóc, tiếp tục nghiên cứu tài liệu.

Ngày thứ hai.

Tần Tiểu Nghịch đội nón an toàn lên, nhảy lên ván trượt bay, hướng Tiểu Hải Tinh khua tay nói: "Sư phụ, ta trước đi học, bái bai rồi...!"

Dứt lời, cả người đã phóng lên tận trời, hướng mười cây số bên ngoài phù không học viện bay đi.

Trên nửa đường.

Tần Tiểu Nghịch thấy được Angel.

Lúc này, Angel giày trắng nhỏ phát ra ánh sáng  có thể sinh ra phản trọng lực từ trường, để cho nàng có khả năng ở trên không bay lượn, tốc độ rất nhanh.

"Tần Tiểu Nghịch, ngươi ván trượt bay đã sửa xong?" Angel đánh giá ván trượt bay, hỏi.

"Này không nói nhảm à, không sửa tốt ta dám lên Thiên?"

Tần Tiểu Nghịch mắt trợn trắng lên, thầm nghĩ nữ nhân có đôi khi liền ưa thích hỏi chút biết rõ còn cố hỏi sự tình.

"Tốt a, ngươi dám đỗi ta, ăn ta một quyền!" Angel quơ tiểu quyền quyền đánh qua.

"Ta rất sợ đó a!" Tần Tiểu Nghịch vội vàng gia tốc, đi tới phù không học viện, cùng Angel đi học chung.

Buổi chiều.

Tần Tiểu Nghịch hết giờ học, đang chuẩn bị về nhà.

"Tần Tiểu Nghịch, đi, hôm nay tỷ mời khách." Angel nắm chặt Tần Tiểu Nghịch cổ áo, mang theo hắn đi tới một tòa đại lâu ba mươi bốn tầng.

Lúc này, Vương Miểu đang ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn xem phong cảnh phía ngoài, phát giác được Tần Tiểu Nghịch đến, hắn mỉm cười.

"Hai vị muốn ăn chút gì?" Phục vụ viên tiến lên hỏi thăm.

Angel lấy ra một tờ thẻ vàng, nói: "Liền ăn quái thú thịt, ta thích ăn nhất cái kia."

"Oa tắc, đây chính là thẻ vàng, nàng lại có?"

"Xem ra hẳn là một cái nào đó thế gia đại tiểu thư đi!"

Khách nhân chung quanh xì xào bàn tán.

Có thể tới nơi này ăn cơm đều là kẻ có tiền, tài sản sẽ không thấp hơn trăm vạn Ô Tinh tệ, có thể là, thẻ vàng lại cần tài sản ngàn vạn trở lên mới có thể làm lý, xoạt đi phần lớn người.

"Quên đi thôi, sao có thể nhường ngươi mời khách." Tần Tiểu Nghịch cũng móc ra một tấm thẻ vàng, mà lại hội viên hào là 0088, Bian kỳ còn dựa vào vị trí thứ mấy trăm.

"Oa, ngươi cũng có thẻ vàng?" Angel hết sức kinh ngạc.

Ừm

Tần Tiểu Nghịch nhẹ gật đầu.

Thẻ vàng là Tiểu Hải Tinh cho hắn.

Hắn nhớ mang máng Tiểu Hải Tinh lấy ra một trăm tấm thẻ vàng, khiến cho hắn từ bên trong tuyển một tấm ưa thích, thế là, Tần Tiểu Nghịch tuyển này tờ dãy số là 0088 thẻ vàng.

"Nguyên lai là hộ khách VIP, mời tới bên này."

Phục vụ viên đem hai người dẫn tới vị trí tựa cửa sổ, nơi này phong cảnh rất tốt  có thể trông về phía xa trên mặt biển phong cảnh.

Sát vách bàn, liền là Vương Miểu.

Giờ phút này, Vương Miểu nhìn xem mặt biển, lộ ra ý cười.

Soạt

Không đến sau mười phút, món ăn mới vừa lên đi lên, mặt biển liền truyền đến kịch liệt tiếng nước, tất cả mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên biển nổ tung cao tới ba trăm mét bọt nước.

Sau đó, một cái sau lưng mọc lên hai cánh hình người quái thú vọt ra khỏi mặt nước, phun ra một đạo thủy tiễn, đem duyên hải hàng rào phòng vệ đánh tan.

"Lại có quái thú!"

"Không cần sợ, có linh năng chiến sĩ đi."

Trên mặt biển.

Mấy vị Phàm cảnh bát giai linh năng chiến sĩ ra tay, bọn hắn viễn trình tiến công, đánh ra rất cường đại chùm sáng, đem người hình quái thú đánh lui.

Thế nhưng, hình người quái thú phòng ngự quá mạnh, căn bản không có thụ thương, mặc kệ mấy cái linh năng chiến sĩ như thế nào tiến công, đều chỉ có thể kiềm chế lại nó, mà không thể kích diệt.

"Ầm ầm" một tiếng.

Một cái linh năng chiến sĩ bị đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba linh năng chiến sĩ đều bị đánh bại, rơi xuống tại biển bên trong, không rõ sống chết.

"Ta đi đi nhà vệ sinh."

Tần Tiểu Nghịch ôm bụng, trong nháy mắt chạy vào nhà vệ sinh, sau đó lập tức lấy ra chính mình trảo cơ. Từ bên trong lấy ra một khối hình vuông kim loại đen, kề sát ở trên tường.

"Hi vọng lần này không chế từ xa có khả năng thành công."

Nói xong, Tần Tiểu Nghịch đè xuống chốt mở.

Khối này hình vuông kim loại bắt đầu dung nhập bức tường, sau đó theo tường một bên khác xuất hiện, "Vù" một tiếng hướng trên mặt biển bay đi.

Tại ở gần quái thú thời điểm, khối này kim loại bắt đầu biến hình, bành trướng, rất nhanh hóa thành một cái cao hai mét cơ giáp màu đen chiến sĩ, một quyền đánh vào quái thú trên thân.

Ầm

To lớn lực trùng kích đánh xuyên qua quái thú vỏ ngoài, nhưng quái thú một chưởng quét ngang, liền đem cơ giáp màu đen chiến sĩ đánh bay mấy trăm mét, mặt ngoài xuất hiện màu đỏ sậm ánh sáng.

Lúc này, Tần Tiểu Nghịch hồi trở lại đến vị trí rồi lên.

"Ngươi xem như trở về, không về nữa, ta đều cho là ngươi liền là Đồ Long chiến thần hào đâu!" Angel vỗ vỗ Tần Tiểu Nghịch đầu trọc, vừa cười vừa nói.

Tần Tiểu Nghịch nhìn xem trên mặt biển đang cùng quái thú đại chiến Đồ Long chiến thần hào, kinh ngạc nói: "A... là Đồ Long chiến thần hào, rất đẹp a!"

Sau đó, hắn nhìn xem Angel: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Không có gì."

Angel khoát tay áo.

Thế nhưng, nàng nhìn Tần Tiểu Nghịch trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, dường như đang suy tư cái gì.

"Đồ Long chiến thần hào, thủ tiêu nó!"

"Cố gắng lên!"

Những khách nhân đều đang nhìn trên mặt biển chiến đấu, kích động hoan hô.

Trên mặt biển.

Đồ Long chiến thần hào không ngừng hấp thu năng lượng, cuối cùng phát khởi tiến công.

Ba

Một đạo hủy diệt chùm sáng bắn ra, đem hai cánh quái thú đầu đánh xuyên qua, làm cho ngã xuống trên mặt biển, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Sau đó, Đồ Long chiến thần hào cầm đi linh năng tinh hạch, bịch một tiếng nhảy tới trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

"Quá đặc sắc!"

Những khách nhân vẫn chưa thỏa mãn.

Còn có người đứng tức tại vòng lên phát tự chụp hình, sau đó phối hợp "Đồ Long chiến thần hiện thân lần nữa" "Đồ long dũng sĩ, không mời mà tới" chờ chữ viết, thu hút sự chú ý của vô số người.

Sau khi ăn xong.

Tần Tiểu Nghịch cùng Angel rời đi.

"Gặp lại!"

Tần Tiểu Nghịch nhảy lên ván trượt bay, tan biến tại Angel trong tầm mắt.

"Kỳ quái, vì cái gì ta sẽ cảm giác hắn liền là Đồ Long chiến thần hào? Có thể là, Tần Tiểu Nghịch rõ ràng liền ở bên cạnh ta a! Có lẽ, là tâm linh của ta cảm ứng ra sai đi!"

Angel hơi hơi nhăn lông mày, quay người rời đi.

. . .

Ban đêm.

Tần Tiểu Nghịch về đến trong nhà, vươn tay, tiếp nhận một thứ từ trong sân bay thấp chuồn chuồn..