Chương 449: Mạnh mẽ siêu phàm cơ giáp 【  một 】

Chương 449: Mạnh mẽ siêu phàm cơ giáp 【  một 】

Cái này chuồn chuồn liền là đi mà quay lại Đồ Long chiến thần hào.

Từ lần trước đạt được Hải Long quái thú linh năng tinh hạch, Tần Tiểu Nghịch đã được sự giúp đỡ của Tiểu Hải Tinh, lợi dụng khối này tinh hạch thành công chế tạo ra thấp xứng bản Tu Di tài liệu.

Hiện tại Đồ Long chiến thần hào, đã hoàn thành toàn diện thăng cấp.

"Ngươi hẳn là cải danh tự, liền gọi ngươi. . . Long Thần hào tốt."

Tần Tiểu Nghịch con ngươi hơi chuyển động, nghĩ ra cái này hắn tự nhận là còn tên không tệ.

"Ra đi, Long Thần hào!"

Theo Tần Tiểu Nghịch kêu gào, cái này chuồn chuồn lập tức hóa thành một đạo thể lỏng kim loại chảy vọt tới, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn bao trùm, đồng thời dần dần bành trướng đến cao hai mét, trở thành một chiếc màu đen cơ giáp.

Tần Tiểu Nghịch giơ tay lên.

Lòng bàn tay có màu lam lưu quang xuất hiện, ngưng kết thành một khỏa lớn chừng quả đấm linh năng tinh hạch, chính là hôm nay cái kia hình người quái thú tinh hạch.

"Thật là lợi hại Tu Di tài liệu, liền linh năng tinh hạch đều có thể giải thể đến nguyên tử lớn nhỏ, sau đó lặng yên không một tiếng động mang theo trở về."

Tần Tiểu Nghịch âm thầm kinh ngạc tán thán.

Về sau, hắn tiếp tục  dưới sự chỉ điểm của Tiểu Hải Tinh, đem khối này linh năng tinh hạch dung, hóa thành thuần túy linh năng, dùng cho tăng cường Long Thần hào Tu Di tài liệu.

Chỉ chớp mắt, liền là sau năm ngày.

Tần Tiểu Nghịch lên một tuần học, mắt thấy đã đến cuối tuần, cuối cùng có thể an tâm tiếp tục nghiên cứu.

Nhưng vào lúc này, hắn cầm lấy trảo cơ, mở ra video, thấy được đang theo hắn phất tay Angel.

"Này thứ bảy chúng ta đi trên núi đóng quân dã ngoại, ngươi cũng cùng đi đi, chúng ta học viện người hầu như đều sẽ đi."

Angel phất phất tay, nói ra.

"Đóng quân dã ngoại?"

Tần Tiểu Nghịch mắt trợn trắng lên, thầm nghĩ cái này có thể cùng nghiên cứu của ta so sánh sao?

Thế nhưng, hắn không chịu nổi Angel quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đồng ý.

"Nha, ra đi hẹn hò?"

Tiểu Hải Tinh quơ chùy nhỏ, trong mắt tỏa sáng, "Đáng tiếc a, tìm không thấy giống như ta thông minh đồng loại, bằng không thì, ta cũng muốn cùng nàng ra đi hẹn hò."

Tần Tiểu Nghịch khóe miệng giật một cái: "Sư phụ, ngươi không phải khôi lỗi siêu Thần Vương à, cho mình chế tạo một cái khôi lỗi bạn gái không được sao?"

"A, ngươi nói đúng a!"

Tiểu Hải Tinh lập tức đứng thẳng người lên, "Heo heo, chúng ta đi, đi tìm tài liệu, đánh cho ta tạo một người bạn gái!"

Nói xong, Tiểu Hải Tinh cưỡi tại Trư yêu đỉnh đầu, hướng viện nhỏ chi đi ra ngoài, trên đường vẫn không quên quay đầu nói ra: "Tiếp xuống nửa tháng ta không ở nơi này, ngươi quan tâm chính mình, biết không?"

"Yên tâm đi, ta lại không là tiểu hài tử."

Tần Tiểu Nghịch phất phất tay.

Thời gian kế tiếp, hắn một mực tại nghiên cứu chính mình Long Thần hào, tự hỏi nên làm sao tăng lên uy lực.

Được sự giúp đỡ của Tiểu Hải Tinh, hắn chế tạo ra thấp xứng bản Tu Di tài liệu  có thể thông qua không ngừng thôn phệ linh năng tinh hạch tiến hóa, cuối cùng thành là chân chính Tu Di tài liệu.

Thế nhưng, Tần Tiểu Nghịch cũng nhận thức đến chính mình thiếu hụt.

Cái kia chính là, Long Thần hào ban đầu sức chiến đấu không cao, nhất định phải không ngừng thông qua bị đánh phương thức tích lũy năng lượng, sau đó mới có thể một khắc cuối cùng bộc phát ra lực lượng cường đại, trảm diệt quái thú.

Thế nhưng, năng lượng tích lũy cũng là có hạn mức cao nhất.

Hiện giai đoạn, Long Thần hào năng lượng nhiều nhất có thể đi đến Phàm cảnh cửu giai đỉnh phong, chỉ có thể cùng cùng cấp độ quái thú đánh nhau.

Nếu như gặp phải Siêu Phàm cảnh quái thú, Long Thần hào căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể bị động bị đánh, vô pháp phản kích.

"Nên làm cái gì bây giờ?"

Tần Tiểu Nghịch suy nghĩ thật lâu.

"Đúng rồi, ta có khả năng tại trước khi đại chiến đi trước bổ sung năng lượng." Hắn ngẩng đầu, nhìn xem sắp lặn về tây mặt trời, bay đi.

Vù

Trên mặt biển, Tần Tiểu Nghịch dùng tốc độ nhanh nhất bay lượn, sau đó không ngừng gia tốc, cuối cùng phóng lên tận trời, thoát ly Ô Tinh mặt đất, tiến nhập ngoài không gian, không ngừng hướng mặt trời bay đi.

Vương Miểu ngồi tại phía trước cửa sổ.

Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, hắn nói nhỏ: "Chạy đi mặt trời, lá gan rất lớn."

Nói xong, Vương Miểu uống vào nước trái cây.

Nếu có ngày Hoang đại lục cường giả tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện này chén trong nước trái cây ẩn chứa khủng bố đến cực điểm năng lượng, đầy đủ chế tạo ra trên trăm vị Tiên Đế.

Nhưng bây giờ, nhiều như vậy năng lượng, cứ như vậy bị Vương Miểu uống vào, không có có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

Ách

Vương Miểu ợ một cái.

"Cuối cùng khôi phục được Tiên Đế cảnh  có thể nắm những Đại Đạo đó cảnh cường giả giải phong."

"Chờ đến người tiếp theo giai đoạn, là có thể giải phong Vĩnh Hằng cảnh."

Vương Miểu nhìn về phía tinh không.

"Kỳ quái, gần nhất tinh không làm gì bình tĩnh như vậy, mặc kệ là tinh không bách tông, vẫn là ta tự tại đạo trong cung Chu Hoành Chí, hoặc là ẩn giấu tại âm thầm Quý Thiên, lúc này đều ly kỳ an tĩnh."

"Chẳng lẽ, có cái đại sự gì sắp xảy ra?"

"Bất quá, ta đã khôi phục được Tiên Đế cảnh, bằng ta bây giờ thủ đoạn, tại không mượn dùng dị tượng thế giới điều kiện tiên quyết, đã có khả năng trấn áp Vĩnh Hằng cảnh phía dưới tất cả mọi người, không cần quá nhiều lo lắng."

Nghĩ tới đây, Vương Miểu dùng hai tay gối đầu, nhìn ngoài cửa sổ trời chiều, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Giờ phút này, trong tinh không.

Tần Tiểu Nghịch cả gan làm loạn, đi tới tới gần mặt trời địa phương, mãi cho đến hắn cảm thấy mãnh liệt cháy cảm giác, mới dừng lại tiến lên.

Lúc này, hắn đã đi tới mặt trời mặt ngoài!

"Nghe nói nơi này có nhiều ngàn độ, Long Thần hào vậy mà có thể chịu đựng được, thật sự là quá cường đại."

Tần Tiểu Nghịch phát hiện, Tu Di tài liệu hấp thu đại lượng quang năng về sau, vậy mà tại tốc độ cao tiến hóa!

"Theo cứ theo tốc độ này, ngày mai là có thể đánh vỡ cực hạn, tấn thăng siêu phàm nhất giai."

Tần Tiểu Nghịch hết sức xúc động.

Hắn bắt đầu luyện quyền.

Bởi vì tạm thời nghĩ không ra rất mạnh thủ đoạn công kích, cho nên Tần Tiểu Nghịch quyết định tu luyện Cổ Võ, một chiêu một thức, đều bộc phát lực lượng đáng sợ.

Lại bởi vì nơi này là mặt trời mặt ngoài, hắn không sợ năng lượng tiêu hao  có thể một mực dùng công suất lớn nhất phát ra.

. . .

Ngày thứ hai.

Tần Tiểu Nghịch tỉnh lại.

Phanh phanh phanh!

Sân nhỏ đại môn bị người đập.

"Người nào nha?"

Tần Tiểu Nghịch liếc mắt, một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, cầm lấy một cái cái gối hướng ngoài cửa lớn ném đi.

"Ai nha, Tần Tiểu Nghịch, ngươi dám cầm cái gối nện ta, muốn chết a!" Angel hùng hùng hổ hổ, lại đem cái gối ném trở lại.

"Ta chẳng qua là xác nhận một chút người nào rảnh rỗi như vậy, sáng sớm liền đến gõ cửa, còn không nói chính mình là ai."

Tần Tiểu Nghịch mở ra sân nhỏ cửa lớn, một cái tay ôm cái gối, một cái tay khác chống đỡ ở trên tường, một mặt cười xấu xa mà nhìn xem Angel.

Bị hắn như thế nhìn chằm chằm, Angel hơi đỏ mặt.

"Đóng quân dã ngoại đội ngũ đều nhanh xuất phát, ngươi làm sao còn ngủ ở chỗ này, mặt trời đều nhanh phơi cái mông." Angel lườm hắn một cái.

"Vậy liền xuất phát a!"

Tần Tiểu Nghịch về đến phòng bên trong, mang lên đỉnh đầu màu xanh lá mũ lưỡi trai, sau đó dẫn theo một cái rương hành lý, nhảy lên ván trượt bay.

"Phốc phốc!"

Angel cười rút.

"Ngươi đội nón xanh làm gì?"

"Ta không có bạn gái, cho nên có khả năng mang cái này màu sắc a, có, khẳng định không thể mang."

"Phi! Không đứng đắn."

Angel vẻ mặt vừa đỏ, ánh mắt trốn tránh, "Kỳ thật hiện tại, cô gái tốt vẫn là rất nhiều."

"Há, nữ hài tử có làm được cái gì, có cơ giáp thú vị sao?" Tần Tiểu Nghịch cười ha ha, trực tiếp bay đi.

"Tức chết ta rồi, ngươi cho ta chậm một chút!"

Angel lập tức đuổi theo..