Chương 450: Sâu dưới biển chúa tể 【  hai 】

Chương 450: Sâu dưới biển chúa tể 【  hai 】

Tân Hải thành ngoại ô.

Nơi này khoảng cách trong thành có hơn ba trăm cây số.

Bởi vì học viện học sinh đều có bay lượn thiết bị, đến nơi đây nhiều nhất chỉ cần một giờ, tốc độ rất nhanh.

Lúc này, Tần Tiểu Nghịch cùng Angel đi tới một tòa kéo dài mười mấy cây số tự nhiên hồ nước phụ cận.

"Nghe nói nơi này là thắng cảnh nghỉ mát, cho nên học viện hơn 300 người đều sẽ tới đóng quân dã ngoại, trưa mai mới có thể trở về." Angel nói ra.

"Thật nhàm chán a!"

Tần Tiểu Nghịch hung hăng nhún vai.

Trên thực tế, hắn căn bản không muốn tới.

Làm sao Angel một mực thúc hắn, không đến vậy được đến, bằng không thì thật sẽ bị Angel cho phiền chết.

"Đúng rồi, ban đêm muốn đóng quân dã ngoại, ngươi chuẩn bị kỹ càng chỗ ở sao?" Angel hỏi.

"Ta có lều vải." Tần Tiểu Nghịch nói ra.

"Ồ." Angel thuận miệng lên tiếng.

Rất nhanh.

Tần Tiểu Nghịch cùng Angel tìm được học viện đội ngũ.

Nơi này là một mảnh đại thảo, địa thế tương đối cao, nhưng khoảng cách bên hồ rất gần, phong cảnh rất tốt.

Mấy trăm học viện học sinh đang ở dựng trướng bồng, còn có một đội trung đẳng chiến sĩ cơ giáp ở chung quanh tuần tra, tương đối an toàn.

Quái thú chủ yếu bắt nguồn từ hải dương, nơi này thuộc về rời xa đường ven biển núi sâu, dự đoán cũng sẽ không có quái thú ẩn hiện.

Cho dù có, học viện viện trưởng có thể là một cái Phàm cảnh lục giai chiến sĩ, lại thêm mười cái Phàm cảnh tứ giai, ngũ giai đạo sư  có thể ngăn cản đại bộ phận mối nguy.

"Nha, Tần Tiểu Nghịch, ngươi không phải đi thu phế phẩm sao? Làm sao có thời gian tới này bên trong tham gia đóng quân dã ngoại chuyển động."

Một cái gai vị đầu thanh niên khoanh tay, cười nói.

"Khổ nhàn kết hợp, ngươi liền cái này cũng không hiểu sao, nhiều như vậy sách phí công đọc sách?" Tần Tiểu Nghịch hướng người thanh niên kia nói ra, sau đó vươn tay, lộ ra một tấm thẻ vàng, "Đúng rồi, mặc dù ta chẳng qua là một cái thu phế phẩm, thế nhưng cũng có thể mua được thẻ vàng a, nhà ngươi có ánh nắng trại nuôi heo, hẳn là cũng không thiếu thẻ vàng a?"

Đầu nhím thanh niên chiến thuật ngửa ra sau, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Cha của hắn đương nhiên là có Vương Miểu nhà hàng thẻ vàng, thế nhưng, hắn nhưng không có, bây giờ vừa nhìn thấy Tần Tiểu Nghịch trên tay cái kia tấm thẻ vàng 0088 số hiệu, càng thêm rung động.

Angel đứng ở một bên không nói lời nào.

Thế nhưng, nàng đã sắp ngăn không được muốn bật cười.

Đầu nhím thanh niên là trong học viện đau đầu, trước đó thấy Tần Tiểu Nghịch không cha không mẹ, trong nhà vẫn là thu phế phẩm, tại là muốn khi dễ hắn, kết quả ngược lại bị Tần Tiểu Nghịch hành hung một trận.

Từ đó về sau, đầu nhím thanh niên chỉ dám dùng ngôn ngữ trào phúng.

Mà lần này, đầu nhím thanh niên triệt để lật xe, đánh cũng đánh không lại, so thực lực kinh tế cũng không sánh bằng, thành tích liền càng thêm bị toàn học viện đệ nhất Tần Tiểu Nghịch hất ra cách xa vạn dặm.

"Hắn tại sao có thể có thẻ vàng!"

Chờ Tần Tiểu Nghịch cùng Angel sau khi đi, đầu nhím thanh niên một mặt biệt khuất.

. . .

Biển sâu.

Một đôi đáng sợ đôi mắt mở ra.

"Ừ, ta cảm thấy hận ý cùng không cam tâm, thật đúng là một cái tốt đẹp kí chủ  có thể gửi lại chúng ta vĩ đại quái thú nhất tộc bộ phận lực lượng, từ nội bộ tan rã trên lục địa người."

Thanh âm già nua vang lên.

Ngay sau đó, một vệt sáng phóng lên tận trời, đi tới vũ trụ chỗ sâu, lại bị một loại nào đó vật chất phản chiếu, chiếu ở đang ở trong rừng cây đi nhà xí giống đầu con nhím thanh niên đỉnh đầu.

"Kỳ quái, ta đây là thế nào?"

Đầu nhím thanh niên gãi đầu một cái, có chút kinh ngạc, nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng không cách nào cảm giác được chính mình có cái gì khác biệt.

Một bên khác.

Tần Tiểu Nghịch đã đóng tốt lều trại.

Angel lều vải liền ở bên cạnh hắn, ở giữa chỉ có một mét khoảng cách, xem như học viên trong đội ngũ dựa vào cạnh ngoài vị trí.

"Tùy tiện đi một chút."

Tần Tiểu Nghịch lắc lắc cánh tay, chuẩn bị đi bên hồ câu cá.

Lúc này, Angel vụng trộm nhổ Tần Tiểu Nghịch lều vải cây đinh, đi tới phụ cận, cầm lấy một cái siêu cường máy sấy, đem Tần Tiểu Nghịch lều vải thổi bay, không biết rớt xuống cái góc nào.

"A nha, Tần Tiểu Nghịch, lều vải của ngươi không thấy, xem ra ban đêm chỉ có thể ngả ra đất nghỉ nha!" Angel cười ha ha, "Bất quá, ngươi nếu là không thẹn thùng, cũng có thể tới trong lều của ta đợi."

Tần Tiểu Nghịch còn chưa đi xa, liền nghe đến Angel thanh âm, vừa quay đầu lại, liền phát hiện trướng bồng của mình bị thổi bay.

Ta

Tần Tiểu Nghịch không phản bác được.

Hắn nhìn ra được, này nhất định là Angel làm chuyện tốt, có thể là, hắn cũng không dễ nói cái gì.

"Ta mới không cùng ngươi đợi, ta ngủ trên cây!"

Tần Tiểu Nghịch biểu hiện được tương đối kiên cường, mang theo mũ lưỡi trai, đi tới bên hồ, vừa hay nhìn thấy Vương Miểu cùng Tân Như Dao ngồi trên ghế câu cá.

Tần Tiểu Nghịch đi đến một bên, phát hiện trong giỏ cá đã chứa mười mấy đầu đơn nặng hơn một cân cá, lập tức giơ ngón tay cái lên.

Vương Miểu nhìn hắn một cái, mỉm cười: "Nghĩ câu cá, liền ngồi ở một bên, trong túi có dư thừa đồ đi câu."

"Thật sao?"

Thật

"Cám ơn đại ca ca!"

Tần Tiểu Nghịch cầm lấy đồ đi câu, rất nhuần nhuyễn kỹ thuật, nắm móc mồi lưỡi câu hất ra, đứng ở một bên câu lên cá.

"Đúng rồi, các ngươi là nhà này nhà hàng ông chủ cùng lão bản nương sao?" Tần Tiểu Nghịch lấy ra thẻ vàng.

"Đúng vậy a, cảm thấy chúng ta đồ ăn thế nào." Vương Miểu cười nói.

"Ăn thật ngon, trước kia ta thường xuyên cùng gia gia của ta cùng đi ăn." Nói đến đây, Tần Tiểu Nghịch thần sắc ảm đạm.

Gia gia của hắn bị bắt đi, trước mắt còn không biết ở nơi nào.

Mặc dù đã từng cố gắng tìm kiếm, nhưng bây giờ nhưng căn bản tìm không thấy, manh mối cũng chặt đứt, hắn chỉ có thể tiếp tục mạnh lên.

Soạt

Vương Miểu dùng sức kéo kéo, lại câu đi lên một đầu nặng hai cân cá trắm cỏ, đặt ở trong giỏ cá.

"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong a!"

Angel đi tới, thấy Vương Miểu cùng Tân Như Dao, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, "Nguyên lai ông chủ cùng lão bản nương cũng ở nơi đây, ta nghe ta cha nói, mà các ngươi lại là Phàm cảnh cửu giai cường giả, vô cùng lợi hại."

"Phàm cảnh cửu giai?"

Vương Miểu cùng Tân Như Dao nhìn nhau, đều cười.

Lúc này, đầu nhím thanh niên vừa vặn theo trong rừng cây đi tới, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy nóng quá, một đầu chìm vào trong hồ.

Soạt

To lớn tiếng nước vang lên.

Đầu nhím thanh niên bỗng nhiên gầm thét lên: "Ha ha ha, nguyên lai đụng phải nước, ta là có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, thật quá tốt rồi, Tần Tiểu Nghịch. . . Ta muốn đánh bay ngươi!"

Lời còn chưa dứt, đầu nhím thanh niên bành trướng thành một đầu cao năm mét quái nhân, bộc phát ra Phàm cảnh thất giai khí tức, một quyền đánh xuống.

"Quấy rầy ta câu cá?"

Vương Miểu tiện tay vung lên, một dòng nước theo trong hồ bay ra, hóa thành dây thừng, đem quái nhân cuốn lấy, nhét vào trên đồng cỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Học viện viện trưởng, hơn mười vị đạo sư, tuần tra chiến sĩ cơ giáp toàn bộ chạy tới.

Bọn hắn chỉ thấy một cái quái nhân bị trói ở, ném trên mặt đất, một bên giãy dụa, một bên theo trong lỗ chân lông thấm nước, thân thể từ từ nhỏ dần, khí tức cũng đang yếu bớt.

Rất nhanh, quái nhân khôi phục thái độ bình thường, biến thành đầu nhím thanh niên bộ dáng, một mặt mờ mịt nằm trên mặt đất.

"Phát. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đầu nhím thanh niên cái gì đều không nhớ rõ.

Lúc này, viện trưởng thấy được Vương Miểu cùng Tân Như Dao, con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng hai người khom người hỏi: "Gặp qua hai vị Vương Giả."

"Siêu. . . Siêu Phàm cảnh Vương Giả?"

Những người khác nghe xong lời này, tất cả đều choáng váng..