Chương 451: Ra đi, quang năng Long Thần hào 【  một 】

Chương 451: Ra đi, quang năng Long Thần hào 【  một 】

Tại Ô Tinh bên trên, Siêu Phàm cảnh được tôn là Vương Giả.

Tần Tiểu Nghịch cùng Angel bọn người nghe nói Tân Hải thành có hai vị Vương Giả tọa trấn, cho nên tương đối an tâm.

Cho tới bây giờ giai đoạn này, một tòa cỡ lớn thành trì nếu như không có Siêu Phàm cảnh Vương Giả, liền vô pháp chống cự tiềm ẩn nguy hiểm.

Có thể là, chẳng ai ngờ rằng, Tân Hải thành hai vị cực kỳ thần bí Vương Giả, lại là một nhà hàng ông chủ cùng lão bản nương.

"Không cần khách khí, cũng không phải ở bên ngoài truyền cho chúng ta vợ chồng tin tức." Vương Miểu nói ra.

Hắn nhìn xem đầu nhím thanh niên, nói: "Người này bị biển sâu quái thú chúa tể ý chí khống chế một quãng thời gian, đến mang về kiểm tra, bảo đảm hắn không có quái thú ý thức lưu lại."

"Được rồi."

Viện trưởng lập tức nhấc lên một mặt mộng bức giống đầu con nhím, mang theo hơn mười vị đạo sư hoả tốc rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Vương Miểu tiếp tục thả câu.

Một bên Tân Như Dao nói ra: "Trong biển sâu quái thú gần nhất chuyển động càng ngày càng thường xuyên, cũng bắt đầu xuất hiện tinh thần hệ năng lực  có thể cách xa khoảng cách xa khống chế trên lục địa người."

Vương Miểu nói ra: "Đúng vậy, cho nên trên đất bằng cũng không an toàn, dù sao, ai cũng không biết bên người người nào đó nhìn xem như thường, trên thực tế đã bị tinh thần hệ biển sâu cự quái khống chế."

Tần Tiểu Nghịch cùng Angel nghe được sửng sốt một chút.

Xem bộ dạng này, Ô Tinh so với bọn hắn trong tưởng tượng nguy hiểm.

"Hai vị Vương Giả, các ngươi có biện pháp phát hiện tung tích của bọn hắn sao?" Tần Tiểu Nghịch lo lắng nói.

"Chờ Tinh Thần lực cường đại đến nhất định giai đoạn, hóa thành thần thức, dĩ nhiên có khả năng phát hiện tiềm ẩn mối nguy." Vương Miểu nói ra.

"Có thể là, làm sao đề cao Tinh Thần lực?" Angel không hiểu.

Tân Như Dao giải thích nói: "Thực lực càng mạnh, Tinh Thần lực dĩ nhiên càng mạnh, còn có, bát đại hệ thống bên trong, không phải có linh trí này một loại à, không ngừng cường hóa linh trí, đột phá cực hạn về sau, là có thể sinh ra Tinh Thần lực. Thế nhưng, mạnh hơn Tinh Thần lực thần thức, cũng không phải đơn giản như vậy, đó là nửa thần mới có thể nắm giữ lực lượng."

"Bán thần?"

Tần Tiểu Nghịch cùng Angel kinh ngạc.

Chẳng lẽ, không thành bán thần, liền không có cách nào tìm kiếm đến bị tinh thần hệ biển sâu cự thú khống chế người sao?

"Kỳ thật, dùng cơ giáp tới dò xét tương đối tốt." Vương Miểu bỗng nhiên nói ra  khiến cho Tần Tiểu Nghịch mắt sáng lên.

"Giống như cũng đúng vậy a, học viện chúng ta tốt nghiệp đi ra đều là thiên tài đứng đầu, tại cơ giáp chế tạo lĩnh vực đều là Đại Ngưu  có thể sáng tạo một loại gợn sóng kiểm trắc trang bị, sàng chọn bị khống chế người."

Angel đến cùng là học viện thiên tài, gần với Tần Tiểu Nghịch người thứ hai, đầu não linh quang, rất nhanh nghĩ đến đối sách.

Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên có quang mang hạ xuống, chiếu vào trong hồ, khiến cho bên trong cá đều phát sinh biến dị.

"Oa rống!"

Trong nước quái ngư mọc ra lợi trảo, nhảy lên bên bờ, hướng những người khác nhào cắn, mỗi một cái đều đạt đến Phàm cảnh nhất giai trình độ.

"Học viện đám học sinh, chú ý phòng thủ!"

Viện trưởng lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

"Bá" một tiếng.

Mấy trăm tên học tử có bộc phát ra Phàm cảnh nhất nhị trọng khí tức, có thả ra cơ giáp, tất cả đều có được không tầm thường sức chiến đấu.

"Ha ha, cuối cùng đến phiên bản tiểu thư biểu diễn."

Angel vỗ trán một cái, trong nháy mắt hoàn thành thay đổi trang phục, biến thành một người mặc thiếp thân cơ giáp yểu điệu thân ảnh, trên thân còn tản mát ra Phàm cảnh nhị giai khí tức.

"Ngươi vậy mà đồng thời tu luyện cơ giáp cùng linh năng hai đại thể hệ." Tần Tiểu Nghịch đã là kinh ngạc, vừa là hâm mộ.

"Tiểu Nghịch, ngươi không có cơ giáp lời, liền trốn ở ta đằng sau." Angel lớn tiếng nói.

"Nói nhảm, ta một đại nam nhân!"

Tần Tiểu Nghịch "Nổi giận" hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhường Long Thần hào biến thành một cái bao trùm toàn bộ cánh tay phải cơ giáp chiến đấu bao cổ tay, một quyền đấm chết một cái Phàm cảnh nhất giai quái ngư.

"Đây là nạp mễ tài liệu cơ giáp bao cổ tay?" Angel trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy kinh ngạc.

"Dĩ nhiên." Tần Tiểu Nghịch một mặt tự hào.

Tu Di tài liệu dĩ nhiên không thể nói ra đi  bất quá, nạp mễ tài liệu tại Ô Tinh bên trên cũng không tính là gì, rất nhiều hắc khoa kỹ bên trong đều sẽ dùng đến.

Cho nên, Tần Tiểu Nghịch dứt khoát thừa nhận.

Nếu như vậy, về sau hắn sử dụng Long Thần hào thời điểm, cũng có thể có chuyên môn làm che giấu thuyết pháp.

"Thật không hổ là học viện tên thứ nhất, thế nhưng, như ngươi loại này người máy cánh tay rất nguy hiểm, dù sao cũng không thể bao trùm toàn thân." Angel nói ra.

Nàng đã mặc vào toàn thân bao trùm thức cơ giáp, lại là Phàm cảnh nhị giai, tổng hợp năng lực chiến đấu đạt đến Phàm cảnh tam giai.

Tại học viện hết thảy học sinh bên trong, nàng thực lực tổng hợp nên tính là tên thứ nhất.

Mà lại, tại học viện quy định bên trong nói rõ, chỉ cần thực lực tổng hợp đi đến Phàm cảnh tam giai là có thể xin sớm tốt nghiệp, nhưng vì đợi tại học viện, Angel mới không có xin.

"Ai nói ta cơ giáp không thể toàn thân bao trùm?"

Tần Tiểu Nghịch lộ ra một vệt cười xấu xa, cơ giáp bao cổ tay bắt đầu lan tràn, rất mau đem toàn thân bao trùm.

Hắn, cũng mặc vào một bộ thiếp thân chiến giáp!

Chỉ bất quá, đó cũng không phải Long Thần hào đỉnh phong hình dáng, còn không có đi đến cao hai mét, chỉ là vừa tiện đem Tần Tiểu Nghịch bao trùm lên tới.

"Ngươi. . . Ngươi cơ giáp này vậy mà đạt đến tân tiến như vậy trình độ, thật chính là ngươi chính mình thiết kế sao?" Angel không thể tin hỏi.

"Dĩ nhiên, ta gọi nó. . . Quang năng Long Thần hào!" Tần Tiểu Nghịch nói nói, " ta chiến giáp có khả năng hấp thu quang năng cường hóa, phát huy ra lực lượng rất mạnh."

"Vậy thì cùng ta cùng một chỗ đối phó này chút làm loạn ngư quái đi!"

Angel liền xông ra ngoài, cánh tay cơ giáp bên trên duỗi ra pháo điện từ, "Ầm ầm" hai tiếng nắm hai cái Phàm cảnh nhất giai ngư quái đánh nổ.

"Vậy liền so một lần người nào giải quyết ngư quái tương đối nhiều." Tần Tiểu Nghịch đem quang năng Long Thần hào tại trên thái dương chứa đựng quang năng phóng xuất ra một bộ phận, phát huy ra Phàm cảnh tam giai lực phá hoại, lòng bàn tay không ngừng bắn ra hủy diệt chùm sáng.

Rất nhanh, mười mấy con quái ngư liền được giải quyết.

"Được. . . Thật nhanh!"

Angel mới giải quyết năm cái ngư quái, thế nhưng Tần Tiểu Nghịch chiến tích lại là nàng mấy lần.

"Các học viên, vượt qua tam giai ngư quái do chúng ta ngăn trở, mặt khác giao cho các ngươi xử lý, lần này hành động, coi như là của các ngươi khai giảng khảo thí."

Học viện viện trưởng bộc phát ra lục giai khí tức, cùng một cái cao mấy chục mét biến dị lớn tôm đại chiến.

Mặt khác tứ giai, ngũ giai đạo sư cũng bắt đầu ra tay.

Toàn thể tình huống đến xem, học viện một phương toàn diện chế trụ trong hồ nhảy ra quái ngư.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao đã cất kỹ đồ đi câu, ngồi ở bên hồ, bày lên cái bàn nhỏ, ăn nổi lên đồ nướng, phảng phất cùng chung quanh chuyện phát sinh không có bất cứ quan hệ nào.

"Tinh thần hệ biển sâu cự quái năng lực lại tăng lên, cơ bản đạt đến siêu phàm ngũ giai, không sai biệt lắm có thể cùng Lý Nhiên, Chu Nhã tương đương." Tân Như Dao ôn nhu nói.

"Xem ra, tối đa một tháng, Ô Tinh là có thể sinh ra Bán Thần cảnh cường giả." Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Một bên khác.

Tần Tiểu Nghịch không ngừng sử dụng hủy diệt chùm sáng oanh sát biến dị ngư quái, chiến tích xếp tại học sinh bên trong đệ nhất.

Coi như là người thứ hai Angel, cũng chỉ có hắn một phần ba, kém chút để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc.

Biển sâu.

Một đầu quái thú to lớn nhìn trước mắt hình ảnh, để mắt tới đang trên mặt hồ đồ nướng Vương Miểu cùng Tân Như Dao.

"Siêu Phàm cảnh Vương Giả à, thôn phệ bọn hắn về sau, tinh thần lực của ta hẳn là có khả năng tăng thêm một bước đi!"

Thanh âm trầm thấp, tại bên trong biển sâu vang lên..