Chương 452: Cửu Đầu trùng siêu tiến hóa 【  hai 】

Chương 452: Cửu Đầu trùng siêu tiến hóa 【  hai 】

Bên hồ.

Vương Miểu đã ăn no rồi.

Hắn có thể cảm nhận được biển sâu quái thú sát ý, thế nhưng, trong lòng không có chút nào lo lắng.

Toàn bộ Ô Tinh, ngoại trừ cái kia Vĩnh Hằng cảnh, mặt khác đều được thu vào dị tượng thế giới, xem như hắn dưới trướng.

Cho nên, Vương Miểu không có chút nào lo lắng.

Với hắn mà nói, không quan trọng biển sâu quái thú, không bằng con kiến, tạm thời xem như một cái có khả năng bị nát bấy nguyên tử, không có uy hiếp chút nào.

Bất quá, Vương Miểu không thèm để ý, biển sâu quái thú lại hay là chuẩn bị khởi xướng tiến công.

Nó phun ra một đạo ẩn chứa cực cường Tinh Thần lực chùm sáng, tiến vào vũ trụ, lại trải qua mặt kính phản chiếu, đánh vào toà kia trong hồ.

Chung quanh năng lượng không ngừng hội tụ, dẫn tới nước hồ hướng lên trên không dâng lên, lộ ra đáy hồ.

Kinh khủng sóng khí hướng chung quanh bao phủ.

Mặc kệ là Tần Tiểu Nghịch vẫn là Angel, hoặc là học viện những cường giả khác, đều bị vén bay ra ngoài.

Bên hồ, cũng chỉ còn lại có Vương Miểu cùng Tân Như Dao vẫn ngồi ở cái kia.

Nước lũ bao phủ mà rơi.

Thế nhưng, hai người lại ngay cả kiểu tóc cũng không có thay đổi.

Xoạt xoạt!

Đáy hồ bỗng nhiên nứt ra.

Một đầu con giun thừa nhận rồi năng lượng, bắt đầu biến dị, trở thành một đầu Cửu Đầu trùng, cao tới trăm mét, toàn thân giống như là mọc đầy cứng rắn lân giáp, căn bản không đánh tan được.

"Tích tích!"

"Kiểm trắc đến siêu phàm nhất giai biến dị Cửu Đầu trùng, nguy hiểm đẳng cấp, siêu đẳng!"

"Xin tất cả người bắt đầu tị nạn."

Cơ giới thức thanh âm nhắc nhở theo phụ cận chiến xa bên trong truyền ra.

Học viện viện trưởng đám người vẻ mặt run sợ.

Đây chính là siêu phàm nhất giai quái thú chi vương a!

Nếu không phải biết Vương Miểu cùng Tân Như Dao hai vị này siêu phàm Vương Giả tại đây bên trong, bọn hắn sớm đã bị dọa đến bối rối chạy trốn rồi.

"Khặc khặc khặc!"

Cửu Đầu trùng mở miệng, mười tám đôi mắt nhìn chằm chặp Vương Miểu, "Biển sâu chúa tể nói qua, muốn lấy đi các ngươi hai cái nhân loại Vương Giả tính mệnh, vậy cũng đừng trách ta vô tình."

Lời còn chưa dứt.

Cửu Đầu trùng đã phát khởi tiến công.

Nó chín con đầu phân biệt phun ra hỏa diễm, hàn băng, Cụ Phong, đá vụn chờ cực kỳ lực trùng kích đồ vật, nặng nề mà đánh phía Vương Miểu cùng Tân Như Dao.

"Ngươi tốt yếu."

Vương Miểu lười nhác động thủ.

Một bên Tân Như Dao tiện tay vung lên, một chén nước cấp tốc chảy ra, hóa thành một mảnh đường kính trăm mét màng nước, nhìn như rất mỏng, nhưng cứng cỏi vô cùng, quả thực là ngăn trở Cửu Đầu trùng công kích.

Phanh phanh!

Các loại công kích đánh vào màng nước bên trên, chẳng qua là đưa nó kịch liệt vặn vẹo.

Thế nhưng, không ngừng Cửu Đầu trùng như thế nào phát lực, đều không đánh tan được màng nước.

"Cái này. . . Cái này là Vương Giả sao?"

"Thật là lợi hại a!"

Ở đây học sinh tất cả đều choáng váng, trên mặt viết đầy sùng bái.

"Thế nào, ngươi liền chút thực lực ấy?"

Vương Miểu nhìn xem Cửu Đầu trùng, lắc đầu.

Theo bắt đầu tu luyện tới hiện tại, cũng mới qua hơn bốn nghìn năm thời gian.

Giảm đi ngủ say bốn ngàn năm, hắn dùng vào tu luyện thời gian ít đến thương cảm, nhưng đã phát triển đến có thể cùng nửa bước siêu thoát cứng đối cứng mức độ.

Theo lấy trùng sinh về sau căn cơ càng ngày càng hùng hậu, Vương Miểu cảm thấy, mình đã rất mạnh mẽ.

Trừ phi người thủ mộ lại xuất hiện, hoặc là trong truyền thuyết Quý Thiên Đạo Quân hiện thân, bằng không, hẳn là không có mấy người là đối thủ của hắn.

"Qua nửa năm nữa, ta hẳn là có thể khôi phục lại Vĩnh Hằng cửu giai."

"Cho đến lúc đó, cũng hẳn là cùng người thủ mộ quyết chiến ngày a?"

Vương Miểu trầm ngâm.

Cửu Đầu trùng cũng không biết Vương Miểu ý nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, sắc mặt của nó trở nên xanh mét.

Mặc kệ nó như thế nào phát lực, đều không phá nổi Tân Như Dao phòng ngự.

Sâu dưới biển.

Quái thú chúa tể tầm mắt biến.

"Xem ra, vẫn phải thêm một thanh sức lực a!"

Nói xong, quái thú chúa tể nghiền nát một khối Siêu Phàm cảnh linh năng tinh hạch, hóa thành một mảnh ánh sáng đánh ra.

Ông

Một cổ lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, dung nhập Cửu Đầu trùng trên thân.

"Ha ha ha... Cửu Đầu trùng siêu tiến hóa, chín đầu hợp nhất, Giao Long biến!"

Cửu Đầu trùng đột nhiên lui ra phía sau, chín con đầu bắt đầu đè lên nhau, thân thể cũng đang phát sáng quá trình bên trong không ngừng thu nhỏ.

Một cỗ cường đại khí tức cấp tốc tuôn ra, đè lên chung quanh tất cả mọi người.

Quang mang tản ra.

Những người khác nhìn sang, chỉ thấy Cửu Đầu trùng biến thành một đầu chỉ có dài mười mét màu đen Giao Long, đỉnh đầu sinh ra một cây dài một mét độc giác, bộc phát ra siêu phàm nhị giai khí tức.

"Siêu phàm nhị giai!"

"Cửu Đầu trùng vậy mà hoàn thành siêu tiến hóa!"

"Tình huống không ổn a!"

Người chung quanh đã bị khí thế ép tới ngã trên mặt đất.

Coi như là Tần Tiểu Nghịch, cũng cảm thấy áp lực rất lớn.

"Cái này là chân chính siêu phàm à... Ta đột nhiên phát hiện, lực lượng của mình vẫn là rất nhỏ yếu a!"

Tần Tiểu Nghịch cảm thấy, coi như mình nắm quang năng Long Thần hào chứa đựng năng lượng phóng thích, cũng nhiều nhất có thể thương tổn được siêu tiến hóa Cửu Đầu trùng, sau đó, liền sẽ lâm vào bị đánh cục diện.

Thế nhưng, loại kia lực trùng kích quá lớn.

Cho dù có Tu Di tài liệu nắm giảm xóc cường độ giảm bớt đến một phần một triệu, cũng đầy đủ nắm chiến giáp bên trong hắn ép thành bụi phấn.

"Con đường của ta còn rất dài a!"

Tần Tiểu Nghịch càng thêm kiên định mạnh lên chi tâm.

Lúc này, giữa không trung.

Hoàn thành siêu tiến hóa Cửu Đầu trùng hết sức xúc động.

Loại lực lượng này rất mạnh mẽ.

Nó cảm thấy, chính mình thật chính là quá may mắn.

Đầu tiên, nó bị quái thú chi vương chọn trúng, kế thừa lực lượng, trở thành mạnh mẽ Cửu Đầu trùng.

Mà bây giờ, nó lại lấy được mới năng lượng bổ sung, tiến hóa thành Giao Long.

Loại sửa đổi này, để nó triệt để bành trướng.

"Giao Long chi sát!"

Cửu Đầu trùng phát khởi công kích.

Sắc bén kia trảo hung hăng hướng xuống chộp tới.

Vẻn vẹn tản ra khí tức, liền để phiến khu vực này có loại nổ tung cảm giác.

Nhưng mà...

Chỉ thấy Tân Như Dao nhẹ nhàng phất tay.

Một chén kia nước biến thành màng nước hóa thành một cái tay, nắm Cửu Đầu trùng, nhẹ nhàng bóp.

Ầm

Trước đó còn cuồng mãnh vô cùng Cửu Đầu trùng trực tiếp sụp đổ.

Theo Tân Như Dao bấm tay một điểm, trên trời nước hồ lại rơi xuống, một lần nữa đem hồ nước lấp đầy.

Từ đó, trận chiến đấu này kết thúc.

"Một đầu con giun, còn có thể lật trời hay sao?"

Tân Như Dao phủi tay, ngồi trên ghế, tiếp tục cùng Vương Miểu uống trà.

Những người khác thấy cảnh này, toàn trường ngốc trệ.

"Cái này là siêu phàm lực lượng sao?"

"Tiện tay nhất kích liền tiêu diệt siêu tiến hóa Cửu Đầu trùng, đây cũng quá mạnh a?"

"Thật là khủng khiếp a!"

"Hai vị này chính là chúng ta Tân Hải thành Vương Giả sao?"

"Có ai biết bọn hắn đạt đến cấp bậc gì sao?"

Học viện học sinh nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà, khi mọi người lại nhìn về phía Vương Miểu cùng Tân Như Dao thời điểm, lại phát hiện bên hồ rỗng tuếch.

"Hai vị Vương Giả đã đi."

Học viện viện trưởng có chút tiếc hận.

Hắn vốn còn muốn bên trên đi thỉnh giáo một vài vấn đề, kết quả, Vương Miểu cùng Tân Như Dao đã đi.

"Tốt, hôm nay các vị đều khổ cực, phía dưới bắt đầu kiểm tra tình huống thương vong, sau đó thống kê mỗi cái học sinh chiến tích."

Viện trưởng quay người nhìn xem mọi người, trầm giọng nói ra.

Tần Tiểu Nghịch thu hồi chiến giáp.

"Tần Tiểu Nghịch, nguyên lai ngươi cơ giáp cũng lợi hại như vậy a!" Angel hướng Tần Tiểu Nghịch chạy tới, trên mặt đỏ bừng, giống như là vừa rồi lượng vận động quá lớn rồi.

"Cái gì, này chút vậy mà đều là Tần Tiểu Nghịch giải quyết hết biến dị quái ngư!"

Có người thấy Tần Tiểu Nghịch sau lưng chất đống lấy đại lượng quái ngư thi hài, lập tức kinh hãi.

"Một người giải quyết hơn một trăm đầu biến dị quái ngư, này chiến tích, đều nhanh theo kịp đạo sư." Liền viện trưởng cũng trừng to mắt, đối Tần Tiểu Nghịch lau mắt mà nhìn..