Chương 454: Siêu việt Long tộc vũ trụ 【  hai 】

Chương 454: Siêu việt Long tộc vũ trụ 【  hai 】

Vương Miểu cùng Tân Như Dao xuyên qua một khe hở không gian.

Toàn bộ quá trình có chút dài đằng đẵng.

Nhàm chán hai người chỉ có thể một vừa uống trà, một bên xuyên qua, không có cho vết nứt không gian lưu một chút mặt mũi.

Đại khái qua một tháng, hai người cuối cùng đi tới mục đích.

Đây là một mảnh hoàn toàn xa lạ tinh không.

Bên trong có vô số ngôi sao.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao đi vào một ngôi sao có sự sống bên trên, tìm được thống trị này ngôi sao chủng tộc.

Long nhân!

Ngoại hình của bọn hắn cùng Ô Tinh địa hạch cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả ngoại hình không sai biệt lắm, hình người, có đuôi rồng, trên trán mọc ra hai cây sừng rồng.

Một phen hiểu về sau, Vương Miểu biết được cái vũ trụ này tin tức.

Đây là siêu việt Long tộc vũ trụ!

Chúa tể của nơi này sinh linh chính là siêu việt Long tộc, cũng chính là Vương Miểu bọn hắn thấy long nhân.

Bất quá, siêu việt Long tộc vũ trụ cũng không tính quá mạnh.

Dùng Vương Miểu cùng Tân Như Dao thực lực trước mắt, tối thiểu có thể tại siêu việt Long tộc trong vũ trụ đứng vào mười vị trí đầu.

"Cái vũ trụ này có bảy vị Vĩnh Hằng cảnh, cùng đỉnh phong thời kỳ khởi nguyên vũ trụ so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu."

"Bất quá, siêu việt Long tộc vũ trụ có một vị vô địch Long tộc Đại trưởng lão, truyền thuyết là Vĩnh Hằng cửu giai, thực lực vẫn là rất mạnh."

"Nhưng mặt khác sáu vị Vĩnh Hằng cảnh  có vẻ như liền không được tốt lắm, phổ biến đều là Vĩnh Hằng cảnh nhất giai, nhị giai, tam giai trình độ."

"Thế nhưng, Long tộc Đại trưởng lão đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, căn cứ tan biến thời gian suy đoán, Ô Tinh cái vị kia liền là Long tộc Đại trưởng lão."

Vương Miểu khống chế cái tinh cầu này người mạnh nhất, một phiên tìm kiếm về sau, đạt được trở lên kết luận.

"Long tộc Đại trưởng lão có thể là Vĩnh Hằng cửu giai, ngoại trừ gặp được ngươi, người thủ mộ, Ám Dạ chúa tể loại hình người, làm sao lại bị đánh đến bị ép chuyển thế trùng tu đâu?"

Tân Như Dao mười phần không hiểu.

Vĩnh Hằng cửu giai đây đã là trong vũ trụ đứng đầu nhất cấp độ.

Tại một ít vũ trụ, chỉ sợ Đại Đạo đỉnh phong coi như là tối cường, liền Vĩnh Hằng cảnh đều không có.

Tại siêu việt Long tộc vũ trụ, Long tộc Đại trưởng lão là tồn tại cường đại nhất  có thể dùng sức một mình trấn áp toàn bộ vũ trụ.

Thế nhưng, hắn lại bị vội vã chuyển thế.

Mà lại là đi đến khởi nguyên vũ trụ.

"Ta đoán được mấy nguyên nhân." Vương Miểu nói nói, " thứ nhất, có mạnh mẽ ngoại địch xâm lấn siêu việt Long tộc vũ trụ, Long tộc Đại trưởng lão tự mình ngăn địch, cùng đối phương tương xứng, cuối cùng đánh vỡ vũ trụ hàng rào, đến khởi nguyên vũ trụ, về sau bị ép chuyển thế."

"Thứ hai, liền là Long tộc Đại trưởng lão chủ động đánh vỡ vũ trụ hàng rào, tiến nhập khởi nguyên vũ trụ."

"Kết hợp ta tại siêu việt Long tộc vũ trụ lấy được tin tức, những năm gần đây, trong vũ trụ này cũng không có phát sinh kinh thiên động địa cuộc chiến."

"Cho nên, loại thứ hai khả năng lớn nhất."

"Đến mức đến khởi nguyên vũ trụ về sau, Long tộc Đại trưởng lão vì cái gì bị đánh đến chuyển thế, ta đoán chừng lại có thể có vài điểm phân tích."

"Nói ví dụ, Long tộc Đại trưởng lão khiêu khích Thiên Hoang đại lục cường giả, hoặc là bị Vĩnh Hằng chi mộ người công kích."

"Nhưng trở lên chẳng qua là suy đoán, cụ thể là nguyên nhân gì  chờ Long tộc Đại trưởng lão tỉnh lại mới có thể xác định."

Vương Miểu cuối cùng đình chỉ nói chuyện.

Tân Như Dao nhẹ gật đầu, nhìn xem cái này Tinh Thần, phát hiện long nhân sinh hoạt vẫn còn nô lệ thời đại, cùng khởi nguyên vũ trụ rực rỡ đa dạng xã hội kết cấu so sánh, nơi này quá đơn điệu, quá lạc hậu.

"Cạc cạc, có thức ăn!"

Cách đó không xa, có hai cái cầm lấy vỉ nướng long nhân phát hiện Vương Miểu cùng Tân Như Dao, trong mắt không có kinh ngạc cùng kinh diễm, có chẳng qua là tham lam.

Bọn hắn đem hai người cho rằng là thức ăn!

Ồ

Vương Miểu nhướng mày một cái, chẳng qua là thổi một ngụm, hai cái long nhân liền bị phân giải thành nguyên tử, tán rơi trên mặt đất.

"Thật đúng là lạc hậu chủng tộc, mà lại hết sức dã man."

Vương Miểu cảm thấy, siêu việt Long tộc vũ trụ nhân tộc hẳn là không dễ chịu, hoặc là, nơi này căn bản liền không có nhân tộc.

"Tỉnh lại đi, săn giết thời khắc!"

Nơi xa truyền đến mặt khác long nhân nổi giận thanh âm.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy mấy trăm long nhân xé mở trên người thú áo khoác bằng da, phát ra như dã thú tru lên, thân thể bắt đầu bành trướng thành khủng long!

Không sai, liền là khủng long!

Mỗi một cái đều cao chừng tám mét, ngoại hình cực giống khủng long bạo chúa, nhưng chân trước tương đối dài, mà lại dị thường sắc bén.

"Đây là long nhân phản tổ chi pháp, vậy mà có thể cho thực lực tăng lên một cái đại cảnh giới, cũng thực không tồi  có thể học tập!"

Vương Miểu hai mắt tỏa sáng.

Hắn tiện tay vung lên, này chút long nhân liền hóa thành một mảnh cát bụi rơi trên mặt đất, trong đầu trí nhớ đều bị Vương Miểu đọc đến.

"Long nhân phản tổ chi pháp còn không sai, thế nhưng nhất định phải tu luyện siêu việt Long tộc vũ trụ đặc thù năng lượng." Vương Miểu dừng một chút, tiếp tục nói: "Này loại năng lượng gọi là siêu việt điện năng, thật đúng là hiếm thấy."

"Khó trách tại Ô Tinh thời điểm, những năng lượng này dễ dàng như vậy chuyển hóa thành tinh khiết điện năng, nguyên lai là đồng nguyên." Tân Như Dao giật mình.

"Đi thôi, tìm một cái ẩn chứa đại lượng siêu việt điện năng nơi bắt nguồn sinh mệnh hấp thu này loại xa lạ có thể." Vương Miểu đi tại đằng trước.

Giờ phút này.

Khoảng cách nơi này ba vạn dặm một tòa cổ bảo, một kẻ thân thể vô cùng cường tráng long nhân ngồi tại vương tọa bên trên, nghe cấp dưới hồi báo.

"Khởi bẩm Thiết Tháp Long Thần, có hai cái địch nhân cường đại xuất hiện, phát huy ra không kém gì lực lượng của Long thần." Một cái mọc đầy răng nanh long nhân cung kính quỳ nói.

"Long Thần cấp những địch nhân khác?"

Thiết Tháp Long Thần đứng lên, cao chừng ba mét, vô cùng cường tráng, giống như là một tòa thiết tháp, khó mà rung chuyển.

"Rất lâu chưa từng ăn qua Long Thần cấp những địch nhân khác, cũng không biết lần này có thể hay không theo dựa vào bọn họ những thức ăn này để cho ta tấn thăng làm song tinh Long Thần." Thiết Tháp Long Thần cười gằn nói.

Vù

Hắn bay ra ngoài, đưa tới Cụ Phong trực tiếp nổ tung cả tòa cổ bảo, liền tên kia hồi báo tình huống thủ hạ cũng bị nghiền chết.

Cổ bảo chung quanh long nhân liền vội vàng quỳ xuống đất.

Thiết Tháp Tinh tàn bạo nhất Thiết Tháp Long Thần lại muốn ra cửa, người tiếp theo người bị hại đến cùng là ai?

Chung quanh long nhân cúi đầu, trong đầu toàn bộ toát ra ý nghĩ này.

Thế nhưng sau một khắc.

Ầm ầm!

Thiết Tháp Long Thần đảo bay trở về, ngã ở cổ bảo phế tích bên trên, tại mặt đất tạo thành một cái đường kính mười cây số hố sâu, cũng hướng chung quanh lan tràn ra vô số đạo kéo dài bên trên ngàn cây số vết nứt.

"Ha ha ha, lại là hai cái tam tinh Long Thần, ta không phải là đối thủ. . . Phốc!"

Thiết Tháp Long Thần chưa kịp nói hết lời, liền thổ huyết bỏ mình, thân thể không ngừng sụp đổ, cuối cùng trở thành một nắm cát vàng theo gió tiêu tán.

"Nhất tinh Long Thần cấp Thiết Tháp khác Long Thần lại bị đánh chết?"

"Trốn a!"

Chung quanh may mắn còn sống sót long nhân toàn bộ thi triển phản tổ chi pháp, dùng tốc độ nhanh nhất đào mệnh.

Thế nhưng, một cái trong vòng nghìn dặm tay cầm ép xuống, trên mặt đất lưu lại một đạo sâu đến trăm dặm chưởng ấn.

Hơn trăm vạn hung tàn long nhân, toàn bộ ngã xuống.

Về sau, Vương Miểu cùng Tân Như Dao đi vào nơi này.

"Cái vũ trụ này tu luyện đẳng cấp thật đúng là đơn giản, Phàm giai, Thần giai, siêu việt Thần giai, còn có cao nhất song siêu Thần giai."

Vương Miểu chửi bậy nói.

Phàm giai chia làm cửu tinh, phân biệt đối ứng khởi nguyên vũ trụ Võ Đồ đến Võ Đế cảnh giới, Thần giai chia làm cửu tinh, phân biệt đối ứng nhân tiên đến Tiên Đế.

Siêu việt Thần giai, liền là Thiên Đạo cùng Đại Đạo cảnh.

Cao nhất song siêu Thần giai, liền là Vĩnh Hằng cảnh.

Tân Như Dao lộ ra bất đắc dĩ nụ cười: "Khó có thể tưởng tượng, một cái phát triển không biết bao nhiêu Kỷ Nguyên vũ trụ, tu luyện đẳng cấp sẽ như vậy giản dị tự nhiên."

"Tiếp tục thôn phệ siêu việt điện năng đi! Ta phát hiện, này loại năng lượng tác dụng còn không sai, để cho ta căn cơ trở nên càng hùng hậu."

Vương Miểu nói ra.

Ừm

Tân Như Dao nhẹ gật đầu, làm bạn tại Vương Miểu bên người, tiếp tục hướng địa phương khác bay đi..