Chương 455: Siêu việt điện năng chỗ tốt 【  một 】

Chương 455: Siêu việt điện năng chỗ tốt 【  một 】

Siêu việt Long tộc vũ trụ chỗ sâu nhất.

Một tôn có thể so với Vĩnh Hằng nhất giai song siêu Thần giai long nhân mở mắt ra, nhìn trước mắt to lớn tinh đồ, phát hiện mánh khóe.

"Sẽ vượt qua Thần giai cường giả tiến vào đến rồi!"

Tên này long nhân nhíu nhíu mày, truyền ra mệnh lệnh: "Lập tức điều động năm vị siêu việt Thần giai cường giả tiến đến chặn đường, tọa độ là cát sông tinh hệ, Thiết Tháp Tinh phụ cận."

Rõ

Dưới trướng long nhân lĩnh mệnh, lập tức xuất phát.

Lúc này.

Cát sông tinh hệ.

Thiết Tháp Tinh.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao khoanh chân tại một gốc cao chừng ba ngàn mét đại thụ dưới, ngũ tâm hướng thiên, hấp thu theo lá cây vung vãi lôi đình.

Đây là siêu việt điện năng bản nguyên!

Sau lưng cây này thì là chuyên môn sản xuất siêu việt điện năng tam tinh Thần giai siêu việt đại thụ, là Thiết Tháp Tinh cường đại nhất linh mạch.

Soạt

Siêu việt đại thụ bỗng nhiên khô héo.

Này là năng lượng bị hấp thu hầu như không còn biểu tượng.

"Ai, mới hấp thu một hồi, cả viên Thiết Tháp Tinh năng lượng liền bị chúng ta thu lại tám mươi phần trăm, tốc độ vẫn là nhanh điểm."

Vương Miểu nói nhỏ lấy.

Tân Như Dao đứng người lên, nói: "Tu vi của chúng ta quá cao, chỉnh ngôi sao năng lượng cộng lại cũng là Huyền Tiên trình độ, lộ ra rất ít  bất quá, biến hóa trên người lại rất kỳ quái."

Nàng vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ánh chớp  có thể trong nháy mắt trải rộng toàn thân, nhường tu vi của nàng tạm thời tăng lên.

Mặc dù chỉ đề thăng một điểm, nhưng là có thể nhường chiến lực cất cao.

Mà này, liền là long nhân cái gọi là phản tổ chi pháp.

Vương Miểu cũng cảm thấy biến hóa.

Chỉ bất quá, tu vi của hắn căn cơ quá hùng hậu, mà trước mắt hấp thu siêu việt điện năng còn rất ít, đối với hắn tăng lên hiệu quả cơ hồ là không.

"Lớn mật cuồng đồ, dám mạt sát ta tộc chiến sĩ, chết!"

Một tôn tứ tinh Thần giai long nhân truyền đến chấn tiếng quát, vừa ra tay, liền đem cả viên Thiết Tháp Tinh đánh thành hai nửa.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện một tôn cao tới trăm mét long nhân từ trên trời giáng xuống, thân bên trên tán phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Bất quá, Vương Miểu chẳng qua là nhìn hắn một cái.

Đến mức Tân Như Dao, bấm tay một điểm, tên này có thể so với Chân Tiên tứ tinh Thần giai long nhân liền bị khí hoá.

"Lại đã hấp thu không ít siêu việt điện năng, không sai." Vương Miểu nói nhỏ, nhìn xem bị từ giữa đó chém thành hai khúc Thiết Tháp Tinh, khóe miệng giật một cái, "Này người có bị bệnh không, đều tứ tinh Thần giai, thậm chí ngay cả lực đạo đều khống chế không tốt, nắm toàn bộ tinh cầu làm hỏng."

Nói xong, Vương Miểu làm cái chắp tay trước ngực động tác.

Thiết Tháp Tinh hai bên xuất hiện to lớn hư ảo tay cầm, nắm hai nửa Tinh Thần hợp lên, khôi phục nguyên trạng.

Sau đó, Vương Miểu cùng Tân Như Dao đi vào tinh không, tìm kiếm người tiếp theo tràn đầy siêu việt điện năng Sinh Mệnh ngôi sao.

Siêu việt Long tộc vũ trụ sâu trong tinh không.

Năm vị có thể so với Thiên Đạo cảnh siêu việt Thần giai long nhân đang ở kỵ ngựa trên đường chạy tới.

Không sai, bọn hắn cưỡi ngựa!

Nhưng này ngựa giống sinh ra Phong Lôi song sí  có thể nhảy vọt thời không, chớp mắt trăm ức dặm.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao cũng không biết địch nhân tập kích.

Coi như biết, cũng không quan tâm.

Hiện giai đoạn, Vương Miểu đã đủ để chống lại Vĩnh Hằng cảnh, tăng thêm bản thân hắn nắm giữ mạnh đại thủ đoạn, coi như siêu việt Long tộc vũ trụ hết thảy Vĩnh Hằng cảnh đánh tới, cũng không sợ chút nào.

Rất nhanh, Vương Miểu tìm được mới Tinh Thần.

Nơi này siêu việt điện năng tổng số tương đương với ba cái Huyền Tiên, hắn cùng Tân Như Dao hấp thu hai phần ba, sau đó tiếp tục đi tới địa phương tiếp theo.

Ngắn ngủi nửa ngày.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao liền hút thu vào có thể so với một tôn Tiên Đế năng lượng, phát hiện có thể cho tu vi trong thời gian ngắn tăng lên một điểm.

"Chờ ta có đầy đủ siêu việt điện năng, khôi phục lại đỉnh phong tu vi, là có thể nhường chiến lực thêm gần một tầng, khi đó, gặp lại người thủ mộ, liền có thể dễ dàng nghiền ép."

Vương Miểu nói ra.

Tân Như Dao nhẹ gật đầu.

Làm Vương Miểu song tu đạo lữ, nàng ủng hộ vô điều kiện cùng tin tưởng hắn, dù cho tao ngộ mạnh hơn kẻ địch, cũng sẽ đứng tại hắn một bên.

"Nghiền ép hết thảy?"

"Các ngươi đang nằm mơ sao?"

"Không quan trọng hai cái nhân tộc, hôm nay liền muốn ăn các ngươi."

Năm đạo Thiên Đạo cảnh khí tức từ đằng xa vọt tới, trong nháy mắt đem Vương Miểu cùng Tân Như Dao thôn phệ.

Nhưng mà, Vương Miểu vung tay lên, liền dễ dàng xua tán đi hết thảy nghiền ép mà đến khí tức.

"Năm cái siêu việt Thần giai Thiên Đạo cảnh?"

Vương Miểu nhìn xem mấy cái kia long nhân, liền tên đều chẳng muốn hỏi, thổi một ngụm, bọn hắn liền đều sụp đổ ra.

Siêu việt Long tộc vũ trụ chỗ sâu nhất.

Một tôn song siêu Thần giai lão già mở hai mắt ra, hai đầu lông mày tràn đầy dữ tợn: "Trong nháy mắt gạt bỏ năm vị siêu việt Thần giai, xem ra người này liền là Đại trưởng lão năm đó tiến công cái vũ trụ kia cường giả."

Vô số năm trước, Long tộc Đại trưởng lão đạt đến song siêu Thần giai đỉnh phong nhất, cũng chính là khởi nguyên vũ trụ Vĩnh Hằng cửu giai.

Lúc kia.

Long tộc Đại trưởng lão vô cùng bành trướng.

Hắn phá vỡ vũ trụ hàng rào, tiến nhập một cái vô cùng rực rỡ lại cổ lão vũ trụ, gặp trên trăm vị song siêu Thần giai cường giả, cũng bạo phát kinh khủng đại chiến.

Này một trận chiến, Long tộc Đại trưởng lão quét ngang vô địch.

Thế nhưng, cái kia cổ lão vũ trụ cũng có được không thua gì Long tộc Đại trưởng lão người, mà lại vừa ra tới liền là năm vị.

Long tộc Đại trưởng lão thi triển phản tổ chi pháp, chiến lực cất cao một cái cấp độ, lấy một địch năm, dũng mãnh vô cùng.

Thế nhưng, Long tộc Đại trưởng lão dù sao thế đơn lực bạc, cuối cùng bị đánh thành trọng thương, trốn về siêu việt Long tộc vũ trụ.

Từ đó về sau, Long tộc Đại trưởng lão liền bế quan.

Đang bế quan trước, hắn lưu lại một tin tức.

Hai cái vũ trụ ở giữa tồn tại vết nứt không gian, chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bị đánh phá, cho nên, muốn bọn hắn mật thiết chú ý.

Cho đến hôm nay, gặp Vương Miểu cùng Tân Như Dao, này tôn song siêu Thần giai lão già cuối cùng giải khai phủ bụi nhiều năm trí nhớ.

"Nhất định là bọn hắn tới!"

"Bất quá, hai cái này có vẻ như chẳng qua là siêu việt Thần giai đỉnh phong, còn không cần chúng ta sáu vị song siêu Thần giai vũ trụ trưởng lão ra tay."

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

"A Cổ Lạp Tây Tư, ngươi đi giải quyết hai cái này người xâm nhập."

Long tộc Thất trưởng lão truyền ra tin tức, mệnh lệnh một cái toàn thân Hoàng Mao long nhân ra tay.

Đúng

A Cổ Lạp Tây Tư đi ra.

Sâu trong tinh không.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao hiểu được càng ngày càng nhiều lịch sử, cũng hấp thu càng nhiều siêu việt điện năng.

"Nguyên lai, Long tộc Đại trưởng lão đã từng phát động đối khởi nguyên vũ trụ xâm lấn, lấy một địch năm, kịch chiến năm vị Vĩnh Hằng cửu giai cường giả."

"Bất quá, cái kia năm vị Vĩnh Hằng cửu giai đến cùng là Thiên Hoang đại lục, vẫn là Vĩnh Hằng chi mộ thời đại kia đây này?"

Vương Miểu sờ lên cái cằm, không biết rõ.

Đoạn lịch sử này dù sao rất xa xưa, nếu như không phải Vương Miểu tại siêu việt Long tộc vũ trụ từng cái Sinh Mệnh ngôi sao đi vào trong động, còn chưa nhất định có thể phát hiện đoạn này bí ẩn lịch sử.

"Nói như vậy, siêu việt Long tộc vũ trụ là khởi nguyên vũ trụ kẻ địch, cũng liền là địch nhân của chúng ta." Tân Như Dao giật mình nói.

"Đúng thế."

Vương Miểu nhẹ gật đầu.

"Xem ra, chúng ta về sau có khả năng không lưu dư lực ra tay rồi, dù sao, cái vũ trụ này là đối địch vũ trụ." Tân Như Dao nói ra.

Ừm

Vương Miểu đi tại đằng trước.

"Các ngươi là khởi nguyên vũ trụ người?"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh vang dội theo Viễn Không truyền đến, ẩn chứa mạnh mẽ tinh thần ba động.

Trong khoảnh khắc, phiến tinh không này liền bị đáng sợ sóng khí bao phủ.

Một tôn toàn thân Hoàng Mao long nhân lên sàn.

Hắn, chính là siêu việt Long tộc vũ trụ gần với bảy đại trưởng lão Long tộc A Cổ Lạp Tây Tư, một tôn siêu việt Thần giai nhất đỉnh phong cường giả..