Chương 456: Đánh xuyên qua một cái vũ trụ 【  hai 】

Chương 456: Đánh xuyên qua một cái vũ trụ 【  hai 】

"Các ngươi liền là người xâm nhập?"

A Cổ Lạp Tây Tư hai tay tự nhiên rủ xuống, bình tĩnh đi tới, mỗi một bước đều dẫm đến hư không đổ sụp, xuất hiện tiếng kêu thảm thiết.

Hắn thỏa thích phóng thích ra mạnh mẽ khí tức.

Toàn bộ siêu việt Long tộc vũ trụ, vô số sinh linh đều có thể cảm nhận được hắn tồn tại, dồn dập nhìn về phía gợn sóng nơi phát ra địa phương.

"Là vĩ đại siêu việt chiến thần!"

"A Cổ Lạp Tây Tư, một tôn có khả năng nhất trở thành chúng ta Long tộc vũ trụ trưởng lão vĩ đại tồn tại!"

"Ca tụng hắn, ca ngợi hắn!"

Vô số long nhân đối sâu trong vũ trụ reo hò.

Vương Miểu cùng Tân Như Dao nghe được những Long đó tiếng nói, sau đó nhìn về phía A Cổ Lạp Tây Tư, phát hiện người này khí tràng thật rất mạnh mẽ.

Mái tóc màu vàng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, bắp thịt cả người nâng lên, giống như là một cái vô địch đại lực sĩ.

Một thân tu vi, tương đương với Đại Đạo đỉnh.

Bất quá, theo A Cổ Lạp Tây Tư trên thân, Vương Miểu lại đã nhận ra một loại đến gần vô hạn Vĩnh Hằng cảnh mịt mờ khí tức.

"Ta không phải là đối thủ."

Tân Như Dao thấp giọng nói ra.

Nàng mới Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, dù cho chiến lực rất mạnh, thế nhưng đối diện có thể là có thể so với Vĩnh Hằng cảnh siêu việt Long tộc vũ trụ Chiến thần A Cổ Lạp Tây Tư.

Đánh nhau cùng cấp, nàng có lòng tin.

Nhưng bây giờ, kém một cái đại cảnh giới, căn bản đền bù không được.

"Giao cho ta là được rồi."

Vương Miểu đi ra ngoài.

A Cổ Lạp Tây Tư nhìn xem Vương Miểu: "Ngươi quá gầy, không có ta này loại vô địch cơ bắp, là không thể nào chiến thắng."

Vương Miểu nghe vậy, không có phản đối.

A Cổ Lạp Tây Tư cơ bắp thu nạp vô tận siêu việt điện năng, mỗi một tế bào đều giống như một cái tiểu thế giới, là vô địch chân chính thể tu.

Loại người này, đã đối pháp tắc công kích miễn dịch.

Nói cách khác, đối phó này loại cường địch, chỉ có thể sử dụng thuần túy lực lượng tiến công, đánh tới hắn tại chỗ nổ tung!

"Ra tay đi!"

Thế nhưng, Vương Miểu vẫn là hướng A Cổ Lạp Tây Tư ngoắc ngón tay.

"Cuồng vọng!"

A Cổ Lạp Tây Tư cười lạnh, khí thế chấn động, liền Tân Như Dao đều bị đánh bay mấy trăm vạn dặm, duy chỉ có Vương Miểu còn đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào  khiến cho A Cổ Lạp Tây Tư sắc mặt hơi hơi biến hóa.

"Lực lượng của ngươi cũng rất mạnh."

A Cổ Lạp Tây Tư nói ra.

Dứt lời, hắn phát khởi tiến công.

Một cái nắm đấm đánh phía Vương Miểu, cuốn theo lấy vô số cái Đại Thiên thế giới lực lượng, uy lực mười phần nổ tung.

Thế nhưng, Vương Miểu nhưng cũng hết sức dũng mãnh vươn tay, đấm ra một quyền.

Đông

Hai cái nắm đấm giữa không trung va chạm, quyền kình đánh nát hư không, nổ tung đáng sợ vô cùng vũ trụ gió lốc.

Phương viên trăm ức dặm bên trong hết thảy, đều bị đập tan.

Tân Như Dao cũng tại đại chiến trong dư âm sụp đổ.

"Đạo lữ của ngươi rất yếu, liền quyền kình cũng đỡ không nổi."

A Cổ Lạp Tây Tư cười gằn nói, thế nhưng, hắn tại Vương Miểu trên mặt lại xem không đến bất luận cái gì bi thương, ngược lại dị thường bình tĩnh.

Thật giống như, vừa rồi ngã xuống không phải đạo của hắn lữ.

"Ừm, nàng dù sao chẳng qua là Thiên Đạo cảnh, ngăn không được đến gần vô hạn Vĩnh Hằng cảnh đại chiến dư ba rất bình thường mà!" Vương Miểu nhẹ gật đầu, nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà không quan tâm nàng chết sống?" A Cổ Lạp Tây Tư biến sắc mà hỏi thăm.

"Ta tại sao phải lo lắng?"

Vương Miểu nói ra.

Hắn còn có một câu không nói: Nàng là bất tử bất diệt, tại sao phải lo lắng, mà lại, cần muốn lo lắng sao?

Bất quá, Vương Miểu không có nói ra, sợ A Cổ Lạp Tây Tư đánh mất cùng hắn một trận chiến dũng khí.

"A, ngươi thể phách cũng cường đại như vậy?" Lúc này, A Cổ Lạp Tây Tư bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Vương Miểu vậy mà chỉ dựa vào thân thể lực lượng liền có thể chống đỡ chính mình!

Này thật bất khả tư nghị.

Coi như là những cái kia song siêu Thần giai Long tộc vũ trụ trưởng lão  có vẻ như cũng không nhất định có thể làm được a?

A Cổ Lạp Tây Tư trong lòng rung động.

"Thế nào, rất giật mình?"

Vương Miểu cười nói.

"Ta muốn đánh bạo ngươi!" A Cổ Lạp Tây Tư hai quả đấm tốc độ cao vung vẩy, so tia chớp còn nhanh hơn, siêu việt thời không.

Thế nhưng, Vương Miểu nắm đấm cũng rất khủng bố.

Mặc kệ A Cổ Lạp Tây Tư tốc độ bao nhanh, hắn đều có thể toàn bộ đón lấy, mà lại trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

"Làm sao có thể?"

A Cổ Lạp Tây Tư kém chút hỏng mất.

Đây chính là hắn lực lượng mạnh nhất.

Nhưng mà, Vương Miểu lại dễ dàng đón lấy, không có bất kỳ cái gì thương thế.

"Ngươi quá yếu."

Vương Miểu nhìn xem A Cổ Lạp Tây Tư, cuối cùng vận dụng trước mắt lực lượng mạnh nhất, đấm ra một quyền.

Đông

Giống như một cái vũ trụ nổ tung.

A Cổ Lạp Tây Tư trực tiếp lành lạnh.

Hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, chẳng qua là bị Vương Miểu này gọn gàng một quyền giải quyết, từ đó tan biến, không còn tồn tại.

Cùng này tiếng nổ thật to tiếng đối lập, mặt khác long nhân toàn đều yên lặng.

Mỗi người đều thấy được trận này khủng bố đến cực điểm đại chiến.

Cũng nhìn thấy A Cổ Lạp Tây Tư bị Vương Miểu một quyền miểu sát một màn, không ai có thể tiếp nhận hiện thực này.

Ngoại trừ Vương Miểu, tất cả mọi người hết sức run sợ.

"A Cổ Lạp Tây Tư, đích thật là đáng giá tôn kính đối thủ, dù sao, ngươi có khả năng tiếp nhận ta trước mắt cường đại nhất một quyền, mà lại một tiếng đều không có hừ, là tên hán tử."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Nếu như A Cổ Lạp Tây Tư còn sống, nghe được lời nói này, chắc chắn giận đến giơ chân mắng to: "Ta đó là hán tử hành vi sao? Không, ta là căn bản liền hừ cơ hội đều không có được không!"

Tại Vương Miểu này nghiêm túc một quyền phía dưới, ngoại trừ chân chính Vĩnh Hằng cảnh, không có người có khả năng ngăn cản.

"Đáng chết, ngươi đến cùng là ai?"

Phẫn nộ Long tộc Thất trưởng lão từ trong bóng tối hiện thân.

Hắn dáng dấp rất hùng tráng.

Mái tóc dài màu xanh lam tới eo, đi thời điểm ra đi, bởi vì quá phẫn nộ mà không ngừng vũ động, tựa như là vô số một tay, muốn hướng Vương Miểu trên thân vồ tới.

"Ngươi đáng chết!"

Long tộc Thất trưởng lão quyết định đi lên lớn (đưa) chiến (chết).

"Vĩnh Hằng nhất giai, thoạt nhìn không sai." Vương Miểu nhìn xem Long tộc Thất trưởng lão, "Thực lực của ngươi vẫn được, xem ra ta nhất định phải giải phong một điểm phong ấn."

"Chết đi cho ta!"

Long tộc Thất trưởng lão không có bất kỳ cái gì lòng khinh thị.

Hắn vừa lên đến, liền lập tức thôi động trong cơ thể siêu việt điện năng, thi triển phản tổ chi pháp, để cho mình rủ xuống tóc dài trở nên phóng lên tận trời, cả người thân thể bành trướng tầm vài vòng, bắp thịt cả người trở nên siêu cấp nổ tung.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn một quyền, Vương Miểu liền bị đánh bay.

"Rất mạnh a!"

Vương Miểu cười nói.

Hắn nhìn xem mình bị mở ra được nứt thân thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thương thế trong nháy mắt khôi phục.

Vĩnh Hằng chi quang ngưng tụ thân thể liền là như thế  có thể bị đánh phá, thế nhưng trong nháy mắt liền có thể khỏi hẳn, trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

"Tốt sức khôi phục kinh người!"

Long tộc Thất trưởng lão vẻ mặt âm trầm nói.

"Này liền là của ngươi phản tổ chi pháp à, biến thân trở thành cơ bắp mười phần nổ tung cự nhân, lực lượng hoàn toàn chính xác gấp bội, đạt đến Vĩnh Hằng nhị giai mức độ, thế nhưng, còn chưa đủ để giết chết ta."

Vương Miểu hai tay giống như Thái Cực Đồ xoay tròn, hai tay trong khoảnh khắc siêu việt thời không, đập tại Long tộc Thất trưởng lão mi tâm, đồng thời trong nháy mắt này đánh ra một trăm tám mươi vạn lần công kích.

Xoạt xoạt!

Long tộc Thất trưởng lão bị đánh đến bay rớt ra ngoài, chung quanh vũ trụ hàng rào trực tiếp bị Vương Miểu công kích đánh nổ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, không biết thông hướng chỗ kia.

"Ngươi vậy mà đánh xuyên qua vũ trụ hàng rào!"

Long tộc Thất trưởng lão dị thường rung động.

Kỳ thật, hắn cũng có thể đánh xuyên qua vũ trụ hàng rào, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ khép lại, có thể Vương Miểu không giống nhau, vậy mà đánh ra một cái vĩnh cửu lỗ hổng  có vẻ như sẽ không khép lại.

Phù phù!

Có mạnh mẽ tiếng tim đập theo vòng xoáy một bên khác truyền đến  khiến cho toàn bộ siêu việt Long tộc vũ trụ sinh linh tim đập nhanh.

Liền Vương Miểu sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

"Xem ra, vòng xoáy thông hướng một cái thần bí vũ trụ, mà lại  bên kia có Vĩnh Hằng ngũ giai trở lên cường giả."

Vương Miểu trầm giọng nói.

"Đáng chết, mau đưa vòng xoáy khép lại!"

Long tộc Thất trưởng lão hét lớn.

Một phần vạn bên kia cường địch giết tới, hắn đối phó thế nào?

Long tộc Đại trưởng lão không tại, chỉ dựa vào bọn hắn còn sót lại sáu vị trưởng lão, căn bản chưởng khống không kết thúc mặt a!.