Chương 457: Màu hồng tôn giả đại chiến trưởng lão Long tộc 【  một 】

Chương 457: Màu hồng tôn giả đại chiến trưởng lão Long tộc 【  một 】

"Ta tại sao phải nhường vòng xoáy khép lại?"

Vương Miểu cười lạnh nói.

Siêu việt Long tộc vũ trụ là người xâm nhập, là khởi nguyên vũ trụ thế lực đối địch, làm sao có thể giúp bọn hắn?

Long tộc Thất trưởng lão sắc mặt tái xanh.

Lúc này, lại có năm đạo khí tức mạnh mẽ buông xuống, hóa thành mặt khác năm vị Long tộc vũ trụ trưởng lão.

Bọn hắn đều có đặc sắc.

Cái kia chính là, ngoại trừ toàn thân bắp thịt rắn chắc bên ngoài, đều có một đầu tới eo tóc dài, màu sắc phân biệt là: Đỏ cam vàng lục thanh.

Coi là Thất trưởng lão màu lam, cùng với Long tộc Đại trưởng lão màu tím, vừa vặn hợp thành bảy loại màu sắc.

"Đáng chết!"

"Vũ trụ hàng rào bị đánh xuyên, tạm thời vô pháp khép lại, chúng ta nhất định phải tại đây bên trong trấn thủ, để phòng. . ."

Long tộc Thất trưởng lão lời còn chưa dứt, trong vòng xoáy liền có một cỗ khí tức kinh khủng lao ra, hóa thành một cái to lớn màu hồng nắm đấm đưa hắn đánh bay, toàn thân nứt ra, hiển nhiên là bị trọng thương.

"Người nào?"

Long tộc sáu đại vũ trụ trưởng lão biến sắc.

Vương Miểu lui một bước, nhìn xem một đạo theo vòng xoáy bên trong đi ra thân ảnh, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Đây là một cái nam nhân!

Nhân tộc.

Bất quá, ánh mắt của hắn cùng người bình thường khác biệt, nguyên bản mọc ra một đôi mắt địa phương, vậy mà biến thành một cái vừa dài lại dẹp con mắt màu tím, giữ lại một đầu màu hồng tóc dài.

Một bộ quần áo, cũng là màu hồng.

Bất quá, da của hắn lại là màu đồng cổ, lộ ra hết sức cường tráng, dũng mãnh, rõ ràng cũng là một tôn Vĩnh Hằng cấp thể tu.

"Ta chính là màu hồng tôn giả."

Nam nhân cuối cùng nói chuyện, thanh âm lanh lảnh, giống như thái giám.

Hắn tại vòng xoáy phía trên hành tẩu, đi bộ nhàn nhã, giống như đi tới hậu hoa viên, thấy được sáu vị Long tộc vũ trụ trưởng lão, cũng nhìn thấy Vương Miểu.

Thế nhưng, màu hồng tôn giả mảy may không hoảng hốt.

Bởi vì, hắn là Vĩnh Hằng ngũ giai!

Hắn cảm thấy, tự mình một người là có thể quét ngang siêu việt Long tộc vũ trụ, đã Vương Miểu vị này hắn mặc khác vũ trụ khách đến thăm.

"Vị này bên ngoài vũ trụ khách đến thăm, không biết ngươi tới chúng ta siêu việt Long tộc vũ trụ có gì muốn làm." Long tộc Nhị trưởng lão hỏi.

Tại không xác định màu hồng tôn giả vị cường giả này mục đích trước đó, trưởng lão Long tộc không muốn cùng đối phương bùng nổ đại chiến.

Dù sao, bọn hắn rất khó là đối thủ.

"Ta tới này bên trong, đương nhiên là xưng bá vũ trụ, sau đó đem các ngươi tất cả mọi người thuần dưỡng chi phí tôn giả nô lệ."

Màu hồng tôn giả phát ra âm lãnh cười.

"Ngươi dám!"

Tính tình Hỏa Bạo Long tộc Tam trưởng lão lập tức giận dữ mắng mỏ.

Mặt khác năm vị trưởng lão cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta có cái gì không dám?" Màu hồng tôn giả cười, nhìn chung quanh một tuần, "Chỉ bằng các ngươi những người này, còn chưa xứng làm đối thủ của ta, có thể trở thành nô lệ, đã không tệ."

Nói tới chỗ này, màu hồng tôn giả nhìn xem Vương Miểu: "Ngươi lại là nhân tộc, nói rõ khẳng định không phải siêu việt Long tộc vũ trụ người, cũng không biết thuộc về cái nào vũ trụ, nếu như không muốn chết, vậy liền đem ta đưa đến các ngươi vũ trụ, để cho ta xưng bá nơi đó."

Nghe lần này cực kỳ cuồng vọng, Vương Miểu có chút im lặng.

Hắn muốn nói, khởi nguyên vũ trụ.

Nhưng là lại lo lắng nói ra sợ choáng váng màu hồng tôn giả.

Dù sao, khởi nguyên vũ trụ là vùng vũ trụ này biển mạnh nhất một cái vũ trụ, có được trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh không nói, còn có người thủ mộ dạng này bug cấp tồn tại.

Đến mức Quý Thiên Đạo Quân, đó là một vị có thể uy hiếp toàn bộ biển vũ trụ cường giả khủng bố, không thuộc về bất luận cái gì vũ trụ.

Vương Miểu thậm chí hoài nghi, Quý Thiên Đạo Quân căn bản không tại khởi nguyên vũ trụ, mà là tại trong biển vũ trụ phiêu lưu.

Thấy Vương Miểu thật lâu không nói lời nào, màu hồng tôn giả nổi giận: "Tiểu tử, dám bỏ qua bản tôn, trước hết giết ngươi!"

Vừa dứt lời, màu hồng tôn giả ra tay rồi.

Một đầu to lớn màu hồng nắm đấm oanh ra, ẩn chứa vô tận quyền ý, trong khoảnh khắc đem Vương Miểu ép thành đập tan.

"Không phải Vĩnh Hằng cảnh, cuối cùng ngăn không được bản tôn một quyền." Màu hồng tôn giả cười nói, sau đó, nhìn về phía Long tộc sáu Đại trưởng lão.

Lúc này, sáu Đại trưởng lão sắc mặt rất khó coi.

Vương Miểu thực lực rất mạnh, có thể một quyền đánh nổ A Cổ Lạp Tây Tư, tính là chân chính Vĩnh Hằng cảnh trình độ.

Thế nhưng, màu hồng tôn giả giết hắn chỉ cần một quyền!

Cái này nhường sáu Đại trưởng lão hết sức lo lắng.

Dù sao, bọn hắn cũng là Vĩnh Hằng nhất giai, nhị giai, tam giai tu vi, dù cho sử dụng phản tổ chi pháp, đơn đả độc đấu tình huống dưới, cũng đều không phải là màu hồng tôn giả đối thủ.

"Tiếp đó, đến các ngươi."

Màu hồng tôn giả cười tà.

Hắn hết sức hưởng thụ kẻ địch quỳ ở trước mặt mình, cho mình thêm ngón chân hình ảnh, bây giờ thấy sáu Đại trưởng lão một mặt hoảng sợ bộ dáng, màu hồng tôn giả lập tức cảm thấy, chính mình hẳn là vô địch tại thế.

"Mặc dù tại quyền giết vũ trụ, thực lực của ta chỉ có thể coi là Vĩnh Hằng cảnh bên trong hạng mười, thế nhưng, tại cái vũ trụ này nên tính là đệ nhất."

Màu hồng tôn giả thầm nói.

Hắn đã sớm biết siêu việt Long tộc vũ trụ.

Chỉ bất quá, trước đó một mực bị lưu vong tại vũ trụ kẽ hở, vô pháp đào thoát, chỉ có thể không ngừng chờ đợi.

Cho đến hôm nay, Vương Miểu cùng trưởng lão Long tộc đại chiến xé rách vũ trụ hàng rào, khiến cho hắn đến nơi này.

"Siêu việt Long tộc vũ trụ Long tộc Đại trưởng lão là một cái Vĩnh Hằng cửu giai, tại trong biển vũ trụ cũng xem như nhất lưu cấp độ."

"Bất quá, ta có thể cảm thụ được, Long tộc Đại trưởng lão khí tức hoàn toàn không có, xem ra là chiến chết rồi."

"Nghe nói cái này người hết sức bành trướng, tự nhận là có khả năng vô địch, cho nên tiến đánh khởi nguyên vũ trụ, đoán chừng là bị khởi nguyên vũ trụ các đại lão một bàn tay chụp chết đi!"

"Khởi nguyên vũ trụ, thật đúng là một cái làm người hướng tới địa phương."

"Chỉ tiếc, thực lực của ta còn quá yếu, đi khởi nguyên vũ trụ liền là đưa đồ ăn, trước hết dựa vào xâm lấn yếu một điểm vũ trụ tăng lên thực lực bản thân."

"Cuối cùng, ta muốn trở thành khởi nguyên vũ trụ cường giả hạng nhất!"

Nghĩ tới đây, màu hồng tôn giả bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Long tộc sáu Đại trưởng lão, không có dấu hiệu nào đấm ra một quyền.

Đông

Lục đại trưởng lão Long tộc phản ứng không chậm.

Bọn hắn trong nháy mắt né tránh, sau đó thôi động trong cơ thể siêu việt điện năng, thân thể tất cả đều bành trướng tầm vài vòng, tóc dài phóng lên tận trời, trở thành cơ bắp mười phần nổ tung siêu việt hình dáng.

"Lục đạo hoàng kim quyền!"

Sáu Đại trưởng lão hợp lại nhất kích, nắm tự thân lực lượng hợp làm một thể, đánh vào màu hồng tôn giả trên thân.

Phốc

Màu hồng tôn giả bay rớt ra ngoài, phun một ngụm máu.

"Còn rất lợi hại, đáng tiếc, ta cũng có tăng cường tự thân mạnh mẽ bí pháp." Màu hồng tôn giả cười.

"Chiến đấu cuồng nộ!"

Màu hồng tôn giả bỗng nhiên gào thét, thân thể năng lượng bắt đầu sôi trào, nửa người trên bắt đầu bành trướng, hóa thành một cái đồng dạng cơ bắp nổ tung cuồng nhân.

Oanh

Màu hồng tôn giả trong nháy mắt sáu quyền oanh ra, lục đại trưởng lão Long tộc đều bị đánh cho bay rớt ra ngoài, thân thể nứt ra, bị thương nặng.

"Quá yếu."

Màu hồng tôn giả chế giễu.

Hắn vốn chính là Vĩnh Hằng ngũ giai, tái sử dụng bí pháp, thực lực có khả năng đi đến Vĩnh Hằng lục giai, đối phó siêu việt hình dáng lục đại trưởng lão Long tộc cũng không là việc khó gì.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Long tộc Nhị trưởng lão trầm giọng nói.

"Thế nhưng, nghĩ dựa vào điểm này đánh ngã chúng ta, lại là người si nói mộng." Long tộc Tam trưởng lão nói ra.

Giờ khắc này.

Lục đại trưởng lão Long tộc ngữ khí, thần thái, dáng người toàn cũng bắt đầu trở nên rất tiếp cận, liền thân thể, đều phảng phất nặng chồng chất lên nhau.

Ầm ầm!

Theo một cỗ khí thế đáng sợ nổ tung, lục đại trưởng lão Long tộc hóa thành một người, cao chừng ba mét, một thân khí tức mười phần nổ tung, cho người ta đối mặt Vĩnh Hằng lục giai cảm giác..