Chương 458: Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi 【  hai 】

Chương 458: Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi 【  hai 】

"Các ngươi lại còn có loại thủ đoạn này?"

Màu hồng tôn giả kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng chính mình sử dụng cuồng nộ về sau, liền có thể nghiền ép toàn bộ siêu việt Long tộc vũ trụ, sau đó xưng bá thế giới vô địch.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện mình nghĩ có chút đơn giản.

Sáu vị siêu việt trưởng lão Long tộc khí thế rất mạnh, vậy mà có thể cùng chính mình chống lại, đồng thời, hòa làm một thể về sau, màu hồng tôn giả cảm giác đến bọn hắn lực lượng càng đáng sợ.

"Ha ha ha!"

Lục đại Long tộc Đại trưởng lão hợp thể siêu việt hình dáng long nhân cười, tóc dài do đỏ cam vàng lục Thanh Lam sáu màu tạo thành, lại thêm màu tím, là có thể xưng là cầu vồng màu tóc.

Bất quá, cùng tóc hồng màu hồng tôn giả so ra, sáu màu còn chưa đủ tao khí.

Thế nhưng, cũng cho người một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Màu hồng tôn giả, ngươi thật sự coi chính mình vô địch sao? Nói thật cho ngươi biết, chúng ta sáu người hợp thể về sau, cũng không so ngươi yếu."

Hợp thể long nhân cười to nói.

Ban đầu, bọn hắn không có ý định dùng một chiêu này.

Bởi vì môn bí pháp này còn không tính hết sức thành thục, mà lại, bọn hắn cũng muốn nắm môn bí pháp này xem như áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Có thể là cho tới bây giờ, không cần môn bí pháp này, bọn hắn cũng không phải là màu hồng tôn giả đối thủ.

Vì toàn bộ siêu việt Long tộc vũ trụ, bọn hắn chỉ có thể không thèm đếm xỉa.

Hừ

Màu hồng tôn giả hừ một tiếng.

Đông

Hợp thể long nhân lại một lần nữa khởi xướng tiến công, đánh cho màu hồng tôn giả toàn thân run lên.

"Lực lượng thật mạnh!"

Màu hồng tôn giả lần đầu cảm nhận được áp lực.

Đông đông đông!

Hai bên lần nữa bùng nổ đại chiến, mỗi một kích đều mang đáng sợ nhất quyền ý, không ngừng hướng trên người đối phương đánh tới.

Cứ như vậy.

Hai tôn đỉnh cấp cường giả không ngừng đại chiến, theo một chòm sao đánh tới một tinh vực khác, những nơi đi qua, chỗ có Sinh Mệnh ngôi sao đều bị đập tan, đánh ra rất nhiều có khả năng tốc độ cao khép lại vũ trụ vòng xoáy.

...

Siêu việt Long tộc vũ trụ trung tâm nhất.

Nơi này có một khỏa đường kính siêu việt ngàn vạn ức dặm siêu cấp Hằng Tinh, chiếu sáng lấy hết thảy chung quanh.

Siêu cấp Hằng Tinh chung quanh, có trên trăm viên to lớn Sinh Mệnh ngôi sao, nơi này, chính là siêu việt Long tộc vũ trụ Thánh địa.

Giờ phút này, một khỏa tràn ngập siêu việt điện năng Tinh Thần bên trên, Vương Miểu cùng Tân Như Dao sóng vai mà đi.

Bị màu hồng tôn giả đánh nổ về sau, Vương Miểu căn bản không có thụ thương.

Bởi vì, đó là hắn thừa cơ biện pháp thoát thân.

Vương Miểu mắt nhìn trong tinh không đại chiến, nói: "Hai người kia tối thiểu muốn đánh hơn nửa năm mới có thể phân ra thắng bại, tạm thời không cần để ý tới."

"Nói như vậy, chúng ta có thể đem siêu việt Long tộc vũ trụ Thánh địa Bách Tinh chỗ sẽ vượt qua điện năng đều hấp thu đi, lớn mạnh tự thân." Tân Như Dao nói ra.

"Dĩ nhiên."

Vương Miểu cười nói.

Thả lúc trước, Thánh địa Bách Tinh có sáu vị Long tộc vũ trụ trưởng lão trấn thủ, bọn hắn muốn tới nơi này hấp thu siêu việt điện năng, khẳng định sẽ bị điên cuồng cản trở.

Nhưng bây giờ thì khác.

Sáu Đại trưởng lão hợp thể, đang cùng màu hồng tôn giả đánh cho khó phân thắng bại, Vương Miểu cùng Tân Như Dao vừa vặn có khả năng thừa cơ kiếm chuyện.

Hiện giai đoạn, siêu việt Long tộc vũ trụ sáu đại vũ trụ trưởng lão bị kiềm chế, tối cường Chiến thần A Cổ Lạp Tây Tư lại bị Vương Miểu đánh nổ, những người còn lại căn bản ngăn cản không được bọn hắn.

"Bắt đầu đi!"

Vương Miểu cùng Tân Như Dao không có lãng phí này cơ hội quý giá.

Bọn hắn đi tới Thánh địa Bách Tinh trung tâm cái kia viên siêu cấp Hằng Tinh chỗ sâu nhất, khoanh chân ở đây, bắt đầu vận chuyển công pháp, theo trên trăm viên ít nhất có thể so với Đại Thiên thế giới Sinh Mệnh ngôi sao bên trong hấp thu siêu việt điện năng.

Ba ngày sau đó.

Vương Miểu hấp thu có thể so với một trăm tôn Tiên Đế cảnh siêu việt điện năng, năng lượng trình độ cuối cùng cùng hiện giai đoạn tu vi sánh vai.

Ý vị này, một khi hắn thi triển phản tổ chi pháp, liền có thể tiến vào "Siêu việt trạng thái" tu vi tạm thời tăng vọt một cảnh giới.

Tân Như Dao cũng hút thu vào đầy đủ siêu việt điện năng.

Hai người nhìn xem sâu trong tinh không.

Hợp thể long nhân cùng màu hồng tôn giả còn tại đại chiến, một thân khí tức còn ở vào đỉnh phong, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

"Tiếp tục đánh đi, đánh cho càng tàn nhẫn càng tốt."

Vương Miểu cười nói, triển khai thông hướng dị tượng thế giới lối đi, nắm còn sót lại siêu việt điện năng toàn bộ hướng dị tượng thế giới quán thâu.

Siêu việt điện năng có một cái rất kỳ quái đặc tính.

Cái kia chính là, chỉ có thể hấp thu cùng tự thân hiện giai đoạn căn cơ sánh cùng xứng số lượng siêu việt điện năng, nhiều liền sẽ tự động tiêu tán.

Nói cách khác, siêu việt điện năng chỉ có thể nhường tu vi dâng lên một cảnh giới, đây là cực hạn của nó, trong thời gian ngắn khó mà đánh vỡ.

Bởi vậy, Vương Miểu trước mắt chỉ khôi phục được Tiên Đế cảnh giới, cho nên chỉ có thể hấp thu cùng tự thân căn cơ sánh cùng xứng lượng.

Vì về sau còn có thể tiếp tục hấp thu siêu việt điện năng, Vương Miểu quả quyết nắm năng lượng hướng dị tượng thế giới bên trong dẫn dắt.

Thánh địa Bách Tinh.

Phía trên sinh hoạt long nhân chợt phát hiện, chính mình sở tại Tinh Thần siêu việt điện có thể bắt đầu xói mòn, như là che khuất bầu trời hồng lưu, đang nhanh chóng hướng trung tâm Hằng Tinh dũng mãnh lao tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như là trung tâm Hằng Tinh thiếu khuyết năng lượng, sở dĩ chủ động theo Thánh địa Bách Tinh rút ra siêu việt điện năng."

"Không nên a!"

"Nghe nói trung tâm Hằng Tinh có thể số lượng lớn đủ tiêu hao vô số cái Kỷ Nguyên, làm sao có thể thiếu khuyết năng lượng đâu?"

"Ta cũng không biết a!"

Một chút có thể so với Đại Đạo cảnh siêu việt Thần giai cường giả bay lên trời, hướng trung tâm Hằng Tinh bay đi, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Thế nhưng, bọn hắn tiến vào phía sau hằng tinh, lại phát hiện nơi này ngồi xếp bằng Vương Miểu, đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên ý thức được, này người không phải là vốn nên nên bị màu hồng tôn giả đánh nổ cái kia bên ngoài vũ trụ cường giả sao?

"Hỏng bét, ngươi còn chưa có chết!"

Trước tiên đến mấy vị Đại Đạo cảnh vẻ mặt đột biến.

"Người này hẳn là bị thương nặng, ở trung tâm Hằng Tinh bên trong khôi phục thực lực, khó trách hấp thu nhiều như vậy siêu việt điện năng!"

"Nhất định phải nắm tin tức truyền đi!"

Bọn hắn không muốn sống hướng hồi trở lại chạy, chuẩn bị đem tin tức truyền đi, bằng không, mặc cho cái này người tại đây bên trong khôi phục thực lực, nhất định sẽ trở thành siêu việt Long tộc vũ trụ tai hoạ.

Thế nhưng, bọn hắn đánh giá thấp Vương Miểu.

Phốc

Mấy vị này Đại Đạo cảnh cấp bậc cường giả trực tiếp sụp đổ, không thể nắm tin tức truyền đi.

Bất quá, ngoại giới long nhân rất nhanh phát hiện mánh khóe.

Vài vị siêu việt Thần giai cường giả hồn đăng phá toái!

Điều này nói rõ, bọn hắn đã ngã xuống.

"Điều động phân thân tiến vào!"

Một tôn siêu việt Thần giai long nhân nói ra.

Thế nhưng, một cái to lớn bàn tay trực tiếp theo trung tâm Hằng Tinh đập ra tới, đưa hắn đánh thành hư vô.

"Cường địch xâm lấn!"

Một tôn cửu tinh Thần giai long nhân hét lớn.

Tin tức vừa ra, Thánh địa Bách Tinh bỗng nhiên chấn động.

Đến mức hợp thể long nhân, bởi vì đang ở toàn thân tâm cùng màu hồng tôn giả đại chiến, tạm thời không thu được tin tức.

Bọn hắn cũng không biết, Thánh địa Bách Tinh đã sớm đại loạn.

Bởi vì, Vương Miểu đã theo trung tâm Hằng Tinh đi ra.

Hắn không chút kiêng kỵ đứng tại Hằng Tinh mặt ngoài, giang hai cánh tay, tại mỗi một cái Đại Thiên thế giới cấp bậc Sinh Mệnh ngôi sao vùng trời đặt một tòa thật to dị tượng thế giới cửa lớn, dùng tốc độ nhanh nhất thôn phệ siêu việt điện năng.

"Ngăn cản hắn!"

"Ngăn cản cái rắm a, người này một quyền đánh nổ tối cường Chiến thần A Cổ Lạp Tây Tư, chúng ta cộng lại cũng không là đối thủ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nói nhảm, tranh thủ thời gian phái người đi trung tâm chiến trường, nắm tin tức truyền cho sáu vị vũ trụ trưởng lão!"

Thánh địa Bách Tinh đại loạn.

Vô số tin tức phô thiên cái địa truyền ra.

Hết thảy long nhân nhìn xem Hằng Tinh mặt ngoài tên kia toàn thân phát sáng tuấn dật nam tử, có một loại siêu việt Long tộc vũ trụ sắp hủy diệt cảm giác đáng sợ..