Chương 459: Vương Miểu siêu việt hình dáng 【  một 】

Chương 459: Vương Miểu siêu việt hình dáng 【  một 】

Siêu việt Long tộc vũ trụ.

Hợp thể long nhân còn tại cùng màu hồng tôn giả kịch chiến.

Hai người sức khôi phục đều rất mạnh, mặc dù mỗi một kích đều có thể nắm đối phương mở ra được nứt, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

"Sáu Đại trưởng lão, việc lớn không tốt!"

"Tên kia một quyền oanh sát A Cổ Lạp Tây Tư đáng sợ Nhân tộc cường giả lại xuất hiện, đang ở trung tâm Hằng Tinh thôn phệ Thánh địa Bách Tinh siêu việt điện năng, còn chém giết nhiều vị siêu việt Thần giai cường giả."

Cứu

Ầm ầm!

Tên kia có thể so với Đại Đạo cảnh cường giả chưa kịp nói hết lời, liền bị một đạo phát sáng chưởng ấn đánh vỡ.

"Hai vị tốt!"

Vương Miểu toàn thân phát sáng, đi tại tinh không trên đường lớn.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có thể dẫn phát siêu việt Long tộc vũ trụ chấn động, nhấc lên vô biên thời không sóng gió. Bên trong mỗi một giọt thời không chi thủy, đều có thể dễ dàng nuốt hết một cái Đại Thiên thế giới.

Khủng bố!

Liền màu hồng tôn giả hòa hợp thể long nhân đều sinh ra ý nghĩ này.

"Tiếp nhận bản tôn một quyền, ngươi làm sao có thể còn sống?" Màu hồng tôn giả trước tiên hỏi.

"Ngươi thật sự coi chính mình có thể thương ta?"

Vương Miểu cười nói, không ngừng hướng màu hồng tôn giả hòa hợp thể long nhân đi đến, mỗi rơi bước kế tiếp, trên người khí tức liền bắt đầu tăng vọt.

Khi hắn đi đến khoảng cách hai người còn có ba trăm mét thời điểm, trên người khí tức vậy mà tăng vọt gấp đôi!

Giờ khắc này, Vương Miểu chính thức bước vào Thiên Đạo cảnh.

Trong lúc phất tay, cũng có thể phát huy ra Vĩnh Hằng cảnh nhị giai, tam giai khí tức cường đại.

Mà cùng lúc đó, Vương Miểu hình dáng cũng phát sinh biến hóa.

Hắn toàn thân vẫn là phát sáng, thế nhưng tóc dài lại phóng lên tận trời, mà lại biến thành màu vàng óng, hai mắt xán lạn như kiêu dương, một thân cơ bắp trở nên vô cùng bền chắc.

Này, liền là Vương Miểu siêu việt hình dáng!

Hoàng kim Vĩnh Hằng thân thể!

"Ngươi vậy mà cũng nắm giữ chúng ta siêu việt Long tộc vũ trụ phản tổ chi pháp, cái này sao có thể? Ngươi có thể là hắn mặc khác vũ trụ người a!" Hợp thể long nhân trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Màu hồng tôn giả cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thú vị, một cái Tiên Đế cảnh vậy mà có khả năng đi đến loại trình độ này, nhường ta có loại cảm giác kỳ quái này, tựa như là gặp kình địch."

"Các ngươi siêu việt điện năng rất không tệ, ta vui lòng nhận." Vương Miểu hướng hợp thể long nhân vừa cười vừa nói.

"Đáng chết!"

"Ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hợp thể long nhân nổi giận, một quyền đánh phía Vương Miểu.

Nhưng mà, Vương Miểu khí tức lại tại thời khắc này tiếp tục tăng vọt, bước vào Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, sau đó, tiếp tục xông phá bình cảnh, đạt đến Đại Đạo cảnh sơ kỳ, chỗ có thể phát huy ra lực lượng càng thêm to lớn, vậy mà đạt đến Vĩnh Hằng ngũ giai cấp độ.

Ầm ầm!

Làm hợp thể long nhân nắm đấm thu hồi thời điểm, lại phát hiện vũ trụ lại bị đánh xuyên, thế nhưng Vương Miểu vẫn đứng ở vũ trụ vòng xoáy trung tâm, không nhúc nhích tí nào, cái gì thương thế cũng không có.

"Làm sao có thể?"

Hợp thể Long người thần sắc đại biến.

Đây chính là hắn mạnh nhất một quyền, trước đó cùng màu hồng tôn giả đại chiến thời điểm cũng là đánh như vậy, kết quả, vậy mà không gây thương tổn Vương Miểu!

"Thực lực thật là mạnh, tu vi của ngươi tựa hồ theo Tiên Đế cảnh bước vào Thiên Đạo cảnh!" Màu hồng tôn giả nói ra.

Nghe nói lời này, Vương Miểu nhẹ gật đầu.

Ngay tại vừa rồi, hắn lưu tại khởi nguyên vũ trụ ngàn tỉ tên cường giả lại cho Vĩnh Hằng cổ thụ bản thể mang về rất nhiều linh thạch, Tiên Ngọc, cường giả thi hài, thành công nhường tu vi theo trước đó Tiên Đế khôi phục được Thiên Đạo cảnh sơ kỳ.

Bởi vậy, lại thêm phản tổ chi pháp một cái đại cảnh giới tăng lên, Vương Miểu liền đi tới Đại Đạo cảnh sơ kỳ.

Hắn hiện tại, thực lực rất khủng bố!

Oanh

Vương Miểu đấm ra một quyền, hợp thể long nhân lồng ngực đã bị đánh lõm xuống, phung từng ngụm máu lớn.

"Lực lượng của ngươi..."

Hợp thể long nhân mặt mũi tràn đầy run sợ.

Bọn hắn có thể là sáu vị song siêu Thần giai long nhân hợp thể dâng lên, chiến lực đạt đến Vĩnh Hằng lục giai, nhưng mà, Vương Miểu lại có thể dùng siêu việt Thần giai tu vi đem hắn đả thương.

Đây quả thực hết sức không thể tưởng tượng nổi!

"Vĩnh Hằng cửu giai lực lượng!"

Màu hồng tôn giả vẻ mặt đột biến.

Hắn chợt phát hiện, thông qua vũ trụ vòng xoáy tiến vào siêu việt Long tộc vũ trụ là cái lựa chọn sai lầm.

Bởi vì, nơi này có một cái rất khủng bố người xuyên việt!

Không sai!

Theo hắn mặc khác vũ trụ xuyên qua thời không mà đến, có thể không phải liền là người xuyên việt sao!

"Cái gọi là cùng hưởng ân huệ, ngươi cũng tới một quyền." Vương Miểu nhìn về phía màu hồng tôn giả, thân thể trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại, đã đứng ở màu hồng tôn giả nơi ở.

Đến mức màu hồng tôn giả, sớm đã bị một quyền đánh rớt một cái răng cửa, nện mặc vào mấy chục ngôi sao, ngã ở trong một vùng phế tích.

"Quá yếu."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn vừa khôi phục Thiên Đạo cảnh sơ kỳ  dựa theo gấp trăm lần căn cơ chiến lực tăng phúc, hắn cũng là có thể phát huy ra Vĩnh Hằng nhất giai chiến lực.

Bất quá, tái sử dụng phản tổ chi pháp tiến vào siêu việt hình dáng về sau, tu vi của hắn cất cao đến Đại Đạo cảnh, một thân thực lực, tự nhiên bước vào Vĩnh Hằng cửu giai.

"Đây là có thể so với Đại trưởng lão lực lượng, chúng ta không thể địch lại, mau rút lui!"

Hợp thể long nhân gào thét lớn, phân tán thành sáu cái Long tộc vũ trụ trưởng lão, hướng địa phương khác nhau bay đi.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Vương Miểu trong nháy mắt đánh ra Lục đạo quyền ấn.

Sáu vị trưởng lão Long tộc tại chỗ sụp đổ thành hư vô, sau đó bị Vương Miểu Vĩnh Hằng ý chí phong ấn, khó mà trùng sinh.

Này

Màu hồng tôn giả vẻ mặt run sợ, lập tức chạy trốn.

Thế nhưng, Vương Miểu đã đuổi theo, một cái tay hóa thành nửa cái vũ trụ lớn như vậy, phong kín đường lui, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Xoạt xoạt!

Pháp tắc sụp đổ thanh âm truyền ra.

Màu hồng tôn giả cũng ngăn không được Vương Miểu oanh kích, một quyền liền nứt ra, hai quyền liền phá toái, ba quyền về sau hóa thành hư vô.

Nhưng Vương Miểu không có nương tay, mà là dùng mạnh nhất quyền kình oanh sát.

Cuối cùng, hơn phân nửa siêu việt Long tộc vũ trụ hóa thành vòng xoáy, liền màu hồng tôn giả cũng bị triệt để gạt bỏ.

"Xong đời!"

"Sáu đại vũ trụ trưởng lão vẫn lạc."

"Thế giới khác màu hồng tôn giả cũng mất."

"Các ngươi xem, hơn phân nửa vũ trụ đều biến thành thời không vòng xoáy, mà lại đang không ngừng mở rộng, chúng ta rất nhanh cũng phải bị thôn phệ..."

"Cứu mạng a!"

Siêu việt Long tộc long nhân vạn phần hoảng sợ.

Đối với cái này, Vương Miểu không có chút nào thương hại.

Đối đãi kẻ địch, tự nhiên không năng thủ mềm.

Bất quá, hết thảy bị gạt bỏ sinh linh, hắn mệnh cách đã được thu vào dị tượng thế giới, đưa vào Vương Miểu tại dị tượng thế giới bên trong sáng tạo "Minh giới" bên trong luân hồi.

Sau đó, Vương Miểu nhìn về phía siêu việt Long tộc vũ trụ.

"Cái vũ trụ này rất không tệ  có thể toàn bộ thôn phệ, hóa thành dị tượng thế giới một phần lực lượng."

Dứt lời, Vương Miểu đi chuyển động.

Hắn bắt đầu phát động lực lượng mạnh nhất, đánh ra một đầu bao trùm toàn bộ siêu việt Long tộc vũ trụ siêu cấp tay cầm, đem toàn bộ sinh linh thu nhập dị tượng thế giới "Minh giới" nhường nơi đó tự thành một vũ trụ nhỏ.

Đến mức những cái kia năng lượng bàng bạc, thì trở thành dị tượng thế giới một phần lực lượng.

Làm xong tất cả những thứ này, Vương Miểu thối lui ra khỏi siêu việt hình dáng, thuận tiện hấp thu rất nhiều năng lượng, cuối cùng nhường tu vi theo Thiên Đạo cảnh sơ kỳ mãnh liệt đã tăng tới Đại Đạo cảnh sơ kỳ.

Nếu như thi triển siêu việt hình dáng, một thân lực lượng liền sẽ siêu việt Vĩnh Hằng cửu giai, không sai biệt lắm có thể cùng trước khi trùng sinh đỉnh cao kỳ tương đương.

"Không sai biệt lắm có khả năng bắt đầu sóng!"

Vương Miểu thầm nói.

Đúng lúc này, thông hướng biển vũ trụ vòng xoáy bên trong, lại có mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột kích..