Chương 460: Vĩnh Hằng kẻ săn thú tên 【  hai 】

Chương 460: Vĩnh Hằng kẻ săn thú tên 【  hai 】

"Đưa đồ ăn tới?"

Vương Miểu nhìn xem vòng xoáy, cười ra heo tiếng.

Lời còn chưa dứt, mấy đạo khí tức mạnh mẽ quét ngang chư thiên, cường thế buông xuống siêu việt Long tộc vũ trụ, triệt để áp sập thương khung, tạo thành hư không đập tan.

Rất nhanh, năm người xuất hiện ở đây.

Bọn hắn trang phục cùng màu hồng tôn giả không sai biệt lắm, đều là giữ lại một đầu màu hồng tóc dài, nhưng người mặc lại là thâm hậu chiến giáp, mặt ngoài có thể có vô số phù văn cổ xưa.

"Cuối cùng đến đây, nghe nói cái vũ trụ này là siêu việt Long tộc vũ trụ, có được một tôn mạnh mẽ Long tộc Đại trưởng lão, tu vi đã đạt Vĩnh Hằng cửu giai."

"Có thể không chỉ như vậy đơn giản."

"Nghe nói tên này Long tộc Đại trưởng lão có khả năng tiến vào siêu việt hình dáng, thực lực tăng vọt, xem như nửa bước siêu thoát phía dưới người mạnh nhất, hết sức khó đối phó."

"Nói những lời nhảm nhí này làm gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi không biết, Long tộc Đại trưởng lão đã từng xâm lấn khởi nguyên vũ trụ, sau này bị đánh phát nổ sao?"

Năm người này mới xuất hiện liền triển khai thảo luận.

Có thể là rất nhanh, bọn hắn phát hiện dị thường.

Siêu việt Long tộc vũ trụ vậy mà biến thành một mảnh Hư Vô thế giới, mặc kệ là Tinh Thần vẫn là thiên thạch, giống như là bị người lấy đi, toàn đều không thấy tăm hơi.

Nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ vũ trụ một vùng tăm tối.

"Kỳ quái, chúng ta tới lộn chỗ sao?"

"Giống như đúng thế."

"Như vậy, liền tiếp tục đi địa phương tiếp theo đi!"

"Chờ tu vi của chúng ta đạt đến nửa bước siêu thoát, liên thủ tiếp tiến công danh xưng mạnh nhất khởi nguyên vũ trụ, trấn áp nơi đó Thiên Hoang đại lục, trở thành biển vũ trụ tối cường người."

"Nghe nói Thiên Hoang đại lục cường giả rất lợi hại, nếu như cho chúng ta tiến hành thôn phệ, nói không chừng có khả năng thành là chân chính siêu thoát đâu!"

"Ha ha ha!"

. . .

Nghe này năm cái bên ngoài vũ trụ cường giả nội dung nói chuyện, đưa thân vào trong bóng tối Vương Miểu khoanh tay, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý.

"Tiến công khởi nguyên vũ trụ? Các ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu!"

Ông

Siêu việt Long tộc sâu trong vũ trụ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang mang, bày biện ra hình người, dẫn tới năm vị cường giả chú ý.

"Còn có người?"

"Ngươi là ai?"

Năm vị tóc hồng cường giả phát ra thần niệm.

Sau một khắc.

Quỷ dị gợn sóng tại vũ trụ vòng xoáy phụ cận xuất hiện, dùng không kịp phản ứng tốc độ lướt qua năm vị cường giả.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu phá toái.

"Được. . . Thật là khủng khiếp a!"

"Vị này tối thiểu là Long tộc Đại trưởng lão cái kia cấp bậc tồn tại, bằng không không có khả năng một chiêu mạt sát chúng ta năm người."

Vừa dứt lời, ý thức của bọn hắn biến mất.

Cho đến lúc này, Vương Miểu mới đi đến phụ cận, lạnh lùng nhìn về bọn hắn, nói: "Bốn cái Vĩnh Hằng tam giai, một cái Vĩnh Hằng ngũ giai, liền chút thực lực ấy, cũng muốn mưu đồ khởi nguyên vũ trụ?"

Nói xong.

Vương Miểu nhìn xem vũ trụ vòng xoáy.

"Xem ra, là thời điểm đi trong biển vũ trụ đi một lần, theo mấy người kia nói lời có khả năng nghe ra được, trong biển vũ trụ còn có rất nhiều mưu đồ khởi nguyên vũ trụ tồn tại."

"Nếu như thế, ta liền hóa thân 'Vĩnh Hằng kẻ săn thú ' đem mối nguy bóp chết tại nảy sinh giai đoạn."

Dứt lời, Vương Miểu khí tức lại bắt đầu tăng vọt.

Thôn phệ này năm cái Vĩnh Hằng cảnh lực lượng về sau, tu vi của hắn tăng lên tới Đại Đạo cảnh trung kỳ.

"Căn cơ hùng hậu chỗ xấu, liền là cần muốn năng lượng nhiều lắm, mấy cái Vĩnh Hằng cảnh cộng lại cũng chỉ có thể để cho ta tăng lên một cái tiểu cảnh giới, ngoài ý liệu chậm."

Vương Miểu che lấp trên người Vĩnh Hằng chi quang, nhảy vào vũ trụ vòng xoáy, trải qua mấy ngày, rốt cuộc tìm được lối ra.

Giờ khắc này.

Vương Miểu cuối cùng thấy được biển vũ trụ cảnh tượng.

Đây là một mảnh giống như lộng lẫy tinh không tráng lệ thế giới, mỗi loé lên một cái Tinh Quang đều là một cái vũ trụ.

Nhưng vũ trụ có lớn có nhỏ.

Như là siêu việt Long tộc vũ trụ dạng này, miễn cưỡng được cho là cỡ lớn, dù sao bên trong đã từng có được Long tộc Đại trưởng lão vị này Vĩnh Hằng cửu giai.

Một chút vũ trụ rất nhỏ, cũng là cùng Đại Thiên thế giới không sai biệt lắm, nếu như gặp phải chí cường giả, sẽ bị dễ dàng luyện hóa.

"Vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa khoảng cách rất xa, mỗi một cái vũ trụ biên cương đều sẽ xuất hiện một mảnh sức đẩy vòng xoáy, ngăn cản kẻ ngoại lai vào bên trong, chỉ có đánh vỡ sức đẩy vòng xoáy, mới có thể dùng tiến vào bên trong."

Vương Miểu quay đầu, nhìn phía sau cái kia vòng xoáy, phát hiện nó tựa hồ thông hướng rất xa bên ngoài.

Điều này nói rõ, siêu việt Long tộc vũ trụ cách nơi này còn rất xa.

"A, có người tới."

Vương Miểu nhìn phía xa, phát hiện nơi đó có một đầu cá nheo hình dáng phát sáng sinh linh hướng nơi này tung bay đi qua, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, tựa hồ không thể đụng vào.

Thấy Vương Miểu một khắc, cá nheo hình dáng sinh linh đột nhiên gia tốc, mở to miệng, lộ ra một cái vũ trụ vòng xoáy, muốn đem Vương Miểu thôn phệ đi vào.

"Đây không phải người, mà là một cái tiểu vũ trụ!"

Vương Miểu trong nháy mắt minh ngộ.

Hắn duỗi ra ba ngón tay, dễ dàng nắm cái này thoạt nhìn chỉ có cánh tay của hắn lớn như vậy phát sáng vũ trụ, phát hiện tay của mình trong nháy mắt thừa nhận to lớn sức đẩy.

Đây cũng là vũ trụ bên ngoài vòng xoáy.

Rống

Phát sáng vũ trụ bỗng nhiên tránh thoát Vương Miểu tay, bành trướng đến vô cùng lớn, đưa hắn nuốt vào.

Sau đó không lâu.

Vương Miểu phát hiện mình đi tới một mảnh giống như là tinh không bãi rác khu vực  có thể thấy trong hư không nổi lơ lửng vô số hài cốt, cũng đều là bị cái này cá nheo vũ trụ nuốt vào.

"Thú vị, ngay cả ta đều có thể nuốt vào tới."

Vương Miểu cười, bắt đầu phóng thích thần thức.

Một lát sau.

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này cá nheo vũ trụ bên trong không gian rất lớn, có được hơn trăm vạn cái tế bào, mỗi một tế bào thoạt nhìn đều cùng Đại Thiên thế giới lớn như vậy, nội bộ đều có một mảnh tinh không thế giới, sinh hoạt đủ loại kỳ kỳ quái quái sinh linh.

Trong đó người mạnh nhất, lại có Tiên Vương trình độ.

Bất quá, bọn hắn căn bản không biết, chính mình sở tại vũ trụ lại là một đầu tại trong biển vũ trụ không ngừng bơi lội phát sáng cá nheo, một mực tại tìm kiếm lấy có khả năng thôn phệ con mồi.

Đông

Một chiếc phi thuyền vũ trụ tới đến khu này tinh không bãi rác, tại duỗi ra người máy cánh tay, bắt lấy có khả năng luyện hóa tài liệu, lại mang về một cái tên là "Thần giới" tế bào hình dáng thế giới.

"Cái vũ trụ này thật có ý tứ, luyện hóa đi!"

Vương Miểu thân thể nhảy lên, xé rách hư không, xuất hiện tại cá nheo vũ trụ đầu, thần thức quét qua, liền đem nơi này "Thiên Đạo ý chí" luyện hóa.

Sau một khắc.

Vương Miểu xuất hiện tại biển vũ trụ, trong tay nắm lấy cá nheo vũ trụ, tiện tay đem hắn ném vào dị tượng thế giới.

Sau đó, hắn tiếp tục xuất phát.

"Biển vũ trụ quá lớn, ta phải tìm một cái biết hiểu rõ biển vũ trụ tình huống địa phương, bằng không thì cùng con ruồi không đầu không có khác nhau." Vương Miểu thầm nói.

Hắn bắt đầu ở biển vũ trụ tìm kiếm.

Một bên khác.

Khởi nguyên vũ trụ.

Trong tinh không.

Ở vào Ô Tinh địa hạch Long tộc Đại trưởng lão bỗng nhiên mở mắt, sớm thức tỉnh, trên thân vẻn vẹn phóng thích ra nhân tiên cảnh giới khí tức, thần thức quét qua, liền cảm ứng được Ô Tinh bên trên tình huống.

"Nguyên lai, ta một tế bào vậy mà hóa thành một khỏa tinh cầu, đồng thời đã đản sinh ra văn minh. . . Xem ra, ta ẩn núp kế hoạch thành công, nơi này vẫn là khởi nguyên vũ trụ."

Long tộc Đại trưởng lão nhìn bốn phía, suy nghĩ một chút, liền từ địa hạch chỗ sâu rời đi, thu hồi đuôi rồng cùng sừng rồng, như cùng một cái cường tráng nam tử, đi tại Ô Tinh trên đường cái.

Một phen hiểu về sau, Long tộc Đại trưởng lão phát hiện Ô Tinh tin tức quá bế tắc, vậy mà không biết tình huống ngoại giới.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể bay lên trời, hướng sâu trong tinh không bay đi.

Tất cả những thứ này, Vương Miểu tạm thời không biết.

Giờ phút này, hắn đi tới một cái to lớn vô cùng vũ trụ bên ngoài..