Chương 461: Một cái quái dị vũ trụ 【  một 】

Chương 461: Một cái quái dị vũ trụ 【  một 】

Cái vũ trụ này rất lớn.

Dù cho tại trong biển vũ trụ, Vương Miểu thân thể sẽ bành trướng đến rất lớn, thế nhưng, lại cũng không bằng cái vũ trụ này một phần ngàn tỉ.

"Đây là một cái có thể cùng khởi nguyên vũ trụ sánh vai siêu cấp vũ trụ, dĩ nhiên, chỉ là thể tích, đến mức nội bộ thực lực như thế nào, vẫn phải vào xem lại nói."

Vương Miểu nói thầm lấy, thần thức quét nhìn, rất mau tìm đến yếu kém điểm, dùng ngón tay đâm mở một cái hố, bộc phát ra mạnh mẽ xé rách lực.

Hắn không kịp phát ra tiếng kêu, liền bị nuốt vào trong đó.

Đã trải qua nửa canh giờ hắc ám về sau, Vương Miểu xuất hiện tại cái vũ trụ này nội bộ.

Cái vũ trụ này không có tinh không.

Bên trong bị chia cắt thành vô số tầng.

Toàn bộ vũ trụ tựa như là một cái to lớn ngàn tầng bánh, có nhiều đến một trăm vạn tầng thế giới, mỗi một tầng đều là một tòa rộng lớn vô biên đại lục, có hải dương, sông núi, dòng sông, hồ nước các loại.

"Thời không song song vũ trụ?"

Vương Miểu đi vào cái vũ trụ này bên trong, thần thức quét qua, liền biết nơi này tên cùng kết cấu.

Hắn đi tới một cái thế giới bên trong.

"Số hiệu 1 003 thời không song song. . . Cái vũ trụ này Đại Đạo ý chí thật đúng là lười biếng, vậy mà trực tiếp dùng số hiệu cho thế giới mệnh danh."

Vương Miểu chửi bậy nói.

Cái này tên là 1 003 thời không song song rất lớn, hắn diện tích tương đương với cái vũ trụ này thiết diện, theo đông đến tây, nhảy vọt khoảng cách muốn dùng một trăm triệu năm ánh sáng làm đơn vị tính toán.

"A, mỗi một tầng thế giới độ cao vậy mà chỉ có Thập Vạn năm ánh sáng, một cái không gian nhảy vọt liền có thể đến đỉnh  bất quá, cái vũ trụ này sinh linh có vẻ như không hiểu được cự ly xa bước nhảy không gian."

Vương Miểu thân thể thoáng qua, đã đến 1 003 thời không song song thượng tầng, phát hiện nơi này có rất nhiều Tinh Thần, hợp thành cái thế giới này tinh không.

Rất nhanh, Vương Miểu lại về tới mặt đất.

1 003 thời không song song vùng nước diện tích chiếm cứ một phần ba, giờ phút này, một mảnh ở vào vùng biển bên trên trong đại lục, đang có một đám có thể so với Võ Thánh cường giả tại bùng nổ đại chiến.

Bọn hắn lực lượng rất mạnh  có thể đánh xuyên qua hư không, tiến hành hư không nhảy vọt.

Bất quá, mỗi một lần cũng chỉ có thể nhảy vọt mấy trăm vạn dặm, đối với Vương Miểu tới nói, cái này nhảy vọt khoảng cách cùng con kiến bước đi không sai biệt lắm.

Vương Miểu rơi vào mặt đất lên.

Lúc này, một tôn tóc trắng Võ Thánh cường giả đấm ra một quyền, đem đuổi theo mấy tên Thánh cảnh cường giả đánh bay, sau đó kéo lấy thân thể bị trọng thương chạy trốn.

Nhưng ngay một khắc này.

Tên này tóc trắng Võ Thánh lại đột nhiên phát hiện, phía trước xuất hiện một cái phong thần như ngọc thanh niên nam tử, thân bên trên tán phát lấy vô tận Vĩnh Hằng chi quang, chiếu sáng chung quanh.

Thanh niên những nơi đi qua, cây khô gặp mùa xuân, ở đây tất cả mọi người thương thế cũng đều khỏi hẳn, liền tu vi đều mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

"Thần. . . Thần linh sao?"

Tóc trắng Võ Thánh cùng mặt khác Thánh cảnh tất cả đều bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, không chịu nổi Vương Miểu tản ra uy áp.

"Các ngươi cái thế giới này giống như không có Tiên cảnh."

Lúc này, Vương Miểu nói ra, thanh âm như là Thiên Lôi tại mấy tên Thánh cảnh cường giả trong đầu tiếng vọng không dứt.

"Tiên. . . Đó là cái gì?"

Tóc trắng Võ Thánh không hiểu.

Hắn khổ tu hơn ngàn năm, cuối cùng đạt đến Thánh cảnh đỉnh phong, khoảng cách trong truyền thuyết Đại Đế vẻn vẹn cách xa một bước.

Thế nhưng, cái thế giới này bản nguyên đế khí không có.

Nguyên nhân chính là như thế, cả tòa đại lục người đều bị cắm ở Thánh cảnh đỉnh phong, vô pháp càng tiến một bước.

Nghe nói, chỉ có tìm tới trong truyền thuyết Đế Vương chi mộ, mới có thể mở ra thông hướng Thần giới lối đi, thu hoạch được bản nguyên đế khí, thuận lợi Thành Đế.

Tóc trắng Võ Thánh sở dĩ bị mấy vị đỉnh phong Thánh cảnh vây công, cũng là bởi vì tìm được Đế Vương chi mộ chìa khoá.

Có thể là, không chờ bọn họ mở ra mộ địa cửa lớn, bây giờ lại tận mắt thấy một tôn hư hư thực thực là thần linh kinh khủng tồn tại.

"Kém chút quên, cái thế giới này không có tiên khái niệm."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Hắn vẫy tay, liền vượt qua quyền hạn, trực tiếp theo tóc trắng Võ Thánh không gian giới chỉ lấy ra một viên cổ quái Phỉ Thúy Ngọc chìa khoá.

"Chìa khóa của ta!"

Tóc trắng Võ Thánh trong lòng run sợ.

Cái này là thần linh sao?

Vậy mà có khả năng vô thanh vô tức mở ra hắn vị này đỉnh phong Thánh cảnh không gian giới chỉ, so trong truyền thuyết Đại Đế mạnh rất nhiều.

Cho nên, vị này khẳng định là thần linh!

Nghĩ tới đây, tóc trắng Võ Thánh càng ngày càng cung kính.

"Nguyên lai là muốn mở ra chứa loang lổ tiên khí Đế Vương chi mộ, khó trách phát sinh đại chiến."

Vương Miểu đem Phỉ Thúy Ngọc chìa khoá trả lại tóc trắng Võ Thánh, ngay trước mấy tên Thánh cảnh trước mặt, tại trên vách đá vẽ một vòng tròn, hình thành một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy, nối liền cái gọi là Đế Vương chi mộ.

"Là bản nguyên đế khí!"

"Ha ha ha, chúng ta Thành Đế có hi vọng rồi."

Mấy vị khác đỉnh phong Thánh cảnh mừng rỡ.

Tóc trắng Võ Thánh cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn mặc dù đạt được lớn chìa khóa cửa, thế nhưng đến nay không tìm được Đế Vương chi mộ cụ thể địa điểm.

Bằng không, hắn đã sớm Thành Đế.

"Này nắm phá chìa khoá, vô dụng."

Tóc trắng Võ Thánh đem chìa khoá thu hồi, lập tức khoanh chân tại vách đá trước, hấp thu theo vòng xoáy tuôn ra bản nguyên đế khí.

Mặt khác mấy cái đỉnh phong Võ Thánh cũng không có tiếp tục đại chiến, mà là vội vàng hấp thu bản nguyên đế khí, tranh thủ sớm ngày đột phá Đại Đế cảnh.

Đến mức Vương Miểu, giờ phút này xuất hiện ở một cái bên trong trong không gian.

Nơi này vị ở dưới đất rất sâu địa phương, hiện lên hình tròn, đường kính ba vạn dặm, bên trong tự thành một phương thế giới, tràn ngập nồng đậm loang lổ tiên khí, đầy đủ bồi dưỡng được mấy trăm tên Võ Đế.

Trong thế giới có một tòa xung quanh trăm dặm phù đảo, phía trên có cung điện tọa lạc, nhưng bên trong ngoại trừ một cái truyền tống trận, đã sớm người đi nhà trống.

"Tìm được!"

Vương Miểu cười nói.

Hắn một mực tại tìm kiếm cái vũ trụ này bản nguyên đại thế giới, nhưng trước đó lại chỉ thấy một trăm vạn tầng thời không song song, bên trong trình độ liền cùng bình thường cao võ thế giới không sai biệt lắm, tối cường liền là Võ Thánh đỉnh phong.

Vương Miểu đạp vào truyền tống trận, "Ông" một tiếng truyền tống ra ngoài.

Sau một khắc.

Hắn xuất hiện ở một toà khác tạo hình hoàn toàn tương tự trong đại điện, theo bên trong đi ra, phát hiện bên ngoài là một đầu cũ nát đường đi, không có bất kỳ ai.

Đến ở nơi này, cũng là có rất nhiều nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Vương Miểu buông ra thần thức, rốt cuộc tìm được một tòa thành lập trên bầu trời tiên cung, phát hiện nơi đó đang có một tôn Tiên Đế đỉnh phong cường giả ngồi tại đế tọa bên trên, một mặt ưu sầu.

"Ngươi chính là cái này vũ trụ vũ trụ đế hoàng?" Vương Miểu đi tới, hỏi.

"Là ai tại nói chuyện?"

Vũ trụ đế hoàng đột nhiên theo đế tọa bên trên đứng dậy, nhìn xem thâm bất khả trắc Vương Miểu, con ngươi co rụt lại.

"Đạo cảnh cường giả!"

Vũ trụ đế hoàng cả kinh nói.

Vương Miểu nói ra: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Vũ trụ đế hoàng nhìn không ra Vương Miểu sâu cạn, chỉ có thể nói thực ra nói: "Đúng vậy, ta chính là cái này vũ trụ đế hoàng, chẳng lẽ, vị tiền bối này là hắn mặc khác vũ trụ tới?"

Vương Miểu chẳng qua là mắt nhìn vũ trụ đế hoàng, liền khiến cho hắn như là rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy, lập tức cúi đầu xuống, không còn dám hỏi.

"Ngươi nếu biết vũ trụ, như vậy hẳn phải biết biển vũ trụ đại thể tình huống a?" Vương Miểu hỏi.

"Biết một chút." Vũ trụ đế hoàng vội vàng nói.

"Ừm, nắm biết đến nói cho ta biết, hoặc là, nắm ngươi biết có thể tìm được toàn bộ lớn nhất biển vũ trụ tri thức địa phương nói cho ta biết." Vương Miểu nói.

Đúng

Vũ trụ đế hoàng không dám không nghe theo..