Chương 462: Đến vũ trụ hoang nguyên 【  hai 】

Chương 462: Đến vũ trụ hoang nguyên 【  hai 】

Vũ trụ đế hoàng rất ngoan ngoãn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là Vương Miểu quá mạnh.

Một sợi khí tức phát ra, liền để vũ trụ đế hoàng có loại mặt sắp tử vong tim đập nhanh cảm giác, vội vàng nắm biết đến toàn bộ đỡ ra.

Theo hắn trong giới thiệu, Vương Miểu biết được trong biển vũ trụ cũng không yên ổn, Đạo cảnh (Thiên Đạo, Đại Đạo) cường giả mấy năm liên tục chinh chiến, cố gắng tìm tới đầy đủ tấn thăng Vĩnh Hằng vật chất.

Đến mức Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bởi vì có được Vĩnh Hằng thọ nguyên, cũng không nóng nảy cảnh giới đột phá.

Mà lại, bọn hắn thực lực quá mạnh, trong biển vũ trụ có rất ít quan tại tình báo của bọn hắn.

Bất quá, biển vũ trụ hiện tại trung tâm, có một tòa tên là vũ trụ hoang nguyên khu vực, nơi đó có một tôn Vĩnh Hằng cửu giai cường giả tối đỉnh tọa trấn, phụ trách quản lý toàn bộ biển vũ trụ trật tự.

Muốn hiểu càng đa tình huống, liền phải đến đó.

"Nói trở lại, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Vương Miểu đột nhiên hỏi.

"Cái này. . ."

Vũ trụ đế hoàng ánh mắt phiêu hốt, không dám trả lời.

Vương Miểu bỗng nhiên vươn tay  ấn ở bờ vai của hắn, nói:

"Nguyên lai là hắn mặc khác vũ trụ Đại Đạo cảnh cường giả, xâm lấn cái này tên là 'Thời không song song vũ trụ' địa phương, đánh nổ Đại Đạo, thay vào đó. Sau đó, ngươi bởi vì hóa thân mới Đại Đạo, bị trước kia vũ trụ ý thức chống lại, cho nên chỉ có thể phát huy ra Tiên Đế đỉnh phong lực lượng."

Nói đến đây, Vương Miểu cười mỉm mà nhìn xem vũ trụ đế hoàng.

"Tiền bối tha mạng!"

Vũ trụ đế hoàng bị Vương Miểu xem thấu kiếp trước kiếp này, dọa đến kém chút mất hồn, vội vàng quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Bệ hạ, tiên triều các vị Tiên Quân tới triều bái ngài." Một âm thanh êm ái theo đại điện truyền ra ngoài tới.

Tiếp theo, một nữ tử mang theo hơn mười vị Tiên Quân đi vào trong đại điện, đúng lúc thấy vũ trụ đế hoàng quỳ gối Vương Miểu trước mặt một màn.

Này

Chúng tiên Quân yết hầu như bị kẹt lại, lời cũng nói không nên lời, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Đường đường vũ trụ đế hoàng, toàn bộ vũ trụ đệ nhất cường giả, có được vô thượng uy nghiêm, có được rực rỡ tiên triều, chấp chưởng lấy trăm vạn hạ giới.

Tại vô số mắt người bên trong, cái này là duy nhất Chân Thần!

Nhưng mà, chính là như vậy một tôn cái thế cường giả vô địch, giờ phút này lại quỳ gối một thanh niên trước mặt.

Một màn này trùng kích quá to lớn.

Tất cả mọi người khó mà tiếp nhận.

"Tin tức của ngươi còn có khả năng, nếu như là thật, ta không giết ngươi." Vương Miểu nói xong, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người nghe được lời nói này, càng là chấn kinh.

Liền vũ trụ đế hoàng đều không để vào mắt, người thanh niên kia đến cùng là ai?

Nhưng mà, bọn hắn đã định trước không cách nào biết được chân tướng sự tình.

Bởi vì, vũ trụ đế hoàng đứng lên, hắn vốn cũng không phải là cái vũ trụ này dân bản địa, đối với mấy cái này bản thổ người tu hành không có chút nào thương hại.

Tăng thêm vũ trụ đế hoàng lại là một cái hết sức sĩ diện người, bị mọi người thấy chính mình quỳ xuống một màn, trong lòng đã sớm sát ý bạo rạp.

"Đừng trách bản đế hoàng tâm ngoan thủ lạt, thật sự là các ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, sẽ ảnh hưởng uy nghiêm của ta cùng thống trị."

Nói xong, vũ trụ đế hoàng bộc phát ra Tiên Đế đỉnh phong oai, trong nháy mắt quét ngang hơn mười vị Tiên Quân, đem bọn hắn đánh nổ, thôn phệ.

Một bên khác.

Vương Miểu đi tới thời không song song vũ trụ khu vực trung tâm, tìm được vũ trụ đế hoàng ký thác ở đây bản thể.

Đây là một tôn Đại Đạo cảnh cường giả.

Bất quá, vì gạt bỏ nguyên lai Đại Đạo, vũ trụ đế hoàng bản thể bị trọng thương, đang tại khôi phục.

"A, tiền bối, ngài sao lại tới đây?"

Vũ trụ đế hoàng Đại Đạo ý thức phát hiện Vương Miểu đến, lập tức hoảng sợ.

"Ta tới Siêu Độ ngươi a!" Vương Miểu cười nói.

"Ngươi rõ ràng đáp ứng không giết ta. . ." Vũ trụ đế hoàng Đại Đạo ý thức vội vàng truyền ra cầu xin tha thứ thần thức gợn sóng.

"Ta nói qua lời tương tự, nhưng đáng tiếc là, ta không nói võ đức." Vương Miểu vừa ra tay, kinh thiên động địa.

Toàn bộ vũ trụ đều bị luyện hóa, trở thành dị tượng trong thế giới một khu vực, đến mức vũ trụ đế hoàng Đại Đạo ý thức, sớm đã bị Vương Miểu bóp nát, liền phân thân của hắn cũng trực tiếp sụp đổ.

Làm xong tất cả những thứ này, Vương Miểu sống lại bị vũ trụ đế hoàng gạt bỏ hơn mười vị Tiên Quân, sau đó rời đi vũ trụ, tiếp tục tại trong biển vũ trụ tốc độ cao bay lượn, đi tới vũ trụ hoang nguyên.

Mấy ngày sau.

Vương Miểu đi tới một vùng vũ trụ cứ điểm, phát hiện đằng trước xuất hiện một bức bức tường ánh sáng, vậy mà cần Vĩnh Hằng cảnh thực lực mới có thể đánh vỡ.

Trên vách tường, có một cái cánh cửa khổng lồ.

Nghĩ phải xuyên qua bức tường ánh sáng, chỉ có thể theo cổng đi ngang qua, nhưng cần giao lộ phí, lập tức nhường Vương Miểu có chút im lặng.

Êm đẹp, dựa vào cái gì muốn giao lộ phí?

Thế là, hắn đứng ở bên cạnh cửa chính vách tường trước.

"Ngươi nhìn xem vũ trụ tường làm cái gì, chẳng lẽ, còn muốn đánh vỡ tường vượt qua?" Một tôn đi ngang qua Đại Đạo cảnh cường giả hỏi.

"Đi vũ trụ hoang nguyên con đường, có phải hay không nhất định phải từ nơi này qua?" Vương Miểu hỏi.

"Đúng vậy a!" Người kia gật đầu.

"Ta muốn hỏi một chút, nơi này vì sao lại có một mặt tường cản đường?" Vương Miểu lại hỏi.

Người kia đánh giá Vương Miểu, thầm nghĩ này người không phải là theo thôn quê khu vực chạy tới a, vậy mà cái gì cũng đều không hiểu, nói ra:

"Biển vũ trụ bị vũ trụ hoang nguyên cái vị kia chia làm chín đại khu vực, thông qua bức tường ánh sáng tiến vào, là có thể đi vào cao đẳng biển vũ trụ khu vực, bên trong có bao quát khởi nguyên vũ trụ, vũ trụ hoang nguyên chờ vô số cái siêu cấp vũ trụ."

"Đến mức bức tường ánh sáng bên ngoài, thì là tám cái cấp thấp vũ trụ khu vực, bên trong vũ trụ đẳng cấp đều rất bình thường."

Người kia lại bổ sung: "Đúng rồi, tiến vào cao đẳng biển vũ trụ khu vực cần giao nạp lộ phí, tổng cộng là ba trăm khối Đạo Nguyên."

Nói xong, người kia liền chạy.

"Cản đường thu phí, người nào cho quyền lực của bọn hắn?"

Vương Miểu nhăn nhăn lông mày.

Hắn tới từ đẳng cấp cao nhất cũng cổ xưa nhất khởi nguyên vũ trụ, mà lại có được nửa bước siêu thoát đỉnh tiêm lực lượng, xem như toàn bộ trong biển vũ trụ bài danh mười vị trí đầu cường giả đỉnh cao.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có nói đem biển vũ trụ xem như chính mình hậu hoa viên, tùy ý thu phí.

Thế là, Vương Miểu một quyền đánh nổ này tòa cửa lớn, đi tới.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, có Vĩnh Hằng cảnh cường giả đánh nổ Nam Hoang cửa lớn, đang ở hướng vũ trụ hoang nguyên bay đi!"

Một lát sau, một tôn đầy bụi đất Đại Đạo cường giả tối đỉnh theo trong phế tích chạy ra, xuất ra đưa tin khí, nắm tin tức truyền ra ngoài.

. . .

Vương Miểu đang tại phi hành.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện hai tên cản đường người.

"Hai cái Vĩnh Hằng tam giai. . . Không đáng chú ý."

Vương Miểu tiện tay vung lên, hai người này liền bay rớt ra ngoài, đập vào hai cái cao đẳng vũ trụ hàng rào bên trên, hai mắt trợn trắng, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

"Lần nữa cảnh cáo, người đến tu vi nhìn như là Đại Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nhưng thật ra là giả, hắn khẳng định che giấu tu vi, bản thể tối thiểu là Vĩnh Hằng ngũ giai trở lên!"

Sau đó không lâu, hai vị kia Vĩnh Hằng tam giai tỉnh lại, vội vàng đưa tin.

Về sau.

Vương Miểu lại tao ngộ hai lần chặn đường.

Lần đầu tiên là bốn cái Vĩnh Hằng ngũ giai, bị hắn một bàn tay đập bay ra ngoài.

Lần thứ hai là hai cái Vĩnh Hằng bát giai, nhưng vẫn là bị Vương Miểu một quyền một cái, toàn bộ đánh bay.

Cuối cùng, Vương Miểu đi tới cái gọi là vũ trụ hoang nguyên.

Đây là một mảnh phù không đại lục, chỉ có mấy trăm vạn năm ánh sáng lớn nhỏ, nhưng trong đó lại ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm đại đạo chi nguyên, luận thế giới cường đại trình độ, vậy mà không thể so Thiên Hoang đại lục kém.

Thậm chí, còn muốn càng mạnh!

Tại vũ trụ hoang nguyên rìa, đang có một tôn ghim lớn bím tóc lão giả tóc trắng chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng chờ đợi Vương Miểu đến..