Chương 463: Hai cái khởi nguyên vũ trụ 【  một 】

Chương 463: Hai cái khởi nguyên vũ trụ 【  một 】

Vương Miểu đứng tại trong hư không.

Hắn nhìn sang, phát hiện tên kia giữ lại lớn bím tóc lão giả tóc trắng, phát hiện tu vi của người này cực cao, lại đạt đến Vĩnh Hằng cửu giai đỉnh phong.

Mà lại, trên người lão giả có một loại cực mạnh khí tràng  có thể tăng phúc thực lực  có thể nói là nửa bước siêu thoát phía dưới người mạnh nhất.

Thế nhưng, Vương Miểu mảy may không hoảng hốt.

"Đạo hữu, vì sao đánh vỡ Nam Hoang cửa lớn?" Lão giả tóc trắng cười mỉm mà hỏi thăm.

"Bởi vì muốn thu lộ phí." Vương Miểu nói ra.

Lão giả tóc trắng cười càng vui vẻ hơn, nói: "Chẳng lẽ, ngươi không biết Vĩnh Hằng cảnh xuất nhập vũ trụ bức tường ánh sáng thời điểm, là miễn phí sao?"

A

Vương Miểu sững sờ.

Hắn sờ lên cái cằm, thầm nghĩ các ngươi cũng không trên cửa thiếp đánh dấu, ta làm sao biết?

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

"Đạo hữu, ta chính là vũ trụ hoang nguyên chi chủ, còn không biết tục danh của ngươi." Vũ trụ hoang nguyên chi chủ cười nói.

"Vương Miểu."

Lần này, Vương Miểu không tiếp tục dùng "Quý Thiên" tên.

"Nguyên lai là Vương Miểu đạo hữu, ta vì ngươi chuẩn bị thịnh đại tiếp đãi yến hội, còn mời vào chỗ." Hoang nguyên chi chủ nói ra.

Ừm

Vương Miểu mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là đi theo, ngược lại cũng không sợ hoang nguyên chi chủ bỗng nhiên ra tay.

Đối phương nếu dám, hắn liền sẽ nhường vũ trụ hoang nguyên trở thành lịch sử.

Vũ trụ trong hoang nguyên tâm.

Đây là một mảnh rộng lớn cung điện.

Hoang nguyên chi chủ đem Vương Miểu đưa đến chính điện bên trong, khiến cho hắn ngồi ở số một khách nhân vị, chính mình thì ngồi ở chủ vị.

"Dâng trà."

Hoang nguyên chi chủ nói ra.

Sau một khắc.

Một vị tuổi trẻ nữ tử theo ngoài điện đi tới, bưng lấy một cái khay, phía trên để đó hai cái chén trà, một cái ấm trà.

Theo trà nước đổ vào chén trà bên trong, Vương Miểu phát hiện chén trà mặt ngoài bắt đầu biến sắc, đồng thời, có pháp tắc gợn sóng truyền ra, khiến cho chén trà chung quanh giống như là xuất hiện một cái đang đang diễn hóa Đại Thiên thế giới.

"Vẫn rất thần dị."

Vương Miểu khen.

Hoang nguyên chi chủ lập tức cười nói: "Đây là Đại Đạo chén trà, đổ vào trà ngộ đạo nước về sau, liền sẽ hiện ra Đại Đạo ý chí, tản mát ra vô thượng Đại Đạo chi quang, đối Vĩnh Hằng cảnh phía dưới tu hành có chỗ tốt . Bất quá, đối với chúng ta này chút Vĩnh Hằng cảnh mà nói, đây bất quá là bình thường nước trà mà thôi, hi vọng đạo hữu không muốn ghét bỏ."

"Trà này, rất tốt!"

Vương Miểu nâng chén, uống một ngụm, phát hiện mùi vị không tệ.

Đương nhiên, đối với hắn căn bản không có cái gì tăng lên.

"Mạo muội hỏi một chút, đạo hữu đến từ cái nào vũ trụ?" Hoang nguyên chi chủ đột nhiên hỏi.

"Khởi nguyên."

Vương Miểu không có giấu diếm.

Hắn không sợ hoang nguyên chi chủ, thực lực còn tại đối phương phía trên, dĩ nhiên không sợ nắm lai lịch của mình nói ra.

"Cái gì? Khởi nguyên vũ trụ. . . Điều đó không có khả năng a! Đạo hữu là lúc nào theo khởi nguyên vũ trụ ra tới?" Hoang nguyên chi chủ kích động đến liền trong chén trà trà ngộ đạo đều đổ ra tới.

Vị kia bưng khay tuyệt mỹ nữ tử cũng là thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Vương Miểu.

"Ta gần nhất mới ra ngoài, đạo hữu làm gì kích động như thế?" Vương Miểu kinh ngạc.

"Khởi nguyên vũ trụ đã sớm hủy diệt, đạo hữu làm sao có thể là gần nhất mới từ khởi nguyên vũ trụ ra tới?" Hoang nguyên chi chủ nói ra.

Một bên tuyệt mỹ nữ tử quỳ trên mặt đất, cho Vương Miểu châm trà, sau đó lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở mặt bàn.

Rất nhanh, một mảnh hào quang theo bên trong bay ra, ở giữa không trung phác hoạ ra một cái mỹ lệ vô cùng biển vũ trụ cầu bức.

"Tiền bối, cái này là biển vũ trụ trước mắt cầu bức, vị trí này liền là khởi nguyên vũ trụ . Bất quá, khởi nguyên vũ trụ đã tại ba triệu năm trước liền bị hủy diệt." Nữ tử chỉ trong biển vũ trụ tâm một khu vực nói ra, do cầu có biết, nơi đó sớm liền trở thành trống rỗng.

"Không có khả năng!"

Vương Miểu nộ đập mặt bàn.

Hắn vài ngày trước còn tại khởi nguyên vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ làm sao có thể tại ba triệu năm trước liền không có?

Chẳng lẽ, hắn một mực sống ở dị tượng bên trong?

"Đạo hữu không tin  có thể chính mình đi tới trong biển vũ trụ tâm nguyên bản ở vào khởi nguyên vũ trụ địa phương." Hoang nguyên chi chủ nói ra.

"Cáo từ!"

Vương Miểu lập tức đi.

Cung điện bên trong.

Hoang nguyên chi chủ nhìn xem Vương Miểu tan biến phương hướng, nói nhỏ: "Lại là một cái thời gian Lưu Lãng giả sao? Hoặc là nói, hắn vốn là khởi nguyên vũ trụ người, đằng sau ngủ say rất lâu, liền thời gian đều rối loạn rồi?"

Nữ tử thu thập mặt bàn đồ uống trà, không nói gì.

. . .

Trong biển vũ trụ.

Vương Miểu tại dùng tốc độ nhanh nhất bay lượn.

Những nơi đi qua, liền hư vô đều bị xốc lên một đạo thời không nếp uốn, chấn động trừ vô số ngàn tỉ năm ánh sáng khoảng cách, ảnh hưởng đến dọc đường hàng trăm hàng ngàn cái vũ trụ.

Cuối cùng.

Vương Miểu đã tới trong biển vũ trụ tâm.

Nơi này xuất hiện một mảnh kéo dài vô tận khu vực, có chư đa vũ trụ mảnh vỡ, giống như là bị một trận kinh khủng đại chiến đánh nổ.

Bên trong khí tức rất quen thuộc.

Vương Miểu cảm ứng được Vương Tiên, Thiết Đầu Oa, Tân Như Dao, Tiên giới chi chủ, thậm chí là mặc khác hết thảy người quen khí tức.

Thế nhưng, những khí tức này đều hết sức cổ lão.

Mà lại, đều là tại ba triệu năm trước bị đánh bạo.

"Đây là có chuyện gì?"

Vương Miểu nắm chặt nắm đấm.

Khởi nguyên vũ trụ làm sao có thể tại ba triệu năm trước bị hủy diệt?

Nghĩ tới đây, Vương Miểu lập tức mở ra dị tượng thế giới, phát hiện bên trong hết thảy như thường, mà lại  có thể cảm ứng được Tân Như Dao, Vương Đằng, Vương Tiên đám người khí tức, cũng còn sống rất tốt địa phương.

"Có hai cái khởi nguyên vũ trụ?"

Trong khoảnh khắc, Vương Miểu liền ý thức được điểm này.

"Làm sao có thể có hai cái khởi nguyên vũ trụ? Khởi nguyên vũ trụ là duy nhất." Lúc này, Vương Miểu sau lưng truyền đến hoang nguyên chi chủ thanh âm.

Vương Miểu vẻ mặt chìm xuống.

Hắn có khả năng tinh tường cảm giác được khởi nguyên vũ trụ vẫn tồn tại, mà lại vô cùng chân thực.

Bởi vì, hắn dị tượng thế giới có thể cùng khởi nguyên vũ trụ liên thông dâng lên, còn có khả năng thông qua dị tượng thế giới vô số sinh linh, nhìn thấy bây giờ khởi nguyên vũ trụ, hết thảy đều tại an ổn phát triển.

Vĩnh Hằng chi mộ y nguyên tồn tại.

Chỉ bất quá, người thủ mộ hẳn là còn ở ngủ say.

Hết thảy nhìn như bình thường.

"Chẳng lẽ, ta sống tại một cái giả khởi nguyên trong vũ trụ?" Vương Miểu chấn kinh.

"Ta đây liền không hiểu được." Hoang nguyên chi chủ nói nói, " ba triệu năm trước, khởi nguyên vũ trụ vẫn là hết sức rực rỡ, thế nhưng không biết vì cái gì, bỗng nhiên liền nổ tung, hết thảy hóa thành hư ảo."

"Ta vẫn là khó mà tin được."

Vương Miểu ngẩng đầu, thần thức quét ngang, tiến vào biển vũ trụ cao đẳng khu vực đại bộ phận trong vũ trụ, bắt đầu quét nhìn.

Không bao lâu, hắn đạt được một cái hết sức kình bạo tin tức.

Khởi nguyên vũ trụ đúng là ba triệu năm trước nổ tung.

Mà lại, theo năm ngàn vạn năm trước bắt đầu, khởi nguyên vũ trụ vẫn bản thân phong bế, ngăn cản những người khác tiến vào.

Vương Miểu đột nhiên cảm giác được không thích hợp.

Hắn nhìn về phía hoang nguyên chi chủ: "Ngươi nghe nói qua Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân sao?"

"Đó là ai?" Hoang nguyên chi chủ có chút bao la mờ mịt.

Vương Miểu khẽ nhíu mày: "Như vậy, ngươi cũng đã biết Quý Thiên Đạo Quân, biển vũ trụ đã biết kinh khủng nhất uy hiếp."

Hoang nguyên chi chủ dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn Vương Miểu, nói: "Biển vũ trụ một mực tại bình ổn vận hành bên trong, ở đâu ra uy hiếp? Đến mức cái gọi là Quý Thiên Đạo Quân, ta càng không hiểu."

"Thiên Nguyên vũ trụ ngươi cuối cùng cũng biết a?" Vương Miểu lại hỏi.

"Biết a, ở vào biển vũ trụ Nam Hoang khu vực trong, xem như một cái bình thường vũ trụ đi, bất quá một mực tị thế không ra  có vẻ như liền một cái Vĩnh Hằng cảnh cũng không có chứ!"

Hoang nguyên chi chủ nói ra..