Chương 464: Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân mưu kế 【  hai 】

Chương 464: Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân mưu kế 【  hai 】

"Thiên Nguyên vũ trụ không phải là bị hủy sao?"

Vương Miểu trầm giọng hỏi.

Thời Không Điền Viên Sáng Tạo giả "Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân" lưu lại tàn niệm nói qua, cố hương của hắn liền là Thiên Nguyên vũ trụ, hắn trở thành Vĩnh Hằng cửu giai về sau, biển vũ trụ đối mặt Quý Thiên Đạo Quân uy hiếp.

Sau đó, phát sinh đại chiến.

Thiên Nguyên vũ trụ bị hủy.

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân mất đi cố hương, bản thân cũng bị trọng thương, gần như không có khả năng trùng sinh, thế là đi tới khởi nguyên vũ trụ, lợi dụng lực lượng cuối cùng sáng tạo ra Thời Không Điền Viên.

Thế nhưng, kết hợp bây giờ thấy được hết thảy, Vương Miểu lại phát hiện, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân giả cực kỳ!

Tên này, vậy mà nhưng lừa gạt mình!

Nghĩ đến nơi này, Vương Miểu tức giận lên đầu.

"Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tính toán, Quý Thiên Đạo Quân là giả, cái gọi là biển vũ trụ đại chiến cũng là giả, tất cả đều là giả!"

"Cho tới hôm nay, ta mới tiếp cận chân tướng."

"Có thể là, hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Vương Miểu nắm chặt nắm đấm, càng nghĩ càng kinh hãi.

Đúng, thời không song song!

Vương Miểu bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

Hắn nhớ kỹ Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tàn hồn nói qua, Vương Miểu cùng hắn là ở vào khác biệt thế giới song song bên trong cùng là một người.

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân gạt bỏ tất cả đồng nguyên người, cuối cùng chỉ còn lại có Vương Miểu một cái, khiến cho hắn tu luyện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 trở thành biển vũ trụ tối cường, đánh bại Quý Thiên Đạo Quân.

Bây giờ tưởng tượng, Vương Miểu lập tức choáng váng.

"Chẳng lẽ, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân là đang tính tính toán ta?"

Vương Miểu bỗng nhiên kinh hãi nói.

Một bên hoang nguyên chi chủ nghe vậy, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân?

Đây rốt cuộc là người nào?

Trong biển vũ trụ còn có bực này tồn tại sao? Liền trước mắt vị này tên là "Vương Miểu" siêu cấp cường giả đều có thể tính toán, chẳng lẽ cũng là Vĩnh Hằng cửu giai nhất cấp tồn tại?

Hoang nguyên chi chủ biểu thị không rõ.

Thế nhưng, hắn không có hỏi thăm, bởi vì Vương Miểu đã xuất phát, dùng tốc độ nhanh nhất hướng biển vũ trụ Nam Hoang bay đi.

Hoang nguyên chi chủ mang lòng hiếu kỳ đi theo.

Nửa ngày sau.

Biển vũ trụ Nam Hoang.

Vương Miểu tìm được trôi nổi tại nơi này "Khởi nguyên vũ trụ" .

【  bạn đọc phúc lợi 】 đọc sách liền có thể đến tiền mặt or điểm tệ, còn có iPho Ne 12, Sw ITch chờ ngươi rút! Quan tâm v X công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 có thể lĩnh!

Nhìn xem cái này thể tích rất lớn vũ trụ, hoang nguyên chi chủ choáng váng: "Kỳ quái, đây không phải Thiên Nguyên vũ trụ à, làm sao bỗng nhiên trở nên lớn như vậy, vậy mà có thể cùng khởi nguyên vũ trụ sánh vai?"

"Nguyên lai, cái này không phải khởi nguyên vũ trụ, mà là Thiên Nguyên vũ trụ a. . . Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, ngươi gạt ta vẫn rất tàn nhẫn." Vương Miểu nói nhỏ lấy.

"Nơi này một mực là Thiên Nguyên vũ trụ, chỉ bất quá, theo năm ngàn vạn năm trước bắt đầu, cái vũ trụ này một mực ở vào phong bế trạng thái, cho tới bây giờ không ai đi tới qua. Mà lại, ta nhớ được mười vạn năm trước đi ngang qua thời điểm, cái vũ trụ này vẫn là rất nhỏ, chỉ có hiện tại một phần mười." Hoang nguyên chi chủ một mặt nghi ngờ nói, phảng phất đoán được cái gì.

"Ngươi dám cùng ta tiến vào bên trong nhìn một chút sao?"

Vương Miểu bỗng nhiên trầm giọng hỏi nói, " tiến vào bên trong, bên trong chân tướng, hẳn là sẽ phá vỡ ngươi nhận biết."

Hoang nguyên chi chủ kẻ tài cao gan cũng lớn, nói: "Có gì không dám!"

Dứt lời, Vương Miểu cùng hoang nguyên chi chủ hợp lại oanh kích Thiên Nguyên vũ trụ hàng rào, xé mở một lỗ lớn, tiến vào dài dòng lối đi.

Ba ngày sau đó.

Hai người tiến vào một mảnh trời sao rộng lớn vô ngần bên trong.

"Kỳ quái, nơi này tình cảnh làm sao có chút quen thuộc đâu, cùng trong truyền thuyết khởi nguyên vũ trụ có điểm giống a!" Hoang nguyên chi chủ nói ra.

"A, này ngôi sao. . . Đây là Vĩnh Hằng cổ tinh a!"

Lúc này, hoang nguyên chi chủ chỉ trôi nổi tại hư không bên trong Vĩnh Hằng chi mộ, cực kỳ chấn động, "Đây chính là có được trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh trấn giữ Vĩnh Hằng cổ tinh, biển vũ trụ mạnh nhất địa phương, bây giờ làm sao bị hủy rồi?"

Nghe lời này, Vương Miểu mắt sáng lên, đoán được càng nhiều.

Hoang nguyên chi chủ tiếp tục buông ra thần thức quét nhìn, rất nhanh liền phát hiện Thiên Hoang đại lục, nói ra: "Này tòa lục địa, cũng là cùng Thiên Nguyên vũ trụ Thiên Nguyên đại lục có điểm giống. . ."

Nghe đến nơi này, Vương Miểu triệt để xác định trong lòng phỏng đoán.

"Tốt một cái Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, dám đùa ta!" Vương Miểu nhìn xem tinh không sáng chói, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn đã triệt để xác định, cái này là một cái âm mưu!

"Vương Miểu đạo hữu, Thiên Nguyên vũ trụ tại sao lại biến thành cái dạng này, trong đó tạm thời không có Vĩnh Hằng cảnh, thế nhưng, vì sao lại xuất hiện khởi nguyên vũ trụ Vĩnh Hằng cổ tinh?"

Hoang nguyên chi chủ một mặt mộng bức.

Hắn đã từng đi qua Vĩnh Hằng cổ tinh, cũng biết nơi này, nhưng đó là trên triệu năm trước sự tình.

Lúc đó Vĩnh Hằng cổ tinh bên trên, có Ám Dạ chúa tể chờ ba vị Vĩnh Hằng cửu giai đỉnh phong siêu cấp cường giả, còn có giống Thanh Đăng đạo nhân cao giai Vĩnh Hằng cảnh, tùy tiện một cái Vĩnh Hằng cảnh ra ngoài, đều có thể tại biển vũ trụ nhấc lên oanh động.

Nhưng bây giờ, nơi này vậy mà xuất hiện bọn hắn mộ bia!

"Ám Dạ chúa tể, Thanh Đăng đạo nhân bọn hắn đều vẫn lạc sao?" Hoang nguyên chi chủ chỉ Vĩnh Hằng chi mộ bên trên một chút mộ bia, hỏi.

"Ngươi biết Ám Dạ chúa tể?" Vương Miểu hỏi.

"Biết a, thực lực còn cao hơn ta đâu!" Hoang nguyên chi chủ nói ra.

Vương Miểu lập tức cười: "Nói như vậy, thực lực của ngươi vẫn được, vậy mà có thể cùng Ám Dạ chúa tể tương đương."

"Đạo hữu cũng đã được nghe nói Ám Dạ chúa tể?" Hoang nguyên chi chủ hỏi lại.

Vương Miểu nhẹ gật đầu: "Dĩ nhiên biết, ta còn tại Hư Giới bên trong cùng Ám Dạ chúa tể đánh qua, nắm nàng trấn áp."

A

Hoang nguyên chi chủ chấn kinh.

Vương Miểu có khả năng trấn áp Ám Dạ chúa tể?

Làm sao nghe được như thế không đáng tin cậy đâu!

"Đúng rồi, đạo hữu mới vừa nói Hư Giới, chẳng lẽ, ngươi từng tiến vào Hư Giới?" Hoang nguyên chi chủ hỏi.

"Dĩ nhiên." Vương Miểu gật đầu, "Ngươi cũng biết Hư Giới?"

Hoang nguyên chi chủ trọng trọng gật đầu, nói: "Hư Giới là khởi nguyên Vũ Trụ Tối Cường Giả Vĩnh Hằng Chí Tôn sáng tạo Hư Vô thế giới, truyền thuyết có khả năng bỏ qua hư không, qua lại các đại vũ trụ ở giữa, ta coi là đây chẳng qua là truyền thuyết, không nghĩ tới, vậy mà thật tồn tại."

Vương Miểu nghe lời này, cười nói: "Xem ra, người thủ mộ liền là Vĩnh Hằng Chí Tôn, mà lại, kết hợp Hư Giới năng lực, ta rốt cuộc biết tại phía xa trong biển vũ trụ tâm khởi nguyên trong vũ trụ bộ sự vật, tại sao lại xuất hiện ở Thiên Nguyên trong vũ trụ."

Vương Miểu cho rằng, hẳn là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cùng người thủ mộ đã đạt thành chung nhận thức.

Hoặc là nói, là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân lợi dụng người thủ mộ.

Mặc kệ là loại nguyên nhân nào, đều trực tiếp dẫn đến khởi nguyên vũ trụ năng lượng bị liên tục không ngừng chuyển vận đến Thiên Nguyên vũ trụ, mới để trong này biến thành cái thứ hai khởi nguyên vũ trụ.

Đến mức chân chính khởi nguyên vũ trụ, thì thành một cái xác không, đằng sau cũng mới sẽ nổ tung.

Tất cả những thứ này, Vương Miểu suy đoán nhất định đều là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân âm mưu.

"Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân. . . Ngươi đến cùng giấu ở nơi nào đâu?" Vương Miểu nhìn chung quanh toàn bộ vũ trụ, trầm giọng hỏi.

Nhưng mà, cả tòa vũ trụ đều lộ ra hết sức an tĩnh.

Không có người trả lời Vương Miểu.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh trong tinh không, nhìn xem bốn phía hết thảy, bên người thì đứng đấy một mặt mộng bức hoang nguyên chi chủ.

Giờ khắc này, hình ảnh giống như dừng lại.

"Ta. . . Ta giống như tiếp xúc đến một cái cực kỳ khủng bố âm mưu!" Một lúc lâu sau, hoang nguyên chi chủ đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ..