Chương 465: Người thủ mộ tái hiện

Chương 465: Người thủ mộ tái hiện

"Ngươi không có nói sai, cái này đích xác là một cái âm mưu to lớn tính toán."

Vương Miểu thở dài nói.

Hắn mới khôi phục Đại Đạo cảnh tu vi, xa còn lâu mới có được đi đến đỉnh phong, cũng không phát hiện được ẩn núp Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân.

"Đi theo ta một chuyến Thiên Hoang đại lục."

Vương Miểu nói xong, trực tiếp bay đi.

Hoang nguyên chi chủ lấy tay gãi đầu một cái, theo sát phía sau.

Sau đó không lâu.

Hai người đến hiện tại Thiên Hoang đại lục.

Nhìn phía dưới nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí cùng tiên khí, hoang nguyên chi chủ hâm mộ nói: "Nơi này nhìn xem thật giống đã từng Thiên Nguyên đại lục  bất quá, trong truyền thuyết Thiên Nguyên đại lục nhưng không có nồng đậm như vậy khí tức."

"Cái này là Thiên Nguyên đại lục." Vương Miểu nói ra.

"Làm sao có thể chứ?" Hoang nguyên chi chủ kinh ngạc.

Vương Miểu không nói, một ngón tay điểm tại hoang nguyên chi chủ mi tâm, đưa hắn hiểu rõ đến tất cả mọi chuyện truyền cho hoang nguyên chi chủ.

Một lát sau.

Hoang nguyên chi chủ biết trong vũ trụ này chuyện phát sinh, kết hợp với trong biển vũ trụ chân tướng, đột nhiên đảo hít một hơi hàn khí.

"Ta biết rồi, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân là người giật dây, lợi dụng Vĩnh Hằng Chí Tôn, cũng chính là người thủ mộ sáng tạo Hư Giới, vụng trộm theo khởi nguyên vũ trụ nắm năng lượng truyền đến Thiên Nguyên vũ trụ, đem nó đánh tạo thành cường thịnh nhất thời Thiên Hoang đại lục."

"Đến mức nguyên bản huy hoàng nhất khởi nguyên vũ trụ, đương nhiên là bởi vì năng lượng bị thôn phệ hầu như không còn, cho nên hỏng mất."

"Này, hẳn là chân tướng!"

Hoang nguyên chi chủ nói ra suy nghĩ trong lòng.

Nghe vậy, Vương Miểu biểu thị đồng ý.

"Có thể là, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân đến cùng là ai, hắn dựa vào cái gì lợi hại như vậy, liền người thủ mộ vị này nguyên danh làm 'Vĩnh Hằng Chí Tôn' khởi nguyên vũ trụ chí cường giả tính toán thành cái dạng này?" Hoang nguyên chi chủ trầm giọng hỏi.

"Cái này muốn nhìn thấy bọn hắn mới biết được." Vương Miểu lắc đầu, "Bốn ngàn năm trước, ta cùng người thủ mộ tiến hành đỉnh phong một trận chiến, sau đó lưỡng bại câu thương, hiện tại, ta khôi phục được Đại Đạo cảnh, chắc hẳn hắn cũng sắp khôi phục lại có khả năng rời núi trình độ a?"

Nghe xong lời này, hoang nguyên chi chủ con ngươi phóng to.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chí Tôn, Vương Miểu vậy mà có thể cùng đối phương đánh thành lưỡng bại câu thương?

"Vương Miểu đạo hữu mới Đại Đạo cảnh, liền có thể tản mát ra để cho ta thấy khí tức nguy hiểm, nói rõ thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nếu như khôi phục đỉnh phong, chẳng phải là siêu thoát phía dưới vô địch?"

Hoang nguyên chi chủ thầm nói.

Hắn thấy, Vương Miểu thật thật là đáng sợ.

Sau nửa canh giờ.

Vương Miểu cùng hoang nguyên chi chủ đến Thiên Hoang đại lục.

Giờ phút này, sâu trong tinh không.

Vương Tiên, Thiết Đầu Oa đoàn người đang ở chinh chiến.

Bây giờ Vương Tiên đã tấn thăng Tiên Đế hậu kỳ, chiến lực cực cường, có thể cứng rắn chống đỡ Thiên Đạo cảnh đỉnh phong.

Giờ phút này, Vương Tiên đến ta tự tại đạo cung.

"Chu Hoành Chí, tránh lâu như vậy, còn không dám đi ra không?" Vương Tiên đứng tại Đạo Cung bên ngoài, kiếm khí quét qua, ta tự tại đạo cung ngũ tổ chờ hết thảy Tiên Đế đều bị bắn bay.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chu Hoành Chí tản ra Thiên Đạo cảnh khí tức, theo ta tự tại đạo cung bên trong đi ra, nhìn chằm chặp Vương Tiên, cũng theo trên người hắn đã nhận ra một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn cảm giác quen thuộc.

"Ta tới thanh lý môn hộ."

Vương Tiên lạnh nhạt nói.

Dứt lời, hắn liền xuất kiếm.

"Thu hoa, kiếm giết!"

Xuân hạ thu đông bốn mùa luân hồi Kiếm đạo, Vương Tiên đã tu luyện đến cuối cùng "Thu" nhất kiếm bổ ra, Chu Hoành Chí phát hiện khí tức của mình tại tăng vọt, tiếp lấy bành trướng đến chính mình vô pháp áp chế mức độ, ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Trao đổi sách hay, quan tâm v X công chúng hào. 【  bạn đọc đại bản doanh 】. Hiện đang chăm chú, có thể lĩnh tiền mặt hồng bao!

"Không, ta làm sao lại chết?"

Chu Hoành Chí hoảng sợ nói.

"Bởi vì, ta có giết biện pháp của ngươi. . . Tốt, nấu lại đúc lại đi!" Vương Tiên nâng lên tiên kiếm, nhẹ nhàng vung xuống.

Sau một khắc, Chu Hoành Chí hồn phách triệt để sụp đổ, một lần nữa trở về đến Vương Miểu dị tượng thế giới, theo "Minh giới" bắt đầu đầu thai.

"Liền nói tổ cũng không là đối thủ, ta tự tại đạo cung tan vỡ!"

Ai

Ta tự tại đạo cung người khóc lớn.

Một cái thế lực, người mạnh nhất chính là trụ cột.

Không có trụ cột, chỉnh cái thế lực chắc chắn sụp đổ.

Rất nhanh, ta tự tại đạo cung hủy diệt tin tức truyền ra ngoài, trong tinh không nhấc lên oanh động.

Thiên Hoang đại lục, Vĩnh Hằng Cổ Thành.

Vương Miểu ngồi tại trên bàn tiệc, nhìn xem một đạo màn sáng, biết Chu Hoành Chí ngã xuống, hồn phách quay về dị tượng thế giới sự tình.

"Đáng tiếc, Quý Thiên tên này vậy mà bặt vô âm tín, xem ra là ẩn nấp rồi, mà lại, ta có thể cảm giác được, cái tên này lực lượng trở nên rất mạnh, tựa hồ bước vào Vĩnh Hằng cảnh."

Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Một bên hoang nguyên chi chủ hỏi: "Quý Thiên là ai?"

"Quý Thiên là Quý Thiên Đạo Quân một sợi phân hồn  bất quá, đây là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân nói, hiện giai đoạn, ta đối với cái này ôm thái độ hoài nghi." Vương Miểu thấp trầm giọng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Quý Thiên sớm đã bị Vương Miểu lặng yên không một tiếng động luyện vào dị tượng thế giới, hoàn toàn bị Vương Miểu khống chế.

Chỉ cần Quý Thiên xuất hiện, liền vô pháp cấu thành uy hiếp.

"Người thủ mộ, Quý Thiên Đạo Quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân. . . Ba người này hiện giai đoạn đến cùng ở chỗ nào?"

Vương Miểu nhìn tinh không, rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, hoang nguyên chi chủ xuất ra một viên xưa cũ ngọc bội, truyền ra làm hắn con ngươi co rụt lại thanh âm.

"Chủ thượng, không xong, có một mảnh quỷ dị thế giới tiến vào dưới trướng nhiều cái vũ trụ, đã thôn phệ rất nhiều năng lượng, mà lại đang ở từng bước mở rộng, cũng nhanh muốn đến vũ trụ Hoang. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Hoang nguyên chi chủ đột nhiên đứng người lên, hướng Vương Miểu nói ra: "Việc lớn không tốt, có thể là Hư Giới lại bắt đầu bừa bãi tàn phá."

"Người thủ mộ muốn xuất thế!"

Vương Miểu trầm giọng nói.

Hắn còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhất định phải nhanh tăng cường thực lực, không thì không phải vậy người thủ mộ đối thủ.

"Ta đi trước."

Hoang nguyên chi chủ gánh vác biển vũ trụ an nguy, không thể không rời đi.

Thế nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị xé mở vũ trụ hàng rào lúc, lại phát hiện bằng lực lượng của hắn, vậy mà vô pháp mở ra lối đi!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoang nguyên chi chủ kinh ngạc, có loại không ổn cảm giác.

"Khặc khặc khặc. . . Một cái Vĩnh Hằng cửu giai đỉnh phong, nửa cái chân bước vào nửa bước siêu thoát, tới cũng đừng nghĩ đi."

Giờ phút này, một tấm to lớn mặt người lại xuất hiện trong tinh không, cơ hồ che đậy hơn phân nửa vũ trụ.

"Là người thủ mộ." Vương Miểu trầm giọng nói.

"Cái này. . . Cái này là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chí Tôn sao? Không biết hắn đến cùng đã trải qua cái gì, vậy mà lại theo thần đàn rơi xuống, trở thành bây giờ người thủ mộ." Hoang nguyên chi chủ bị dọa đến hai cỗ run run.

"Im miệng, Vĩnh Hằng Chí Tôn đã là quá khứ thức, hiện tại, ta chính là người thủ mộ! Ta muốn mai táng toàn bộ thời đại, mai táng toàn bộ biển vũ trụ, ta muốn trở thành Vĩnh Hằng đệ nhất nhân, ta muốn trở thành chí cao vô thượng siêu thoát!" Người thủ mộ phát ra gào thét.

Cái kia kinh khủng Vĩnh Hằng cửu giai đỉnh phong khí thế vừa ra, toàn bộ Thiên Nguyên vũ trụ đều tại sụp đổ, vô số cường giả ngã xuống.

Liền tinh không bách tông những Thiên Đạo cảnh đó, Đại Đạo cảnh, đều thành mảnh liên miên ngã xuống.

Nhưng mà, người thủ mộ lại phát hiện, Hư Giới cũng không có đạt được lớn mạnh.

Liền phảng phất, có người hoành thò một chân vào, đem những cường giả kia lực lượng thôn phệ, không thể chảy vào Hư Giới bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Người thủ mộ gầm thét lên.

Ẩn giấu tại áo choàng phía dưới Vương Miểu cười, xốc lên áo choàng, lộ ra phát sáng Vĩnh Hằng chi thân.

"A. . . Vương Miểu, tại sao là ngươi!"

Người thủ mộ quá sợ hãi..