Chương 466: Vĩnh Hằng cửu giai, đỉnh phong cuộc chiến

Chương 466: Vĩnh Hằng cửu giai, đỉnh phong cuộc chiến

"Ngươi làm sao có thể không chết?"

Người thủ mộ choáng váng.

Hắn chẳng qua là bị phong ấn, cho nên xông phá phong ấn về sau, là có thể tái hiện tại thế, sau đó trực tiếp đối toàn bộ biển vũ trụ phát động Hư Giới công kích.

Đến mức bản thể của hắn, thì lưu tại Thiên Nguyên vũ trụ, chuẩn bị đem hội tụ Thiên Nguyên vũ trụ, đã từng khởi nguyên vũ trụ song năng lượng vũ trụ thôn phệ, để cho mình càng tiến một bước.

Về sau, lại chân thân buông xuống biển vũ trụ, quét ngang vạn thiên thế giới.

Đến mức hoang nguyên chi chủ đến, ngược lại để người thủ mộ có chút khác biệt, nhưng cũng không hoảng hốt, dù sao, hắn biết hoang nguyên chi chủ, chỉ bằng vào một cái Ám Dạ chúa tể là có thể đem mài chết.

Nhưng vấn đề là, Vương Miểu lại còn sống sót!

Nhưng rất nhanh, người thủ mộ phát hiện điểm mấu chốt, cười to nói: "Vương Miểu, ngươi vậy mà mới Đại Đạo cảnh, lấy cái gì đánh với ta?"

"Há, phải không?"

Vương Miểu nhún vai, một quyền cách không đánh ra.

Ầm

Toàn bộ vũ trụ đều nhanh muốn phá toái, người thủ mộ to lớn trên mặt, đã sớm xuất hiện làm cho người kinh hãi run rẩy to lớn khe, nhìn xem giống như là một cái quyền ấn.

"Vĩnh Hằng cửu giai lực lượng!"

Người thủ mộ kinh ngạc.

Vương Miểu lúc này mới Đại Đạo cảnh, liền có khủng bố như vậy chiến lực, nếu như khôi phục được Vĩnh Hằng cảnh vẫn phải rồi?

Đến lúc đó, dù cho chính mình sử dụng Hư Giới lực lượng gia thân, cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Còn tốt, ngươi mới khôi phục được Đại Đạo cảnh  có thể thừa dịp hiện tại trước hết giết ngươi." Người thủ mộ hít sâu một hơi, đang muốn xuất thủ.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Vĩnh Hằng Cổ Thành bắt đầu phá toái.

Một gốc to lớn vô cùng Vĩnh Hằng cổ thụ phá đất mà lên, sợi rễ không ngừng kéo dài, rất nhanh bao trùm đến toàn bộ Thiên Hoang đại lục, trong khoảnh khắc gạt bỏ toàn bộ sinh linh, thôn phệ bọn hắn lực lượng.

Cùng lúc đó, Vương Miểu ẩn giấu tại trong tinh không những cái kia đến từ dị tượng thế giới cường giả cũng đều hiện thân, nắm lực lượng truyền cho Vĩnh Hằng cổ thụ, làm cho sinh dài đến đủ để bao trùm nửa cái vũ trụ mức độ.

Vương Miểu trên người khí tức, cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Trong khoảnh khắc, hắn khôi phục được Đại Đạo cảnh đỉnh phong, cũng nhất cử xông phá Vĩnh Hằng hàng rào, lại một lần nữa đi tới Vĩnh Hằng nhất giai.

Ầm

Một đầu che trời cự chưởng vỗ ra, nắm người thủ mộ mặt đập thành tro tàn, làm cho hóa thành một hồi sóng nhiệt cuốn ngược mà quay về, tại vũ trụ biên cương hóa thành một bóng người.

"Tu vi của ngươi vậy mà nhanh như vậy khôi phục, làm sao có thể?" Người thủ mộ quá sợ hãi.

Vương Miểu cười.

Hắn đã sớm đem dị tượng thế giới người thả tại này tòa vũ trụ các ngõ ngách, để bọn hắn ẩn núp đi.

Ngay tại người thủ mộ xuất hiện một khắc.

Vương Miểu quyết định thật nhanh, trước một bước ra tay, nắm toàn bộ vũ trụ sinh linh gạt bỏ, rút ra mệnh cách, thu nhập dị tượng thế giới.

Phương pháp này  có thể cam đoan những người kia có khả năng tại Minh giới chuyển thế trùng sinh, luyện hóa mệnh cách tốc độ cũng rất nhanh, khuyết điểm là bọn hắn chỉ có thể từ đầu bắt đầu, vô pháp giữ lại kiếp trước tu làm lực lượng.

Những người tu hành này sau khi ngã xuống, thân thể của bọn hắn, tự nhiên bị dị tượng thế giới sinh linh thôn phệ, lại chuyển dời đến Vĩnh Hằng cổ thụ trên thân.

Cho nên, Vương Miểu tu vi trong nháy mắt khôi phục.

Trước kia, Vương Miểu không muốn dùng cực đoan như vậy phương pháp.

Nhưng bây giờ hình thức quá mức gấp gáp, hắn không thể không làm như vậy, bằng không, không chỉ là hắn, toàn bộ vũ trụ người tu hành cũng sẽ bị hủy diệt.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Hoang nguyên chi chủ đột nhiên nuốt nước miếng một cái.

Vương Miểu vậy mà trong nháy mắt gạt bỏ toàn bộ vũ trụ sinh linh, thực lực tăng vọt, đồng thời một chưởng đánh bại người thủ mộ, loại thực lực này, đã đạt đến chân chính nửa bước siêu thoát.

"Người thủ mộ, ngươi cũng đã biết Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân là ai? Còn có, ngươi cũng đã biết ai là Quý Thiên Đạo Quân?"

Vương Miểu lớn tiếng hỏi.

Đoạn thời gian trước, Vương Miểu chuẩn bị tìm kiếm Thời Không Điền Viên trong vũ trụ Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tàn hồn, lại phát hiện đối phương biến mất!

Chuyện này, hết sức khác thường.

Cho nên, Vương Miểu mới tại đây loại trước mắt hỏi thăm người thủ mộ.

Hắn thủy chung có một loại cảm giác: Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cùng Quý Thiên Đạo Quân đều là thật sự tồn tại, chỉ bất quá, trước mắt đang núp ở một cái không biết tên địa phương, yên lặng súc tích lực lượng.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Người thủ mộ hừ lạnh, nhìn xem cái vũ trụ này, "Nếu nơi này sinh linh đều bị ngươi gạt bỏ, như vậy, ta liền đi gạt bỏ toàn bộ biển vũ trụ sinh linh, nhường Hư Giới thôn phệ toàn bộ biển vũ trụ, giúp ta trở thành vô thượng Siêu Thoát Chi Cảnh, A ha ha ha!"

Nói xong, người thủ mộ biến thành bóng người trong nháy mắt xé rách Thiên Nguyên vũ trụ hàng rào, biến mất không thấy gì nữa.

Hoang nguyên chi chủ kinh hãi nói: "Vương Miểu đạo hữu, làm sao bây giờ?"

Vương Miểu nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta nghĩ, lực lượng của ngươi khí thế cũng không tệ, cho nên, gia nhập ta Vĩnh Hằng tộc đi!"

"Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?"

Hoang nguyên chi chủ như rớt vào hầm băng.

Phốc phốc!

Vương Miểu một ba chưởng vỗ xuống, hoang nguyên chi chủ như là đậu hũ nổ tung, hóa thành mênh mông lực lượng tràn vào dị tượng thế giới.

Nhưng sau một khắc.

Hoang nguyên chi chủ lại phát hiện, chính mình trùng sinh, một thân lực lượng y nguyên ở vào đỉnh phong, cũng đứng tại một mảnh vàng óng ruộng lúa bên trong, chung quanh còn có không ít Vĩnh Hằng cảnh cường giả đang bận rộn lấy.

Thấy hoang nguyên chi chủ đến, này hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh hướng hắn cười cười, liền lại tiếp tục làm việc.

"Nguyên lai, ta không có chết, mà là bị Vương Miểu đạo hữu biến thành một cái tên là Vĩnh Hằng tộc tộc nhân, sau đó trở lại hắn dị tượng thế giới bên trong, mà người nơi này, đều có thể bất tử bất diệt."

Hoang nguyên chi chủ lẩm bẩm lấy, phát hiện kết quả như vậy có vẻ như cũng không tệ, ít nhất không sợ chết.

. . .

Dị tượng thế giới bên ngoài.

Vương Miểu tiếp tục hấp thu lực lượng, tu vi không ngừng cất cao.

Vĩnh Hằng nhị giai, tam giai. . . Ngũ giai, lục giai!

Rất nhanh, hắn khôi phục được Vĩnh Hằng thất giai, một thân khí tức cường đại trước nay chưa từng có, phảng phất có thể tiện tay bắt diệt một cái đỉnh cấp vũ trụ.

Thu

Vương Miểu hai tay Kình Thiên, đem trọn cái vũ trụ no bạo, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ, toàn bộ rót vào Vĩnh Hằng cổ thụ, để nó vụt lên từ mặt đất, chui vào dị tượng thế giới bên trong.

Từ nay về sau, Vương Miểu nhược điểm không còn sót lại chút gì.

Hắn còn sống, dị tượng thế giới liền có thể tồn tại, dị tượng trong thế giới Vĩnh Hằng cổ thụ tồn tại, Vương Miểu liền là không chết rồi, dạng này, liền tạo thành một cái vô địch tuần hoàn.

Rất nhanh.

Vương Miểu hấp thu tương đương với Thiên Nguyên vũ trụ cùng khởi nguyên vũ trụ năng lượng tổng cộng, một thân tu vi lại lần nữa cất cao, bước vào Vĩnh Hằng bát giai.

"Người thủ mộ, ngươi chết đi cho ta!"

Vương Miểu liền xông ra ngoài, hướng đang ở trong biển vũ trụ tâm khu vực trắng trợn phá hư người thủ mộ bay đi.

Trên đường, Vương Miểu cũng tại đập tan từng cái vũ trụ, đưa chúng nó thu nhập dị tượng thế giới, không có chân chính gạt bỏ một cái sinh linh, rồi lại có thể không ngừng tăng lên cá nhân hắn thực lực.

Làm Vương Miểu đến vũ trụ hoang nguyên thời điểm, hắn cuối cùng tích lũy đến đầy đủ năng lượng, nhất cử bước vào Vĩnh Hằng cửu giai!

Mà lúc này, người thủ mộ cũng thôn phệ đến trăm vạn Thiên Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh, cùng với mấy trăm vị Vĩnh Hằng cảnh, nhường Hư Giới lớn mạnh đến trước nay chưa có trình độ.

"Vĩnh Hằng cửu giai!"

Người thủ mộ cảm nhận được Vương Miểu trên thân đáng sợ đến cực điểm khí tức, khuôn mặt không ngừng vặn vẹo, "Ngươi căn cơ làm sao như thế hùng hậu, vậy mà đạt đến bình thường Vĩnh Hằng gấp trăm lần, đây rốt cuộc là công pháp gì?"

"Này gọi 《 thăng cấp bản Vạn Hóa Thiên Công 》!"

Vương Miểu hai tay kết ấn, sau đó thi triển Âm Dương Đại Thủ Ấn, một chiêu liền đem người thủ mộ đánh cho sụp đổ.

Nhưng, người thủ mộ sinh mệnh lực quá ương ngạnh.

Hắn từng là khởi nguyên vũ trụ Vĩnh Hằng Chí Tôn, vô cùng cường đại, căn bản không phải bình thường thủ đoạn có thể gạt bỏ.

"Vương Miểu, ta muốn cho ngươi xem một chút Hư Giới uy lực chân chính!"

Người thủ mộ gầm thét, thân thể lại lần nữa sụp đổ, hóa thành một mảnh hào quang, cùng Hư Giới một lần nữa dung hợp, cũng làm cho theo Hư Giới lan tràn ra tới, không ngừng một lần nữa tổ hợp, hóa thành một tôn toàn thân trong suốt vĩ ngạn thân thể.

Hắn có tới vạn ức năm ánh sáng cao như vậy, một tay nắm hạ xuống, liền có thể xóa đi một cái vũ trụ, lực lượng vô cùng lớn.

Liền Vương Miểu, đều cảm nhận được áp lực cực lớn..