Chương 467: Người thủ mộ kết thúc, phía sau màn chi địch (chúc mừng năm mới)

Chương 467: Người thủ mộ kết thúc, phía sau màn chi địch (chúc mừng năm mới)

"Ha ha ha!"

Người thủ mộ phát ra siêu việt thời không tiếng cười.

"Đây là hư vô chân thân, dưới loại trạng thái này, ta có thể chiến  chân chính Siêu Thoát cảnh, Vương Miểu, ngươi không thể nào là đối thủ của ta."

Người thủ mộ chắp tay trước ngực, muốn đem Vương Miểu đưa vào Vĩnh Hằng luân hồi thời không kẽ hở, cũng không còn cách nào thoát thân.

"Siêu việt hình dáng, Vĩnh Hằng chân thân!"

Vương Miểu cũng không tiếp tục ẩn giấu, bạo phát ra toàn bộ siêu việt điện năng, khiến cho tự thân tu vi càng tiến một bước, tiến nhập chưa nổi tiếng lĩnh vực.

Thân thể của hắn cũng tại bành trướng, mặc dù chỉ có hư vô chân thân một phần mười lớn như vậy, lại có thể đụng vỡ người thủ mộ hai tay, xuất hiện tại tổn hại không thể tả trong biển vũ trụ tâm.

"Ngươi vậy mà cũng có loại thủ đoạn này?"

Người thủ mộ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn cho rằng chính mình đủ mạnh, kết quả lại không phải là đối thủ của Vương Miểu, quả thực quá ghê tởm!

"Vương Miểu, ta không tin ngươi có thể kiên trì tới cùng."

Người thủ mộ gào thét lớn, thân thể bắt đầu bành trướng, đạt đến khu này biển vũ trụ trình độ, thân hình những nơi đi qua, đều là làm người biến sắc vô tận Hư Giới lĩnh vực, liền Vĩnh Hằng cửu giai cũng đỡ không nổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là Hư Giới!"

"Không tốt, phát rồ Vĩnh Hằng Chí Tôn lại muốn nếm thử hủy diệt toàn bộ biển vũ trụ."

Ba vị nửa bước siêu thoát theo biển vũ trụ chỗ sâu bay ra, nhìn xem to lớn vô cùng người thủ mộ, dọa đến toàn thân run rẩy.

Bọn hắn là biển vũ trụ này vô số cái Kỷ Nguyên đến nay, đản sinh ba vị nửa bước siêu thoát, mỗi một vị thực lực đều không thể so đã từng Vĩnh Hằng Chí Tôn yếu.

Nhưng hôm nay, đối mặt cùng Hư Giới dung hợp người thủ mộ, bọn hắn tất cả đều thấy thân thể run rẩy, vô pháp chống lại.

"A, nguyên lai là các ngươi ba cái, đều chết cho ta!"

Người thủ mộ hé miệng, trực tiếp nuốt vào này ba cái rưỡi bước siêu thoát, đem lực lượng dung nhập Hư Giới, khiến cho tự thân khí tức lại lớn mạnh ba phần trăm.

"Thật mạnh khí tức!"

Vương Miểu đã cất cao một cái đại cảnh giới, trực tiếp vượt qua nửa bước siêu thoát, đến gần vô hạn trong truyền thuyết Siêu Thoát Chi Cảnh.

Thế nhưng, dù cho như thế, hắn vẫn là bị người thủ mộ khí tức ép tới toàn thân khó chịu.

"Vương Miểu, ngươi cũng chết đi cho ta!"

Người thủ mộ xoay người, nhấc lên một cỗ siêu cấp bão táp thời không, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ biển vũ trụ, nắm tất cả mọi người nuốt hết xuống.

Trong đó, cũng bao quát Vương Miểu!

"Ta là bất tử!"

Vương Miểu rống giận, toàn thân bành trướng, trước một bước nắm hắn mặc khác vũ trụ chưa ngã xuống sinh linh gạt bỏ, toàn bộ luyện vào dị tượng thế giới, khiến cho tự thân khí tức lại tăng lên nữa.

Tu vi của hắn cắm ở Vĩnh Hằng cửu giai.

Thế nhưng, dị tượng thế giới là không có hạn mức cao nhất.

Cho nên, chỉ cần sử dụng dị tượng thế giới không ngừng thôn phệ, là có thể nhường lực lượng của mình vô hạn tăng lên, đạt tới trình độ nhất định, Vương Miểu thậm chí có khả năng liền chân chính siêu thoát đều không sợ.

Trong khoảnh khắc.

Vương Miểu dị tượng thế giới tiếp tục bành trướng, tất cả lực lượng gia trì tại Vĩnh Hằng thân thể trên thân, một thân khí tức càng thêm nổ tung.

Ầm ầm!

Cả hai tại trong hư không chạm tay một cái.

Vô số thời không tự bạo, triệt để hủy đi biển vũ trụ.

Vương Miểu không có lãng phí, đem chung quanh năng lượng một điểm không dư thừa nuốt vào dị tượng thế giới, khiến cho tự thân trở nên càng thêm cường đại.

Hai tôn to lớn vô cùng quá thời gian không cự nhân, liền tại triệt để hắc ám trong hư vô đối chiến, không ngừng oanh kích lấy đối phương.

Mỗi một quyền, đều có thể hủy diệt một vùng vũ trụ biển.

Thế nhưng, đánh vào cả hai trên thân, lại chẳng qua là đã dẫn phát bão táp thời không, liền phòng ngự đều không phá nổi.

"Ngươi vậy mà phát triển đến có thể cùng ta chống lại mức độ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, phải biết, ta sống vô số cái Kỷ Nguyên a!"

Người thủ mộ không cam lòng hô.

Hắn vốn là khởi nguyên vũ trụ Vĩnh Hằng Chí Tôn, vị thứ tư nửa bước siêu thoát, cũng là có thiên phú nhất một người, đang trùng kích Siêu Thoát Chi Cảnh phương diện, có thể nói là đi tại nhất người phía trước.

Hắn nghiên cứu rất lâu.

Cuối cùng, tìm được phương pháp!

Muốn đi vào siêu thoát, liền nhất định phải sáng tạo Hư Giới, thôn phệ toàn bộ biển vũ trụ lực lượng, sau đó lại theo Hư Giới bên trong tu hành, từ nội bộ đánh vỡ Hư Giới, hóa hư vì thật, liền có thể thực hiện siêu thoát.

Bởi vậy, Vĩnh Hằng Chí Tôn sáng tạo ra Hư Giới, hóa thân thành người thủ mộ, thề phải hủy diệt hết thảy Vĩnh Hằng cảnh, đem mặt khác chúng sinh xem vì mình chất dinh dưỡng.

Nhưng hôm nay, hắn vậy mà không giải quyết được Vương Miểu!

"Ngươi đến cùng là cái gì quái thai?"

Người thủ mộ không ngừng oanh kích lấy Vương Miểu, hét lớn.

"Ta là ngươi vô pháp đối kháng người!"

Vương Miểu cũng không ngừng xông quyền, đánh cho người thủ mộ toàn thân run rẩy, nổ tung vô số thời không bọt biển, bị Vương Miểu thừa cơ thôn phệ.

"Không, cho dù siêu thoát vô số thời không, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, ta mới là trong vùng hư không này duy nhất."

"Ta là Chân Thần!"

"Ta là ngươi nhất định phải thần phục vô thượng cường giả!"

"Ta, Vĩnh Hằng Chí Tôn, vô địch!"

Người thủ mộ gầm thét, không ngừng cùng Vương Miểu phát sinh đại chiến, hai người cứ như vậy cứng đối cứng, đánh ròng rã ba trăm vạn năm.

Hai người không biết mình đánh tới chỗ kia.

Bọn hắn cũng không biết mình đi tới nơi nào.

Bọn hắn chỉ biết là, hai bên một mực tại bộc phát ra công kích mạnh nhất, có thể nói là giết tới thiên hoang địa lão.

Những năm gần đây, Vương Miểu thừa cơ thôn phệ Hư Giới rất nhiều năng lượng, để cho mình trở nên cực kỳ cường đại, đã vượt qua người thủ mộ.

Thế nhưng, tại không có đi đến hơn gấp mười lần chênh lệch thật lớn lúc, bằng vào kinh người phòng ngự cùng sức khôi phục, chút thực lực ấy tăng phúc căn bản không được tác dụng quá lớn.

Bất quá, Vương Miểu trên mặt lại dần dần toát ra nụ cười.

"Vĩnh Hằng Chí Tôn, thắng bại đã phân!"

Vương Miểu bỗng nhiên rút lui, cùng người thủ mộ kéo dài khoảng cách, cười nói.

"Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?"

Người thủ mộ cười khẩy nói.

"Chính ngươi nhìn một chút trên thân, có phải hay không phát sinh chuyện kỳ quái gì." Vương Miểu cười nói, vẻ mặt trước nay chưa có dễ dàng.

"Cái gì?"

Người thủ mộ không rõ.

Thế nhưng rất nhanh, hắn cảm ứng được Hư Giới bên trong xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, cái kia là đến từ dị tượng thế giới sinh linh.

Có tiên nữ Tân Như Dao, Tuyệt Thế Kiếm Đạo cường giả Vương Tiên, to lớn vô cùng Thiết Đầu Oa Vương Đằng, liền hoang nguyên chi chủ mấy người cũng tại.

Chi đội ngũ này xông vào Hư Giới, hướng Ám Dạ chúa tể đám người giết tới, gần ngàn tên Vĩnh Hằng cảnh lập tức bạo phát ra đáng sợ đại chiến.

"Ngươi vậy mà tại cùng ta đại chiến ba trăm vạn năm bên trong, bồi dưỡng được nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh, đồng thời để cho bọn họ tới đến ta Hư Giới bên trong, này là lúc nào chuyện phát sinh?"

Người thủ mộ chấn kinh.

Hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác!

"Bởi vì, ngươi quá chuyên chú cùng ta đối kháng, lại không để ý đến Hư Giới nội bộ tình huống, bị ta lợi dụng ba trăm vạn năm thời gian một chút thẩm thấu."

"Cái gọi là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, chính là cái đạo lý này."

Vương Miểu đứng ở trong hư không, chủ động hướng đi người thủ mộ, sau đó, ở người phía sau khó có thể tin trong ánh mắt, Hư Giới cùng dị tượng thế giới dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc.

Một tòa to lớn vô cùng thế giới bên trong.

Nơi này có được khác một phiến thời không, trong đó đã sớm sinh sôi ra vô số cái vũ trụ, nghiễm nhiên trở thành hoàn toàn mới biển vũ trụ.

Vương Miểu cùng người thủ mộ xuất hiện ở nơi này.

Bọn hắn không có tiếp tục động thủ.

Bởi vì, hai người đã không có động thủ tất yếu.

Theo dị tượng thế giới cùng Hư Giới dung hợp, tiếp xuống đại chiến, thắng bại đã không phải là bọn hắn có thể chưởng khống được, mà là do dưới trướng người tới quyết định.

"Giết a!"

Hoang nguyên chi chủ tiến vào dị tượng thế giới về sau, liền cùng những người khác anh dũng tu hành, bây giờ đã đạt đến nửa bước siêu thoát, xông vào phía trước nhất.

Hư Giới một phương cũng có nửa bước siêu thoát, mà lại là ba vị!

Bất quá, dị tượng thế giới một phương càng nhiều!

Hoang nguyên chi chủ, Tân Như Dao, Vương Tiên, Vương Đằng. . . Tổng cộng mười ba vị nửa bước siêu thoát, hết thảy thẳng hướng Hư Giới đội ngũ.

Trong khoảnh khắc.

Hư Giới đội ngũ đại bại.

Người thủ mộ phát hiện, theo Hư Giới thế lực bị thôn phệ, thân thể của hắn tại dần dần trở thành nhạt, lực lượng tốc độ cao trôi qua.

"Ta. . . Ta vậy mà bại!"

Người thủ mộ nhìn xem mình đã tiếp cận hoàn toàn trong suốt hai tay, ngửa mặt lên trời cười to, khóc.

Hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, kết quả vậy mà bại!

"Ta thật không cam tâm a!"

Người thủ mộ khóc lóc đau khổ.

Vương Miểu lạnh lùng nhìn về hắn, vung tay lên, liền đem người thủ mộ băng diệt, chân chính tiêu tán ở thế.

"Kết thúc."

Nhìn xem triệt để tan tác Hư Giới, nhìn lại người thủ mộ tan biến địa phương, Vương Miểu cảm nhận được lực lượng của mình còn tại trèo lên, đạt đến một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới.

Chuẩn siêu thoát!

"Còn kém một chút xíu liền có thể đã vượt ra, giống như kém một chút cái gì." Vương Miểu lẩm bẩm lấy.

Sau một khắc, hắn rời đi dị tượng thế giới, xuất hiện tại một vùng tăm tối trong hư vô.

Phương xa, đang có ba đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Một người trong đó, rõ ràng là tan biến nhiều năm Quý Thiên!.