Chương 468: Cái này là chân tướng, tứ trọng sát cục

Chương 468: Cái này là chân tướng, tứ trọng sát cục

"Quý Thiên. . . Hắn vậy mà cũng là chuẩn siêu thoát?"

Vương Miểu thấy được người tới, con ngươi co rụt lại.

Ba trăm vạn năm không thấy, Quý Thiên vậy mà đã đến trình độ này.

Đến mức hai người khác, cũng đều là thuần một sắc chuẩn siêu thoát.

Chuẩn siêu thoát, một cái áp đảo nửa bước siêu thoát phía trên cảnh giới, đến gần vô hạn tại siêu thoát, nhưng bởi vì thiếu khuyết một vài thứ gì đó, bởi vậy vô pháp đi ra bước cuối cùng.

Liền như là hiện tại Vương Miểu.

"Ta có một loại cảm giác mãnh liệt, ta tấn thăng siêu thoát thiếu hụt mất đồ vật, ngay tại ba người này trên thân!"

Vương Miểu thầm nói.

Rất nhanh, Quý Thiên ba người đi tới phụ cận, đồng thời tản ra, cùng Vương Miểu tạo thành bốn người đối lập cục diện.

"Bốn phe cánh?"

Vương Miểu khẽ nhíu mày.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, thấy được một người trong đó, phát hiện diện mạo của hắn cùng Quý Thiên có như vậy mấy phần tương tự.

"Ngươi là Quý Thiên Đạo Quân?" Vương Miểu trong lòng rung động.

Quý Thiên Đạo Quân mắt nhìn Vương Miểu, chẳng qua là lộ ra cười tàn nhẫn, nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nói lời nào.

Vương Miểu nhìn xem người cuối cùng, phát hiện diện mạo của hắn càng xem càng giống một người.

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân!

【  đọc sách lĩnh tiền mặt 】 quan tâm v X công. Chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 đọc sách còn có thể lĩnh tiền mặt!

"Không sai, là ta, Thời Không Điền Viên Sáng Tạo giả." Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân chắp hai tay sau lưng, khí thế cuồng bạo.

"Đã ngươi là Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, như vậy, tại sao lại cùng Quý Thiên Đạo Quân cùng nhau đến đây?" Vương Miểu rất không minh bạch, hắn vừa nhìn về phía Quý Thiên, "Ba trăm vạn năm không thấy, ngươi vậy mà cũng đến chuẩn đã vượt ra."

Quý Thiên cười cười: "Thế nào, rất giật mình sao?"

Vương Miểu không nói.

Quý Thiên vốn chính là trùm phản diện cấp bậc yêu nghiệt, thiên phú là đầy đủ. Chẳng qua là, liền Vương Miểu cũng không biết, Quý Thiên là lúc nào rời đi vùng vũ trụ này biển, đồng thời đột phá đến cảnh giới này.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vương Miểu nắm chặt nắm đấm.

Hắn có thể cảm giác được hết thảy trước mắt đều không phải là nằm mơ.

Quý Thiên, Quý Thiên Đạo Quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân ba người đều là thật sự tồn tại.

Thế nhưng, bọn hắn giống như đã vượt ra trước đó biển vũ trụ.

Bởi vì, tại cùng người thủ mộ đỉnh phong một trận chiến lúc, Vương Miểu đã từng phân tích qua toàn bộ biển vũ trụ, nhưng không có ở trong đó phát giác được ba người này bất kỳ khí tức gì.

Bọn hắn tựa như là hoàn toàn biến mất!

Nói cách khác.

Ba người đã vượt ra toàn bộ biển vũ trụ, tựa như là cùng cái vũ trụ này biển không có bất cứ quan hệ nào.

"Còn nhớ rõ bản chân quân lưu lại cái kia đạo tàn hồn đã nói sao?" Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân hỏi.

Vương Miểu nói ra: "Dĩ nhiên nhớ kỹ, làm sao vậy?"

"Đồng nguyên thể." Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cười nói.

Vương Miểu thần sắc cứng lại.

Quý Thiên Đạo Quân chợt nói ra: "Bớt nói nhảm, đều đã đến lúc này, trực tiếp ngả bài!"

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cười cười, nói: "Trên thực tế, hôm nay tại nơi này bốn người, đều là đồng nguyên thể."

Lời vừa nói ra, Vương Miểu vẻ mặt đại chấn.

Quý Thiên Đạo Quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, Quý Thiên, lại thêm Vương Miểu chính hắn, bốn vị chuẩn siêu thoát, vậy mà đều là đồng nguyên thể!

"Hiện nay, duy nhất có thể để cho chúng ta đột phá siêu thoát biện pháp, liền là thôn phệ hắn mặc khác ba cái đồng nguyên thể, bốn hợp một, mới có thể hoàn thành cực hạn nhảy lên, tấn thăng vô thượng Siêu Thoát Chi Cảnh!"

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân càng nói càng xúc động.

Vương Miểu hỏi: "Vì cái gì không lúc trước thôn phệ ta, mà là chờ ta đột phá chuẩn siêu thoát?"

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân nói ra: "Bởi vì khi đó ngươi quá yếu ớt, thôn phệ không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng bây giờ thì khác, bốn cái chuẩn siêu thoát lực lượng hợp lại làm một, liền là chân chính siêu thoát!"

"Cho nên, các ngươi cố ý chờ ta gạt bỏ người thủ mộ, sau đó tấn thăng chuẩn siêu thoát, lại đánh với các ngươi một trận?" Vương Miểu hiểu rõ.

"Không sai."

Quý Thiên cũng mở miệng nói ra, "Ta chờ ba trăm vạn năm, cuối cùng đợi đến ngươi trở thành chuẩn siêu thoát, bây giờ, nhìn chung toàn bộ hư vô, cũng liền chúng ta bốn người đồng nguyên thể, này một trận chiến sau khi kết thúc, mới siêu thoát liền muốn sinh ra. . . Mà lại, chúng ta một khi trở thành siêu thoát, sẽ trở thành siêu thoát bên trong đỉnh cấp cường giả."

Quý Thiên Đạo Quân cũng nói: "Không sai, bởi vì chúng ta hiện tại thực lực của mỗi người, đều đạt đến chân chính Siêu Thoát cảnh, sau khi đột phá, chiến lực tăng phúc gấp trăm lần, liền sẽ trở nên càng đáng sợ."

"Trước hết giết Vương Miểu, hắn yếu nhất!"

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cười ha ha, cuối cùng bạo phát ra một cỗ đáng sợ vô cùng khí tức, liền có được gấp trăm lần căn cơ Vương Miểu đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ầm ầm!

Vương Miểu cùng Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân chạm nhau một chưởng.

Hai bên đồng thời rút lui, vậy mà bất phân cao thấp.

"Không có khả năng, ta chẳng qua là nắm phiên bản đơn giản hóa 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 truyền cho ngươi  ấn lý thuyết, ngươi căn cơ chỉ có gấp mười lần, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân vẻ mặt đột biến.

Hắn nhìn xem chính mình run không ngừng tay, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Chính diện một trận chiến, hắn vậy mà không địch lại Vương Miểu!

"Ngươi quả nhiên không có ý tốt, may mắn ta cùng người thủ mộ đại chiến một trận, cuối cùng chết trận, sau đó trùng sinh, lúc này mới bù đắp 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 thiếu hụt, căn cơ gấp trăm lần tại bình thường người tu hành." Vương Miểu bỗng nhiên có chút vui mừng.

"Vội cái gì, chúng ta mỗi người đều thôn phệ một cái biển vũ trụ lực lượng, coi như bản thân căn cơ không bằng Vương Miểu, thế nhưng tăng thêm biển vũ trụ lực lượng về sau, khoảng cách tương đương với không có." Quý Thiên Đạo Quân cười gằn nói.

Lời vừa nói ra, Vương Miểu sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Còn có mặt khác biển vũ trụ?"

Quý Thiên gật đầu, nói: "Không sai, ngươi chỗ cái vũ trụ này biển tên là 'Thiên hoa biển vũ trụ ' tại toàn bộ trong hư vô, chỉ có thể coi là không sai trình độ."

"Ngoài ra, tại vô tận hư vô bên trong, còn có càng nhiều biển vũ trụ. Chúng ta bốn người người, mỗi người đều thôn phệ một cái biển vũ trụ lực lượng, cho nên, đều có thể phát huy ra sức mạnh rất khủng bố."

Nói xong, Quý Thiên thân thể thoáng qua, liền xuất hiện sau lưng Vương Miểu, thi triển bản mệnh thiên phú "Phệ Nguyên kim quang" trảm tới.

"Âm Dương Đại Thủ Ấn!"

Vương Miểu quay người một chưởng, vỡ vụn Phệ Nguyên kim quang.

"Vương Miểu, nạp mạng đi!"

Quý Thiên Đạo Quân cũng thừa cơ tiến công.

Ban đầu, bọn hắn coi là Vương Miểu là bốn vị chuẩn siêu thoát bên trong yếu nhất, nào có thể đoán được, Vương Miểu căn cơ vậy mà đạt đến gấp trăm lần, so với bọn hắn sáu mươi lần căn cơ đều mạnh hơn rất nhiều.

Đơn đả độc đấu, không người là Vương Miểu đối thủ.

Cho nên, Quý Thiên, Quý Thiên Đạo Quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân ba người hết sức ăn ý hợp lại, dự định trước giải quyết Vương Miểu.

"Hèn hạ vô sỉ!"

Vương Miểu khí thế chấn động, trong nháy mắt phát động trong cơ thể toàn bộ siêu việt điện năng, tóc toàn bộ dựng thẳng mà lại, đồng thời hóa thành màu vàng óng, một thân cơ bắp trở nên mười phần nổ tung.

Đây là Vĩnh Hằng siêu việt hình dáng!

Oanh

Vương Miểu một quyền một cái, đem tam đại chuẩn siêu thoát băng bay ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Ba người thần sắc run sợ.

"Nếu Vương Miểu mạnh như vậy, bản Đạo Quân chuẩn bị ở sau cũng nên phát động." Quý Thiên Đạo Quân bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, niệm tụng lấy cổ quái chú ngữ, khiến cho Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân cảm nhận được không ổn.

"Quý Thiên Đạo Quân, ngươi vậy mà tại trên người của ta lưu lại ám thủ?" Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân vẻ mặt run sợ.

"Nói nhảm, ta có thể là cái thứ nhất tiến vào chuẩn siêu thoát đồng nguyên thể, đã sớm đang mưu đồ hết thảy, ngươi trưởng thành thời điểm, ta liền ở trên thân thể ngươi bố trí ám thủ, A ha ha ha!"

Nói xong, Quý Thiên Đạo Quân đột nhiên phát lực.

Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân mang theo vô tận không cam lòng, thân thể bắt đầu sụp đổ, hóa thành liên tục không ngừng lực lượng tràn vào Quý Thiên Đạo Quân trên thân.

"Các ngươi cho là ta không có có hậu thủ sao?"

Quý Thiên bỗng nhiên tà mị cười một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, Quý Thiên Đạo Quân lập tức phát hiện trên người khí tức bắt đầu tán loạn, hướng Quý Thiên trên thân dũng mãnh lao tới.

"Làm sao có thể?" Quý Thiên Đạo Quân choáng váng.

Chỉ nghe Quý Thiên cười gằn nói: "Ta là ngươi oán niệm hình thành đồng nguyên thể, biết trên người ngươi nhược điểm, chỉ bất quá, ngươi một mực không biết thôi, hôm nay  chờ ta hút thu các ngươi lực lượng của hai người, lại diệt đi Vương Miểu, trở thành siêu thoát Chí Tôn!"

Lời còn chưa dứt.

Quý Thiên bắt đầu không ngừng hấp thu Quý Thiên Đạo Quân lực lượng, đến mức Quý Thiên Đạo Quân, lại đang hấp thu Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân lực lượng.

Ba người ở giữa, bạo phát ra một cỗ đáng sợ khí tràng, liền Vương Miểu đều khó mà phá vỡ.

"Ta thật hận a!"

Lúc này, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân không cam lòng quát.

Hắn tại 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 bên trên động tay chân, ban đầu có khả năng tùy tiện khống chế Vương Miểu, nhưng ai biết, Vương Miểu tại cùng người thủ mộ đại chiến sau ngã xuống trùng sinh, hoàn thiện công pháp.

Điều này sẽ đưa đến chuẩn bị ở sau tan biến.

Giờ phút này.

Vương Miểu đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

Quý Thiên tính toán Quý Thiên Đạo Quân, Quý Thiên Đạo Quân tính toán Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tính toán Vương Miểu chính mình, mà Vương Miểu bản thân sớm liền tính toán lấy Quý Thiên.

Tất cả những thứ này, tạo thành một cái tứ trọng sát cục, tầng tầng đan xen.

"Nếu như ta chưa hề hoàn thiện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 như vậy ta cũng sẽ bị tính toán, chỉ tiếc a, ta siêu thoát ra tới."

Vương Miểu cảm khái nói.

Lúc này, Quý Thiên cười nói: "Vương Miểu, ngươi khoan đắc ý  chờ ta thôn phệ lực lượng của hai người kia, liền có thể so với ngươi còn mạnh hơn mấy lần, giết ngươi còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Thật là cái dạng này sao?"

Vương Miểu nhẹ giọng nói, khiến cho Quý Thiên con ngươi co rụt lại, cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm..