Chương 469: Luân hồi, thấy thanh suối, Đại Kết Cục

Chương 469: Luân hồi, thấy thanh suối, Đại Kết Cục

"Ta sát cục, cũng nên thu tràng."

Vương Miểu hai tay bấm niệm pháp quyết, vận dụng dị tượng thế giới lực lượng, điều khiển Quý Thiên mệnh cách, một lần nữa hoàn thành kết nối.

Giờ khắc này.

Quý Thiên phát hiện lực lượng của mình bắt đầu hướng Vương Miểu trên thân dũng mãnh lao tới.

"Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì tại ta trên thân đã hạ ám thủ?" Quý Thiên vẻ mặt run sợ.

Quý Thiên Đạo Quân cùng Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân đều là cười thảm.

"Xem ra, người thắng cuối cùng lại là ngươi vị này kẻ đến sau."

Ba người đều là gương mặt không cam tâm.

Bọn hắn tính toán vô số cái Kỷ Nguyên, cuối cùng lại thua ở Vương Miểu trên thân, vô pháp chống lại.

"Các ngươi tính toán ta, lại không tính tới ta lại bởi vì sớm cùng người thủ mộ một trận chiến mà hao hết lực lượng, bị ép chuyển thế trùng sinh, hoàn thiện 《 Vạn Hóa Thiên Công 》 tránh qua, tránh né Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân tính toán."

"Các ngươi cũng không biết, ta đã sớm tại Quý Thiên trên thân đã hạ ám thủ, đem mệnh của hắn ô vuông luyện vào dị tượng thế giới."

"Phá cục, từ đó cắt ra bắt đầu!"

Vương Miểu gia tăng tốc độ cắn nuốt.

Chỉ cần đem ba vị chuẩn siêu thoát lực lượng thôn phệ, hắn liền là hoàn toàn mới siêu thoát Chí Tôn, từ đó cùng Tân Như Dao vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn tháng ngày.

"Không, ta không cam tâm!"

Vĩnh Hằng chí cao huyền diệu chấn kinh gào lên.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, sau đó hóa thành vô cùng lớn mặt trời nở rộ tới.

Ầm ầm!

Hắn tự bạo!

Một tên chuẩn siêu thoát tự bạo, trực tiếp phá vỡ Quý Thiên Đạo Quân thôn phệ quá trình.

"Ha ha ha, ta cũng không muốn thành toàn các ngươi, chết thì chết đi!" Quý Thiên Đạo Quân cũng cười, thân thể cực tốc bành trướng, tại chỗ nổ tung.

Quý Thiên phát ra cười thảm, cũng tự bạo.

Ba vị chuẩn siêu thoát nổ tung, trực tiếp đánh vào Vương Miểu trên thân, liền hắn đều ngăn cản không nổi, dù cho cực tốc thoát đi, vẫn là bị bao phủ tại vô tận sóng khí bên trong.

Giờ khắc này.

Vương Miểu trước mắt xuất hiện vô số đèn kéo quân hình ảnh.

Hắn biết, chính mình ngăn không được!

Cái kia kinh khủng nổ tung khí thế, đã khóa chặt hắn, trực tiếp xé mở dị tượng thế giới, tràn vào trong đó, trong khoảnh khắc phá hủy Vương Miểu bản thể "Vĩnh Hằng cổ thụ" .

Oanh

Nổ tung cực điểm chói lọi.

Vương Miểu, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân, Quý Thiên Đạo Quân, Quý Thiên bốn vị chuẩn siêu thoát toàn bộ phá toái, hóa thành hư vô, không còn tồn tại.

Giờ phút này, khoảng cách nơi này vô tận xa xôi một cái biển vũ trụ chỗ sâu, có một người mặc đạo bào lão giả mở hai mắt ra.

"Thật kinh người gợn sóng, lại là bốn cái chuẩn siêu thoát tại tự bạo, phát huy ra hạ vị Đạo Quân cấp bậc lực lượng, đến đi qua nhìn một chút."

Dứt lời, đạo bào lão giả bay đi.

Không lâu sau đó.

Lão giả đi tới Vương Miểu bốn người tự bạo địa phương.

Nơi này hư không bên trong xuất hiện vô số hạt ánh sáng, hợp thành chói lọi Tinh Vân, tựa hồ tại thai nghén sự sống.

Ở trong đó, lão giả thấy được một tấm tàn phá màu vàng kim lá cây.

"Giống như là Bất Hủ Đế Cảnh đỉnh phong cổ thụ. . . Không đúng, là chuẩn siêu thoát, mà lại căn cơ hùng dầy vô cùng, đạt đến người bình thường gấp trăm lần, là chân chính siêu cấp thiên tài."

Lão giả nói nhỏ lấy.

Đây là, lại có mấy vị  khí thế mạnh mẽ lão giả đi vào nơi này.

Nếu như Vương Miểu cùng Quý Thiên còn sống, liền sẽ phát hiện, mấy người này khí tức đều khủng bố tới cực điểm.

Cho dù là bọn họ bốn người đồng thời tự bạo, cũng không có khả năng đem những người này gạt bỏ, chỉ sợ, ngay cả đánh thương đều làm không được.

Siêu Thoát cảnh!

Mấy người này, tất cả đều là siêu thoát, hơn nữa còn là Siêu Thoát cảnh giới bên trong đỉnh cấp cường giả, tiện tay nhất kích đều có thể đem bọn hắn gạt bỏ.

Nhưng mà, mấy vị này đã cường đại đến cực điểm người, lại đối đạo bào lão giả khom người nói: "Gió Nguyên Đạo Quân, lão nhân gia ngài xuất quan?"

"Đúng vậy, ta xuất quan, đã đột phá cực đạo đế hoàng chi cảnh, các ngươi đều rất không tệ, đều đến trung vị thậm chí thượng vị Đạo Quân  có thể theo ta cùng nhau tiến vào phát hiện mới Đại Đạo chi môn phía sau."

Gió Nguyên Đạo Quân cười nói.

Mấy vị kia Đạo Quân nghe xong, trong mắt bắn ra hào quang.

"Thật phát hiện có khả năng thông hướng khởi nguyên chi địa Đại Đạo chi môn rồi?" Một vị Đạo Quân hỏi.

"Đúng thế." Gió Nguyên Đạo Quân nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

Đoàn người trở về bọn hắn chỗ biển vũ trụ.

Nếu như Vương Miểu tại đây bên trong, liền có thể thấy, này tòa biển vũ trụ thật sự là quá lớn, quá rực rỡ.

Hắn coi như trở thành siêu thoát, để ở chỗ này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chen vào cao tầng.

Gió Nguyên Đạo Quân đem cái kia một mảnh tàn phá màu vàng kim phiến lá đặt ở một cái chậu hoa bên trong, sau đó liền dẫn chỗ có Đạo Quân cấp cường giả oanh mở Đại Đạo chi môn, tiến vào bên trong.

Từ đó, bọn hắn không còn có ra tới.

Trao đổi sách hay, quan tâm v X công chúng hào. 【  bạn đọc đại bản doanh 】. Hiện đang chăm chú, có thể lĩnh tiền mặt hồng bao!

Đến mức chậu hoa bên trong màu vàng kim phiến lá, thì bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Có thể là, không đợi nó trưởng thành, một cỗ kinh khủng thủy triều bao phủ toàn bộ biển vũ trụ thậm chí tất cả Hư Vô chi địa.

Đến hàng vạn mà tính biển vũ trụ bị nuốt hết.

Mạnh như siêu thoát Chí Tôn, đều không thể ngăn cản, bị thôn phệ đến không còn một mảnh.

Này mảnh lá cây màu vàng óng bị thôn phệ đến chỉ còn lại có một viên cuối cùng hạt, trôi nổi ở trong hư vô, một mực chờ chờ đợi cái này đến cái khác Kỷ Nguyên.

Mãi đến có một ngày.

Một cái hoàn toàn mới biển vũ trụ sinh ra.

Viên này hạt dung nhập trong đó.

Ngày nào đó.

Tu hành giới, Vân Xuyên Phủ vực, Vương gia.

Một đứa con nít cất tiếng khóc chào đời.

"Ha ha, con ta ra đời, thiên phú của hắn nhất định rất mạnh, ta muốn cho hắn đặt tên là 'Vương Miểu' chờ hắn lớn lên, nhất định phải đưa vào phụ cận linh nguyên phái, khiến cho hắn ở nơi đó tu hành."

Trong nháy mắt, mười mấy năm trôi qua.

Vương Miểu đã lớn lên, bị kiểm trắc ra giai đoạn thứ ba "Linh phẩm" căn cốt, chính thức tiến vào phiếu miểu phái tham gia căn cốt khảo thí.

Tại đây bên trong, Vương Miểu gặp một cái gọi thanh suối tuấn dật thiếu niên, cùng với một cái gọi đón gió béo thiếu niên.

Ngay từ đầu.

Bọn hắn quan hệ cũng không tốt, thậm chí đối địch.

Sau này.

Gọi thanh suối thiếu niên nhất phi trùng thiên, leo đến người thường khó mà với tới độ cao, thậm chí đánh tới Đại Đạo chi môn phía sau, trở thành vô số thời không bên trong duy nhất Đại Đạo Chưởng Khống giả.

Liền năm đó phát hiện Vương Miểu biến thành phiến lá gió Nguyên Đạo Quân, cũng không phải thanh suối địch.

Đến mức mập mạp đón gió, thẳng đến về sau, Vương Miểu mới biết được cái kia lại là một vị Khí Vận Chi Tử, theo sát thanh suối hắn, sau này cũng đã trở thành có thể so với Vĩnh Hằng cảnh Bất Hủ Đại Đế.

Giờ phút này, khởi nguyên chi địa.

Vương Miểu mở hai mắt ra, thấy được đứng ở trước mặt mình thanh suối, trong đầu lập tức có vô số trí nhớ ùn ùn kéo đến.

Cuối cùng, Vương Miểu bình phục hô hấp.

Chỉ nghe thanh suối nói ra: "Vương Miểu, ngươi cuối cùng nhớ tới chính mình là ai."

Vương Miểu nhìn xem hai tay của mình, lâm vào trầm tư.

Hắn sau khi ngã xuống, chỉ còn lại viên kia hạt, đi tới tu hành giới, trở thành hoàn toàn mới hài nhi đản sinh ra tới.

Khổ Tu đến hôm nay, hắn khôi phục được chuẩn siêu thoát, cuối cùng đã thức tỉnh trước kia toàn bộ trí nhớ.

"Nguyên lai, năm đó cái kia một trận nổ tung về sau, Quý Thiên, Quý Thiên Đạo Quân, Vĩnh Hằng chí cao Huyền Diệu chân quân lực lượng cũng có đến trên người của ta, để cho ta tại tối hậu quan đầu đột phá siêu thoát."

"Chỉ bất quá, ta vẫn là bị nổ tung gạt bỏ."

"Hiện tại, ta khôi phục được chuẩn siêu thoát, cuối cùng thức tỉnh toàn bộ trí nhớ, mà có bọn hắn lực lượng của ba người, ta có khả năng tùy thời trùng kích chân chính siêu thoát."

Vương Miểu nhìn xem hai tay của mình, nói ra, trong mắt lại không có bất kỳ cái gì vui sướng.

Bởi vì, dị tượng thế giới bị hủy diệt!

Tân Như Dao, Thiết Đầu Oa, Tiểu Linh Ly các loại tất cả mọi người, đều không về được.

"Mặc dù ta trở thành siêu thoát, thì có ích lợi gì đâu?"

Vương Miểu quỳ trên mặt đất.

Thanh suối nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi bây giờ là chuẩn siêu thoát, đi lên còn có siêu thoát Chí Tôn, đỉnh cấp Chí Tôn, chuẩn Đạo Quân, hạ vị Đạo Quân, trung vị Đạo Quân, thượng vị Đạo Quân, cực đạo đế hoàng, chuẩn Đại Đạo Chưởng Khống giả các loại cảnh giới  chờ ngươi tăng lên tới hạ vị Đạo Quân cảnh giới, là có thể tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, nhảy vọt vô số cái Kỷ Nguyên, nắm dị tượng thế giới tìm trở về."

Vương Miểu bỗng nhiên ngẩng đầu: "Thật. . . Thật sao?"

"Ta là Đại Đạo Chưởng Khống giả, cần phải gạt ngươi sao?" Thanh suối cười, "Nhưng kỳ thật, ta có thể giúp ngươi trực tiếp tái tạo dị tượng thế giới, phục sinh hết thảy mọi người."

Nghe nói lời này, Vương Miểu vô cùng kích động.

Nhưng sau một khắc, hắn lại cắn răng, nói: "Không! Là ta hại chết tất cả mọi người, ta nhất định phải theo dựa vào cố gắng của mình tu luyện thành hạ vị Đạo Quân, lại đem bọn hắn phục sinh!"

Thanh suối cười một tiếng: "Cái kia liền cố gắng lên. . . Đúng, ta mới mở một nhà mặt hướng chỗ có thời không học phủ, tên làm khởi nguyên đến viện, tối thiểu cần Bất Hủ Đại Đế. . . Cũng chính là Vĩnh Hằng nhất giai tu vi, mới có tư cách ở trong đó tu luyện, ngươi cũng gia nhập trong đó, trở thành một tên học tử đi!"

Vương Miểu nhẹ gật đầu: "Được, cám ơn!"

Một số năm sau.

Một mảnh trong hư vô.

Vương Miểu toàn thân tản ra Đạo Quân mới có uy áp, buông xuống nơi này, hai tay hướng hư vô chỗ sâu mở rộng, phóng xuất ra vô số thời không vòng xoáy, một lần nữa giao hội thành dị tượng thế giới.

Ở trong đó, hắn thấy được vô số khuôn mặt quen thuộc.

Tân Như Dao, Thiết Đầu Oa, Vương Tiên, Tiểu Linh Ly, Tiểu Hải Tinh. . .

Bọn hắn, đều sống lại!

Vương Miểu cười, nghênh đón tiếp lấy.

【  toàn văn xong 】.