Chương 01: Không đồng dạng thế giới Pokemon

Chương 01: Không đồng dạng thế giới Pokemon

Cuối thu.

Khô héo lá rụng đánh lấy xoáy mà từ không trung bay xuống, cho cứng nhắc, thô lệ đường đi bằng thêm mấy phần nhan sắc.

Pha tạp trên cột điện, vài con quạ đen khàn khàn yết hầu, lại không người để ý tới.

Saffron City nơi nào đó âm u chật chội ngõ nhỏ.

Lộn xộn đống vứt bỏ trong đống rác, tuỳ tiện ô trọc nước bẩn bên trong, nằm đạo gầy trơ cả xương thân ảnh.

Tiều tụy khuôn mặt, cũ nát quần áo, cùng với dính đầy vũng bùn trần trụi bàn chân.

Thân ảnh kia lẳng lặng, tựa hồ nhịp tim đều đã yên lặng.

Chỉ là trước ngực trong tay, gắt gao nắm lấy mai đỏ trắng giao nhau viên cầu.

Đầu ngón tay trắng bệch, gân xanh gồ lên.

Chợt

Người kia mí mắt run lên, nương theo lấy dồn dập thở dốc, bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy.

Giống như là phủ lớp bụi sương mù trong mắt đều là mê mang, ngược lại dần dần thanh minh.

Ký ức như là nước suối chảy ngược, tùy ý xung kích ý thức.

Ngồi một lát.

Mới dần dần minh bạch tình cảnh của mình.

Hắn gọi Natsuhiko, sinh ra ở gia đình nghèo khổ của Saffron City, phụ mẫu vất vả lâu ngày chết sớm, hắn vượt qua rác rưởi, nếm qua bẩn thỉu, trộm qua đồ vật, ngủ qua đường cái, là Saffron City điển hình nhất tầng lớp thấp nhất cư dân.

Từ khi ra đời lên, mục tiêu của hắn cũng chỉ có một, còn sống.

Mà bây giờ, nguyên bản Natsuhiko chết rồi, tỉnh lại lần nữa, là cái đến từ xa xôi thế giới người bình thường.

"Ta, còn sống?" Mang theo khó có thể tin.

Cúi đầu nhìn một chút.

Trong khe ngón tay cáu bẩn, mơ hồ có thể nhìn thấy đá lởm chởm xương sườn, cùng với cái kia bởi vì dùng sức mà có chút tay cứng ngắc bên trong, cầm viên kia PokeBall.

Xuyên thấu qua trong suốt màu đỏ pha lê, có thể nhìn thấy trong đó có một thân ảnh nhỏ nhắn màu vàng.

Pokemon

Hoa

Bầu trời đột nhiên rơi xuống tí tách tí tách mưa phùn, cho cả tòa thành thị bịt kín tầng lụa mỏng.

Hạt mưa vuốt thân thể gầy yếu, băng lãnh thấm vào cốt tủy, một chút xíu cướp đi vốn là lưu lại không nhiều nhiệt độ cơ thể.

Lạnh lẽo thấu xương cuốn sạch lấy ý thức.

Natsuhiko cảm nhận được trong bụng quặn đau, bờ môi khô cạn.

Mà so với những thứ này, thấu xương ý lạnh mới là hắn lo lắng nhất.

Hắn vươn tay, tiếp điểm nước mưa hướng bên trong miệng đưa, thoáng hóa giải miệng khô tình trạng.

"Tiếp tục như vậy không được, ta cần đồ ăn, cần che đậy nơi chốn, cần ấm áp quần áo."

Natsuhiko rất rõ ràng lấy mình bây giờ trạng thái.

Thân thể yếu đuối căn bản chịu không được bất kỳ ma luyện.

Dù chỉ là một trận mưa.

"Đại ca, tiểu tử kia chính là chạy tới nơi này. . ."

Bỗng nhiên.

Thanh âm rất nhỏ xuyên qua hơi mỏng màn mưa, truyền vào Natsuhiko trong tai.

Gấp mà là mấy đạo tiếng bước chân dồn dập.

Natsuhiko híp mắt, cố hết sức chống đỡ đầu gối, lảo đảo từ trong nước bẩn đứng lên, bàn chân ngâm ở trong nước dần dần mất đi tri giác, biến thành cứng ngắc.

Dưới màn mưa, ba bóng người từ xa mà đến gần.

Cộc cộc cộc. . .

Giẫm lên nước mưa.

Cấp tốc xuyên qua mông lung hơi nước, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Cầm đầu, là một cái bộ dáng hung ác, trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo nam nhân, hung lệ ánh mắt phảng phất muốn ăn người.

Làm đảo qua ánh mắt rơi vào Natsuhiko trong tay Pokeball lúc, tham lam biến thành không cách nào ức chế.

"Đại ca, chính là hắn!" Tên mặt thẹo bên cạnh chó săn bộ dáng phách lối, chỉ vào Natsuhiko, hẹp dài con ngươi lóe ra, đáy mắt chỗ sâu cũng đầy là tham lam.

Cái này tên mặt thẹo Natsuhiko nhận biết.

Là trà trộn tại trên con đường này một tên lưu manh, bởi vì thủ đoạn hung ác, làm việc có chút ngang ngược, xem như một chút lưu manh đầu lĩnh.

Nhưng nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một trong những người tầng lớp thấp nhất ở Saffron City.

Đối với bọn hắn bọn này trà trộn tầng lớp thấp nhất nhất người mà nói, cải biến vận mệnh phương pháp duy nhất chính là thu hoạch được một con Pokemon, từ đó đưa thân tiến vào Trainer ngành nghề.

Trainer, mới là thế giới này chủ lưu.

Mà Pokemon, thì là thế giới này cứng rắn nhất nắm đấm.

Không có Pokemon, bọn hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là một đám vì sống sót mà rất thích tàn nhẫn tranh đấu người.

Mà bây giờ, Natsuhiko trong tay liền có một viên PokeBall!

Ken két. . .

Tên mặt thẹo siết quả đấm, ánh mắt hung lệ, hướng Natsuhiko đi tới.

Lấy hắn hiện tại thân thể yếu đuối, căn bản chịu đựng không được loại này lâu dài đánh nhau chỗ ma luyện đi ra nắm đấm.

Không nói tiếng nào, không cần ngôn ngữ.

Giống người như bọn họ, bất luận là đoạt địa bàn, giành ăn vật, quyền đầu cứng chính là đạo lý.

Natsuhiko am hiểu sâu điểm ấy.

Nhìn xem càng ngày càng gần tên mặt thẹo, nắm thật chặt trong tay Pokeball.

Cái này mai PokeBall là củ khoai nóng bỏng tay, nhưng lại là cơ hội thay đổi số phận, cũng là hắn trước mắt duy nhất ỷ vào.

Khẽ nhếch miệng, theo hầu kết nhúc nhích, hôi thối kích thích không khí một chút xíu hút vào lá phổi.

Nín hơi ngưng thần.

Hưởng thụ lấy phổi phỏng.

Đè xuống PokeBall bên trên cái nút, nương theo lấy một đạo hồng quang, PokeBall mở ra, một con hình thể nhỏ nhắn xinh xắn hiện lên màu vàng đất, thân thể phân khúc, trên đầu cùng cái đuôi bên trên đều dài có gai nhọn, mọc ra có bảy đôi chân bụng màu hồng trùng loại Pokemon xuất hiện tại giữa hai người.

Weedle

Mười phần thường gặp Pokemon.

Đối Trainer tới nói, nó là nhỏ yếu đại danh từ, mà đối với người bình thường mà nói, quần cư lại mang độc bọn chúng, là trong rừng rậm không thể trêu chọc tồn tại.

Dạng này một con nhỏ yếu Pokemon, thậm chí cũng không bằng tên mặt thẹo nắm đấm lớn, cũng không bị đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi nó, lại thành bọn hắn những thứ này tầng lớp thấp nhất cư dân trong mắt bánh thơm.

Nhìn thấy Weedle, tên mặt thẹo đầu tiên là giật mình, rất nhanh lại bị tham lam che giấu.

Dục vọng có thể vặn vẹo một người nhận biết.

"Ngươi biết đây là cái gì Pokemon sao? Ngươi biết làm sao chỉ huy Pokemon sao?"

Thần sắc bạo ngược, thanh âm ngoan lệ.

Trainer, không chỉ chỉ là có được Pokemon người, còn cần tương ứng lý luận tri thức, hiểu rõ Pokemon năng lực, tập tính, tính cách, biết như thế nào chỉ huy bọn chúng đi chiến đấu, đi phát huy ra vốn có thực lực.

Tại tên mặt thẹo trong mắt, giống Natsuhiko dạng này người, chỉ là sống sót liền cơ hồ hao hết toàn bộ tinh lực, làm sao có thể hiểu rõ Pokemon, càng không khả năng chỉ huy Pokemon chiến đấu.

Dù là đây là con phi thường thường gặp Weedle.

Natsuhiko mặt lạnh lấy.

Thông qua trí nhớ của đời trước, hắn đã hiểu rõ, thế giới này đích thật là thế giới Pokemon, lại không phải hắn trong ấn tượng cái kia "Ngươi tốt ta tốt hắn cũng tốt" xã hội không tưởng thế giới Pokemon.

Ở chỗ này, nhân loại táng thân hung ác Pokemon miệng, trân quý Pokemon trở thành nhân loại trên bàn ăn đồ ăn, cũng không phải là số ít.

Giữa người và người, cũng không tồn tại cái gì tuyệt đối hữu hảo, còn nhiều ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Đời trước của hắn không tính là gì người tốt, trải qua xã hội đánh đập, am hiểu sâu nhân tính xấu xí, cho nên rất nhanh thích ứng cục diện bây giờ.

"Weedle, String Shot (phun tơ)." Natsuhiko lạnh lùng nói xong, thanh âm suy yếu nhưng kiên định.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, Weedle sửng sốt một chút, quay đầu tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra.

Đôi kia màu đen mắt nhỏ, đón nhận Natsuhiko không thể nghi ngờ ánh mắt.

Nhỏ thân thể khẽ run lên.

Nghe vậy tên mặt thẹo đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng nhìn thấy Weedle phản ứng lúc, dáng tươi cười biến thành càng phát ra tàn nhẫn.

Bước nhanh chân, xông tới.

Đáy lòng ẩn ẩn có chút kiêng kị, tựa hồ không muốn để người trước mặt này nói thêm gì nữa.

Cái kia che kín vết chai nắm đấm càng ngày càng gần.

Nhưng Natsuhiko đứng tại chỗ không hề động, hoặc là không cách nào động, chỉ là lần nữa ra lệnh:

"String Shot (phun tơ)!"

Tê tê tê ——

Bỗng nhiên.

Tại tên mặt thẹo nắm đấm cách hắn khuôn mặt chỉ có mấy tấc thời điểm, một cây màu trắng nhìn như nhỏ bé yếu ớt sợi tơ cấp tốc bắn ra, quấn quanh ở trên nắm tay.

Tên mặt thẹo giật mình.

Còn muốn tiếp tục dùng sức, lại phát hiện cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Weedle chỗ phun ra sợi tơ, chăm chú trói buộc hắn nắm đấm, khó mà tiếp tục cấp tốc huy động.

Natsuhiko lui lại một bước, thanh âm vang lên lần nữa, tại tên mặt thẹo trong tai là như vậy chói tai.

"Weedle, Poison Sting."

Vèo! Vèo! Vèo!

Chỉ thấy Weedle trên đầu sừng nhọn sáng lên vầng sáng màu tím, mấy viên hiện ra hàn quang nhỏ bé Poison Sting bắn ra, chui vào cường tráng cánh tay.

Chỉ một thoáng, tên mặt thẹo sắc mặt đỏ lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán thấm ra, trúng độc châm trên cánh tay, từng vòng từng vòng màu tím cấp tốc lan tràn sưng tấy.

Trúng độc.

Độc tố cấp tốc lan tràn, tên mặt thẹo lảo đảo, quỳ xuống trước Natsuhiko trước mặt.

Lấy Weedle hiện tại năng lực cùng độc tố, cũng không đến chết, nhưng đánh mất hành động lực, là không hề nghi ngờ.

Sau người hai cái chó săn thấy thế không đúng, co cẳng liền muốn chạy.

Lại nghe được Natsuhiko ung dung thanh âm truyền đến, "Chạy?"

Bước chân của hai người im bặt mà dừng, cứng đờ xoay người, một mặt nịnh nọt.

"Vị đại ca kia, không! Vị này Trainer. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Natsuhiko đánh gãy, "Tiền, đồ ăn, quần áo, hoặc là chết, chọn một."

Thân thể yếu đuối, lộ ra không cách nào chất vấn băng lãnh..