Chương 02: Chuyện xưa bắt đầu

Chương 02: Chuyện xưa bắt đầu

Trong mưa.

Mặc không vừa vặn quần áo, đá lấy không vừa chân giày, bên trong miệng ngậm nửa khối bánh mì, Natsuhiko trên vai nằm sấp một con nhỏ nhắn xinh xắn màu vàng đất Pokemon, đi ra ngõ nhỏ.

Weedle đôi kia mắt nhỏ như đậu xanh, nhìn qua trong miệng hắn bánh mì, lặng lẽ nuốt nước bọt, cũng không dám có chỗ biểu thị.

Vừa rồi Natsuhiko chỉ huy nó cái kia cỗ chơi liều, cùng với không cho chất vấn, để nó có chút sợ hãi.

Tựa hồ là đã nhận ra tâm tư của nó, Natsuhiko cầm xuống bánh mì, xé một khối, đưa tới trên vai Weedle trước mặt.

Ô

Weedle khe khẽ kêu lên âm thanh, chớp mắt nhỏ, tựa hồ tại hỏi thăm "Đây là cho ta sao?"

Natsuhiko khe khẽ sờ lên phía sau lưng của nó, nhìn như bóng loáng giáp xác bên trên, có nhỏ bé không thể tuỳ tiện phát giác lông tơ, Weedle nheo mắt lại, lộ ra rất hưởng thụ.

"Ăn đi, vừa rồi làm rất không tệ." Natsuhiko nhẹ giọng tán dương câu.

Trong dạ dày có đồ ăn về sau, co rút đau đớn bụng rốt cục đạt được làm dịu, tứ chi cũng rốt cục có chút khí lực.

Ô

Nghe được hắn nói như vậy, Weedle vui vẻ cười cong mắt, dùng cái đuôi bên trên gai nhọn tiếp nhận bánh mì, trên vai ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

Weedle là hệ Bug Pokemon, có thể chỉ ăn lá cây liền có thể thỏa mãn tự thân nhu cầu.

Nhưng nếu như là dạng này, cái này Weedle hạn mức cao nhất, cũng không thể so với trong rừng cây những cái kia phổ thông Beedrill cao đi nơi nào.

Pokéblock cùng Pokemon đồ ăn đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, chỉ là hiện tại Natsuhiko không có dạng này tài lực, khối này bánh mì, chính là hắn thứ đáng giá nhất.

Mọi người đều nói, chân chính tình cảm, không phải là nhìn hắn dồi dào nhất thời điểm có thể cho ngươi nhiều ít, mà là nhìn hắn chỉ còn lại một ổ bánh bao thời điểm, có thể hay không phân một nửa cho ngươi.

Weedle lần thứ nhất tiếp xúc Natsuhiko, đối với hắn giác quan cũng không khá lắm.

Nhưng giờ khắc này, nó cảm thấy Natsuhiko chân thành.

Ăn bánh mì, khe khẽ cọ xát cổ của hắn, làm lấy lòng.

Pokemon là một loại rất đơn giản sinh vật, có được lực lượng cường đại đồng thời, tâm tư cũng không phức tạp, ai đối bọn chúng tốt, ai đối bọn chúng không tốt, cảm thụ phi thường rõ ràng.

Chí ít hiện tại Weedle, đã quên đi Natsuhiko trước đó hung nó bộ dáng.

Cảm thụ được chỗ cổ lạnh buốt xúc cảm, Natsuhiko cười.

Một ngụm đem còn lại bánh mì nhét vào bên trong miệng, đầu ngón tay mảnh vụn cũng một viên đều không có rơi xuống.

Hắn rất nhanh thích ứng thân phận bây giờ.

Có lẽ là bởi vì ký ức cấp tốc dung hợp.

Từ trong túi quần áo cầm ra một thanh tiền, đây là từ tên mặt thẹo cùng hắn hai cái tiểu đệ trên thân "Mượn" tới.

Vò thành đoàn tiền giấy, lẻ tẻ mấy cái tiền xu.

Số lượng cũng không nhiều, hết thảy cũng chỉ có 33 khối.

Lại là hắn từ nhỏ đến bây giờ, cầm qua nhiều nhất một lần.

Chỉ là đối với hiện tại hắn tới nói, đối bồi dưỡng Pokemon tới nói, vẫn là có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Trong mưa trên đường phố không có mấy người.

Natsuhiko một đường đi bộ, rời đi phồn hoa nội thành, đi tới biên giới thành thị chỗ một tòa cũ nát phòng ốc.

Trong phòng đống đồ lộn xộn xây, nóc nhà còn phá cái lỗ lớn, bên trong nơi hẻo lánh chất đống không ít làm rơm rạ, đây chính là đã từng Natsuhiko chỗ an thân.

Cũ nát, lộn xộn.

Nhưng cũng tốt hơn gặp mưa.

Dâng lên một đống lửa.

Lẳng lặng ngồi tại đống lửa trước, để ngọn lửa cho băng lãnh thân thể mang đến một tia ấm áp, đồng thời cũng vì hong khô quần áo trên người.

Weedle ngược lại là lộ ra rất vui vẻ.

Trên mặt đất bò qua bò lại.

Cẩn thận từng li từng tí tới gần ngọn lửa, hiếu kì lấy đỏ rực nóng hầm hập đồ vật đến cùng là cái gì, cái đuôi tới gần, kết quả bị sấy lấy, ủy khuất méo miệng ba.

Nhưng lại rất mau đem chi quên.

Nhanh như chớp chạy đến lỗ rách dưới nóc nhà, nước mưa trong phòng khe hở bên trong hội tụ, Weedle duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm lạnh buốt nước mưa, run một cái.

Sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, đem cái đuôi bỏ vào trong nước mưa.

Ý lạnh hòa tan cái đuôi bên trên mơ hồ phỏng, thoải mái mà nheo mắt lại.

"Ô. . ." Rên rỉ.

Làm xong những thứ này, nó chạy đến đắp lên chày đá bên trên, kiêu ngạo giống cái leo lên cao phong dũng giả, lại chạy đến Natsuhiko bên người, hít hà trên đất rơm rạ, nhặt lên một cây, khe khẽ cắn miệng, hương vị khẳng định không thể ăn, rất nhanh nôn ra ngoài.

Tân sinh nó tựa như là người hiếu kỳ Bảo Bảo, đối cũ nát trong phòng tất cả mọi thứ, đều như thế hiếu kỳ.

Cuối cùng chơi mệt rồi, tại Natsuhiko trong ngực tìm cái thoải mái vị trí, cuộn mình nặng nề ngủ thiếp đi.

Nhìn xem mệt muốn chết rồi Weedle, Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

Cuốn lên một mảnh góc áo, khe khẽ trùm lên trên người nó.

Weedle không tự giác xoay quay thân thể, đem chính mình triệt để lâm vào ấm áp trong quần áo, đang nhắm mắt, bày biện ra đường cong.

Natsuhiko tiếp tục xem khiêu động đống lửa.

Ánh lửa tại trong con ngươi lóe ra.

Hắn đang tự hỏi.

Làm như thế nào ở cái thế giới này sống sót, làm như thế nào lợi dụng tự thân ưu thế.

Về thế giới cũ?

Nếu có cơ hội này, hắn sẽ cân nhắc, nhưng đã không có, cũng không cần lãng phí dư thừa tinh lực.

Lần nữa cúi đầu mắt nhìn an tĩnh Weedle.

Trong đầu hiện lên kiếp trước những người yêu thích Pokemon thích nhất nói một câu nói.

Không có phế vật Pokemon, chỉ có phế vật Trainer.

Weedle loại này Pokemon, chủng tộc giá trị thấp, kỹ năng ít, sức chiến đấu yếu, thậm chí không bằng nó họ hàng gần giống loài Caterpie, chí ít còn có tiến hóa thành Rayquaza hi vọng xa vời.

Nhưng cũng không thể như vậy phủ nhận nó là có nhất định trưởng thành hạn mức cao nhất.

Weedle tiến hóa cuối cùng hình Beedrill, cũng là có đại biểu Pokemon.

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni trong tay Beedrill, chính là hắn điển hình.

Hành hung Thiên Vương, Quán Quân, kia là cơ thao.

Mà lại, Beedrill tồn tại Mega Evolution, nói rõ loại này Pokemon có thể có cao hơn hạn mức cao nhất.

Nhưng Pokemon hạn mức cao nhất là một chuyện, Trainer đào tạo lại là một chuyện khác.

Đào tạo một con Pokemon, đặc biệt là giống Weedle cái này vốn là điểm xuất phát tương đối thấp Pokemon, đi đến khác Pokemon cùng loại độ cao, cần đại lượng tài nguyên, cùng chính xác nhất phương pháp.

Những thứ này, Natsuhiko hiện tại một cái đều không có.

Cũng không thể nói tất cả cũng không có, chí ít tại bồi dưỡng phương pháp bên trên, hắn có chút nguồn gốc từ trước thế giới ý nghĩ.

Mà bây giờ nhất hạn chế hắn, là tài nguyên, là tài lực, là tiền.

Trong túi chỉ có 33 khối, đủ chính mình cùng Weedle ăn mấy ngày, đều là vấn đề.

Cho nên, suy nghĩ thật lâu, cuối cùng về tới như thế nào thu hoạch tài nguyên, về điểm này.

Kỳ thật.

Hắn còn có một cái thoải mái hơn lựa chọn.

Đó chính là bỏ mặc Weedle tự do lớn lên, chỉ cần tiến hóa thành Beedrill, liền có cơ sở nhất định chiến lực.

Weedle trưởng thành chu kỳ rất ngắn, có thể nói là tất cả Pokemon bên trong tiến hóa nhanh nhất Pokemon một trong.

Sau đó mượn sau tiến hóa Beedrill, tìm cơ hội thu phục càng dễ bồi dưỡng, hạn mức cao nhất cao hơn Pokemon.

Chỉ là như vậy vừa đến, bỏ qua Weedle, Kakuna hai cái này quý giá giai đoạn đào tạo, cuối cùng Beedrill, liền xem như phế đi.

Lấy một con Pokemon đổi lấy càng lớn khả năng?

Có lẽ, Natsuhiko trước đó có thể rất nhẹ nhàng liền làm ra quyết định này, nhưng bây giờ nhìn xem trong ngực co ro, tràn ngập đối với hắn tín nhiệm cùng ỷ lại Weedle. . .

Hắn từ bỏ.

"Chúng ta đều là lẫn nhau chuỗi sinh vật bên trong tầng lớp thấp nhất, nhưng ta không cho rằng chúng ta biết vẫn luôn là tầng lớp thấp nhất."

Khe khẽ vuốt ve Weedle, Natsuhiko làm ra quyết định.

Nghĩ biện pháp kiếm tiền!

Làm Trainer, nhanh nhất kiếm tiền phương pháp là cái gì?

Liền trước mắt Natsuhiko với cái thế giới này hiểu rõ mà nói, là đối chiến!

Nhưng nghĩ bằng vào một con vừa ra đời không lâu, kinh nghiệm chiến đấu là không Weedle, đi chiến thắng người khác, không khác người si nói mộng.

Cho nên hắn cần thoáng cải biến một chút mạch suy nghĩ.

Trong lòng đã có ý nghĩ, bất quá điều kiện tiên quyết là Weedle phải có điều tiến bộ, chí ít không phải là mới sinh không lâu Pokemon tư thái.

Sinh động suy nghĩ hao phí đại lượng tinh lực, dần dần trở nên bằng phẳng về sau, buồn ngủ tùy theo đánh tới.

Ôm Weedle, dựa vào tại góc tường, mượn đống lửa nhiệt độ, Natsuhiko rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Một trận mưa, một gian phá phòng ở, một người cùng một con Pokemon.

Một cái chuyện xưa bắt đầu..