Chương 03: Thế giới hiện thực

Chương 03: Thế giới hiện thực

Hôm sau.

Ánh mặt trời sáng rỡ tỉnh lại ngủ say Natsuhiko.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, thân thể cũng không có cảm thấy cái gì khó chịu, hôm qua gặp mưa cũng không để hắn cảm mạo sinh bệnh, đây là một cái tốt bắt đầu.

"Ô ô. . ."

Bên chân, sớm một bước tỉnh lại Weedle, không biết từ nơi nào kéo tới một chuỗi cành, trải qua nước mưa cọ rửa xanh mơn mởn lá cây tản ra mùi thơm ngát.

Weedle ủi ủi ống quần của Natsuhiko, ra hiệu hắn không cần khách khí.

Bên chân, còn có vài miếng bị gặm ăn sau lưu lại phiến lá mảnh vụn.

Natsuhiko cười.

"Tạ ơn." Nhặt lên nhánh cây, lột xuống vài miếng, tại Weedle cầu trông mong mắt nhỏ bên trong, nhét vào miệng.

Nhấm nuốt.

Đắng chát mùi thơm ngát ở trong miệng lan tràn, kích thích vị giác đồng thời, đồng dạng kích thích hắn trống rỗng dạ dày.

Weedle cười đến nheo mắt lại, cao cao nghếch đầu lên  chờ đợi lấy Natsuhiko tán dương.

Mà Natsuhiko cũng không để cho nó thất vọng, khó khăn nuốt xuống về sau, cười sờ lên Weedle phía sau lưng.

"Tạ ơn, Weedle, ăn thật ngon."

"Ô ô. . ." Weedle vui sướng gật cái đầu nhỏ.

Hôm qua Natsuhiko đem đồ ăn phân cho Weedle, để báo đáp lại, Weedle sớm liền đi tìm kiếm thức ăn.

Những thứ này lá cây nó nếm qua, rất mới mẻ cũng rất ngon miệng.

Cho nên nó cố ý lưu lại một chút.

Đồ tốt muốn chia sẻ.

Cứ việc, những thứ này lá cây tại bên trong miệng của Natsuhiko, khả năng hương vị cũng không mỹ lệ.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là một cái tốt đẹp bắt đầu, nói rõ Weedle đã tiếp nạp Natsuhiko tồn tại, chia sẻ tại nó mà nói rất quý giá đồ ăn.

Mà Natsuhiko cũng rất ấm tâm địa không có vạch trần điểm này, không có nói cho Weedle, nhân loại cùng Pokemon đồ ăn, là không đồng dạng.

Hắn thấy, cùng đơn thuần Pokemon ở chung, so cùng kiếp trước trong phòng làm việc những cái kia sẽ chỉ lục đục với nhau người ở chung, giác quan thật tốt hơn nhiều.

"Một ngày mới khởi đầu mới, Weedle, chúng ta phải cố gắng." Natsuhiko đứng người lên, phủi bụi trên người một cái cùng vụn cỏ.

"Ô ô!" Weedle tán đồng địa điểm lấy cái đầu nhỏ.

Đưa nó đặt ở trên vai.

Đi ra phá phòng ở, hướng phía Saffron City trung tâm đi đến.

. . .

. . .

Ánh nắng vừa vặn.

Nhưng Natsuhiko tâm tình, nhưng không có sáng sớm lúc mỹ hảo.

"Có lỗi với tiên sinh, trải qua tra thẩm, ngài cũng không phù hợp Liên Minh Trainer tiêu chuẩn thấp nhất, xin ngài nhiều hơn vì Liên Minh cống hiến lực lượng của mình, sớm ngày trở thành đăng kí Trainer."

Liên Minh Trainer trong đại lâu, mặc quái dị Natsuhiko, đã không phải là lần thứ nhất bị dáng tươi cười công thức hoá nhân viên công tác cự tuyệt.

Xác nhận thân phận của hắn cùng với cẩn thận quan sát hắn mặc cùng hình dạng về sau, nhân viên công tác trả lời, cũng chỉ có một câu nói như vậy.

Không phù hợp tiêu chuẩn, nhiều hơn vì Liên Minh làm cống hiến.

Tiêu chuẩn đến so chưa bấm trong điện thoại tiểu tỷ tỷ còn muốn cứng nhắc.

"Vậy như thế nào mới xem như đi đến tiêu chuẩn. . ." Natsuhiko vẫn còn có chút không quá hết hi vọng.

Nhưng hắn đằng sau xếp hàng người, lại là nhịn không được.

"Không sai biệt lắm, ăn mặc như cái tên ăn mày, mang theo một con nát đường cái Weedle liền muốn xin trở thành Liên Minh đăng kí Trainer, ngươi không uống lộn thuốc chớ?"

Natsuhiko quay đầu, phía sau là một người mặc một thân tây trang màu đen, tóc chải hình người dáng chó xã hội "Tinh anh" ánh mắt khinh bỉ nhìn xem hắn, bên người còn đi theo cái trong tay vuốt vuốt PokeBall chính là mười ba mười bốn tuổi hài tử.

Đối mặt bên trên Natsuhiko ánh mắt lạnh như băng, trên mặt người kia khinh thường càng sâu.

"Nhìn cái gì vậy?"

Natsuhiko mặt không biểu tình đứng người lên, nhường ra vị trí.

Người kia bĩu môi, có chút chán ghét vỗ vỗ cái ghế, còn lấy ra cái khăn tay, đệm ở trên ghế, lại lôi kéo con của hắn ngồi xuống.

"Ngươi hảo tiểu thư, hài tử nhà ta xin trở thành Trainer, đây là hắn hai cái Pokemon, Mankey cùng Machop, đây là ta gần năm năm dòng chảy ngân hàng, đây là ta lấy hắn danh nghĩa quyên tiền giấy chứng nhận, cùng với trọng yếu nhất cái này, tròn mười năm Pokemon quỹ dự trữ, còn có một số không quá quan trọng. . ."

Nam nhân từ trong túi công văn, lấy ra một đống lớn chỉnh bị đầy đủ hết văn kiện.

Nhân viên công tác trên mặt, cũng rốt cục xuất hiện một chút không phải công thức hoá biểu lộ gợn sóng.

"Xin chờ một chút."

Ngừng chân nhìn một lát Natsuhiko biểu lộ vẫn là không có biến hóa gì, nhưng trên vai Weedle, lại cảm nhận được đáy lòng của hắn đè nén nộ khí, cùng với đối Liên Minh chế độ cười nhạo.

Weedle khe khẽ cọ xát cổ của hắn.

Natsuhiko thở ra một hơi, thản nhiên nói: "Ta không sao."

Quay người rời đi.

Sau lưng, ẩn ẩn còn có thể nghe được, "Tiểu tử thúi, sau này sẽ là Trainer, ngày mai đưa ngươi đi Pokemon trường học, xem thật kỹ thật tốt học, bằng không thì lớn lên liền biến thành vừa rồi người kia đồng dạng. . ."

Đi ra Trainer cao ốc.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu lên trên người, lại chiếu không tiến hắn có chút lạnh trái tim.

Hai cái Pokemon là cơ sở, dòng chảy ngân hàng là tài lực chứng minh, quyên tiền là đối Liên Minh cống hiến, tròn mười năm Pokemon quỹ dự trữ là ban đầu Pokemon nhận lấy quyền lực.

Trên mặt không tự giác lộ ra mang theo nụ cười chế nhạo.

"Lại là một cái 'Liều cha' thế giới."

Ô

Weedle nghiêng đầu, mắt nhỏ nghi hoặc, không biết Natsuhiko nói là có ý gì.

"Không có việc gì, mặc dù ngay từ đầu liền không có ôm cái gì hy vọng, nhưng vẫn là bị hiện thực hung hăng đánh một bàn tay."

Bước chân.

Liên Minh chế độ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn hiện thực.

Hắn lần này Trainer cao ốc chuyến đi, lúc đầu cũng chỉ là ôm thử một chút tâm thái.

Dù sao nếu như có thể thu hoạch được một cái Liên Minh nhận chứng đăng kí Trainer thân phận, sẽ để cho hắn tại Trainer trên con đường này, dễ đi rất nhiều.

Chí ít, trung tâm Pokemon là có thể miễn phí sử dụng, hơn nữa còn có miễn phí dừng chân.

Chỉ có thể nói kết quả cuối cùng không có ngoài dự liệu đi.

Đi vào một gian tiệm tạp hóa.

Bỏ ra hai mươi đồng tiền, mua một chút đồ ăn.

Phần lớn là thuận tiện chứa đựng, có thể nhét đầy cái bao tử đồ ăn, trong đó lấy bánh mì chiếm đa số.

Mặc dù khó ăn, nhưng kiên trì cái hai ba ngày hẳn là không có vấn đề.

Mà hắn muốn làm, chính là tại cái này hai ba ngày thời gian bên trong, tìm tới một phần kiếm tiền công việc.

Vì không lãng phí thời gian, Natsuhiko chịu đựng đau lòng bỏ ra 2 đồng tiền ngồi xe buýt, về tới vùng ngoại thành chính mình cái kia vắng vẻ, rách rưới trụ sở.

Mắt thấy trong túi tiền liền chỉ còn lại có mấy cái đồng, hết thảy mười một đồng tiền, hắn cũng bắt đầu cân nhắc, có phải hay không muốn tìm mấy một cơ hội cùng lý do lần nữa tìm tên mặt thẹo những người kia "Mượn" một điểm.

"Được rồi, không muốn lãng phí thời gian."

Hiện tại thời gian không chỉ có đối với hắn phi thường trọng yếu, đối bản thân phát dục kỳ liền rất ngắn Weedle mà nói, càng trọng yếu hơn.

Trực tiếp đi vào trụ sở sau một rừng cây nhỏ bên trong.

Vì Saffron City cư dân thân người an toàn, Saffron City đạo quán liên hợp Saffron City mấy công ty lớn, đối xung quanh rừng rậm mỗi cách một đoạn thời gian đều biết tiến hành quét sạch.

Cho nên trong rừng cây vẫn tương đối an toàn.

Đi vào rừng cây.

Đem Weedle để dưới đất.

Giẫm tại mềm mại lá khô chồng lên, mỗi một bước đều biết phát ra "Sàn sạt" âm thanh, cái này khiến Weedle cảm giác rất mới lạ, không ngừng giãy dụa thân thể, lộ ra rất vui vẻ.

Nhìn xem ngay tại nếm thử miệng mình có thể hay không cắn được cái đuôi Weedle, Natsuhiko nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, bày ra nghiêm túc bộ dáng.

"Weedle, tiếp xuống ta sẽ đối với ngươi tiến hành trong vòng ba ngày huấn luyện, cái này liên quan đến ba ngày sau đó chúng ta có thể hay không tìm tới một phần công việc phù hợp."

Nghe được thanh âm của hắn biến thành có chút nghiêm túc, Weedle dừng thân, ngẩng đầu nhìn hắn.

Ánh mắt có chút mê mang.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống,  Trịnh trọng nói: "Trong lúc đó sẽ rất mệt mỏi, sẽ rất vất vả, ngươi cũng có thể là lúc nào cũng có thể sẽ từ bỏ, nhưng ta sẽ bồi tiếp ngươi huấn luyện chung, cho nên nhất định phải chăm chú, được không?"

Weedle vô ý thức gật đầu một cái.

"Rất tốt, như vậy hiện tại, nhìn thấy gốc cây kia sao? Chúng ta tiến hành bẻ ngược chạy huấn luyện, cơ sở mục tiêu, hai mươi cái vừa đi vừa về!".