Chương 04: Huấn luyện chung

Chương 04: Huấn luyện chung

Weedle tại ban đầu giai đoạn Pokemon bên trong, chủng tộc giá trị cũng coi là tương đối thấp.

Bất quá coi như lại thấp, người lùn bên trong cũng có thể chọn người cao, tốc độ là nó cường hạng.

Mà lại nếu như muốn đối chiến, Pokemon tốc độ, là mãi mãi cũng không cách nào né tránh một cái điểm.

Đồng thời, chạy bộ còn có thể tăng lên chỉnh thể tố chất thân thể.

Hai mươi cái vừa đi vừa về, xuất phát cùng mục tiêu địa điểm ở giữa khoảng cách ước chừng một trăm mét, tổng cộng là hai ngàn mét huấn luyện.

Đang nghe Natsuhiko hô lên "Chạy" khẩu lệnh về sau, hắn cùng Weedle cùng một chỗ lao ra ngoài.

Ngay từ đầu lòng tin tràn đầy Weedle, đang chạy năm cái vừa đi vừa về về sau, liền bắt đầu có chút hối hận.

Chạy mười cái vừa đi vừa về về sau, tốc độ của nó rõ ràng chậm lại.

Bất quá cũng không chỉ là nó, Natsuhiko tốc độ cũng chậm xuống tới, mặt đỏ lên, cái trán cùng chóp mũi tất cả đều là mồ hôi.

Natsuhiko thân thể vốn là yếu đuối đến không được, hắn đi vào thế giới này trước đó, chủ nhân trước càng là đã sắp gặp tử vong, cứ như vậy thân thể hôm qua còn chỉ ăn hơn phân nửa khối bánh mì, còn có thể chạy, đã coi như là rất tốt.

Weedle nhìn thấy liền Natsuhiko đều cố gắng như vậy, cũng cắn răng kiên trì.

Mười lăm cái vừa đi vừa về, một người một Pokemon đều nhanh đến cực hạn.

Đừng nhìn hai ngàn mét giống như không dài, nhưng một cái là tân sinh không lâu Pokemon, một cái là gầy yếu đến gió thổi qua cũng nhanh ngược lại người, cái này tại bọn hắn mà nói tuyệt đối là một khảo nghiệm.

Đây chỉ là lần thứ nhất huấn luyện bắt đầu, nếu như ngay ở chỗ này không tiếp tục kiên trì được, cả tràng huấn luyện liền sẽ sụp đổ mất.

"Kiên. . . Kiên trì, chịu đựng, ngươi mới có thể tại phá kén sau nghênh đón tân sinh."

Kịch liệt thở dốc để Natsuhiko cơ hồ có thể nghe được tim đập của mình.

Dù là hắn đã mệt đến sắp ngạt thở, nhưng làm Trainer, nhất định phải cho lần thứ nhất huấn luyện Weedle làm ra làm gương mẫu.

Ô

Weedle kêu lên âm thanh, tựa như tại cho mình động viên, lại như tại cho Natsuhiko cố lên.

Rốt cục.

Hai mươi cái vừa đi vừa về kết thúc.

Weedle lập tức mệt mỏi co quắp trên mặt đất, Natsuhiko ngực như là ống bễ, mồ hôi rơi như mưa.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Weedle, đứt quãng nói: "Đứng. . . Đứng lên! Chạy bộ về sau, đi một chút, bằng không thì. . . Ngày mai, biết đứng không dậy nổi."

Nghe vậy, Weedle lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Ô ô. . ."

Nó thật mệt muốn chết rồi, nếu như không phải là nhìn thấy Natsuhiko tại kiên trì, nó đã sớm từ bỏ.

Đi

Natsuhiko thanh âm biến thành phi thường nghiêm túc, không thể nghi ngờ.

Loại thời điểm này đối Weedle phóng túng, là đối nó không chịu trách nhiệm.

Ô

Weedle rụt rụt thân thể, đối mặt Natsuhiko nghiêm khắc, vẫn là cắn răng đứng lên.

Run run rẩy rẩy, loạng chà loạng choạng mà cùng sau lưng hắn đi.

Sau mười phút.

Natsuhiko cùng Weedle hô hấp đều dần dần khôi phục lại bình tĩnh, toàn thân ấm áp, tựa như trong cơ thể có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Tiếp xuống, là chiêu thức của ngươi huấn luyện, đầu tiên là String Shot độ chính xác, ta biết hướng trên trời ném tảng đá, nhiệm vụ của ngươi chính là String Shot cuốn lấy nó."

Tại bên chân của hắn, đã thả ở một đống tảng đá.

Trải qua chạy bộ cơ sở huấn luyện, Weedle đã minh bạch cái này huấn luyện không phải là chơi đùa, sẽ rất vất vả, sẽ rất mệt mỏi, đều không cần đến tiếp sau huấn luyện triển khai, nó đều đã cảm nhận được.

Nó muốn nếm thử kháng nghị, có thể mỗi lần ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị chính mình tiêu diệt.

Bởi vì Natsuhiko cũng theo huấn luyện chung, đồng thời thân là nhân loại, hay là thân thể yếu đuối nhân loại, rõ ràng so với nó mệt mỏi hơn.

Natsuhiko đều tại kiên trì, nó có lý do gì từ bỏ?

Dù sao, huấn luyện cuối cùng thu hoạch trưởng thành, là nó.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Nhặt lên tảng đá, xác nhận qua Weedle đã sau khi chuẩn bị xong, ném ra từng khối tảng đá.

Mới đầu tần suất rất thấp, tốc độ rất chậm, Weedle tỉ lệ chính xác rất cao.

Nhưng thời gian dần trôi qua, theo Natsuhiko tốc độ càng lúc càng nhanh, tảng đá liên tiếp ném ra, Weedle đánh trúng tỉ lệ chính xác liền chậm lại.

Chính nó cũng bắt đầu gấp, có chút luống cuống tay chân.

"Bình tĩnh lại, vững vàng, không cần loạn! Thấy rõ tảng đá quỹ tích lại ra tay, một số thời khắc có thể mang tính lựa chọn từ bỏ một chút."

Natsuhiko cánh tay nâng lên, một hồi tay trái một hồi tay phải, càng không ngừng ném tảng đá, đối với hắn thể lực cùng lực cánh tay yêu cầu cũng không nhỏ.

Bất quá hắn nhắc nhở rất có hiệu quả.

Weedle dần dần trầm xuống khí, mắt nhỏ chăm chú nhìn tảng đá, tỉ lệ chính xác mặc dù vẫn như cũ không cao, nhưng có vẻ lấy tăng lên.

Chí ít, chính mình không loạn.

"Bất luận là String Shot vẫn là Poison Sting, tỉ lệ chính xác đều rất trọng yếu, nếu như ngươi cảm giác trong cơ thể chứa đựng sợi tơ không nhiều lắm, có thể dùng Poison Sting thay thế."

"Ô!" Weedle trùng điệp gật gật đầu.

Từ bỏ String Shot, trên đầu sừng nhọn nổi lên vầng sáng màu tím, từng cây Poison Sting bay ra.

Nó chậm rãi tiến vào chân chính huấn luyện trạng thái.

Làm trước mắt chỉ có hai cái kỹ năng Weedle, vốn là đại biểu cho đối chiến tỉ lệ sai số tương đối thấp, nếu như kỹ năng còn không cách nào trúng đích địch nhân, không thể nghi ngờ sẽ để cho đối chiến phi thường bất lợi.

Qua một đoạn thời gian, Natsuhiko bên chân tảng đá toàn bộ ném xong, giai đoạn này huấn luyện cũng liền kết thúc.

"Rất tốt, nhớ kỹ vừa rồi cái loại cảm giác này, ta cần ngươi về sau mỗi lần huấn luyện, đều cam đoan loại kia chuyên chú."

Ô

Mệt mỏi không được Weedle hữu khí vô lực ứng tiếng.

"Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

Như là nghe được tiếng trời, Weedle lập tức ngồi phịch ở trên mặt đất.

Natsuhiko ôm đầu gối dựa vào thân cây, cũng nắm chặt thời gian huấn luyện.

Rất nhanh.

Mười phút đồng hồ đi qua.

"Vẫn là hai mươi cái vừa đi vừa về, không truy cầu tốc độ, chỉ yêu cầu hoàn thành."

Ô

Weedle một mặt tuyệt vọng.

Nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

Nó không hề từ bỏ lý do cùng lấy cớ, bởi vì mặc kệ nó làm cái gì, Natsuhiko đều cùng một chỗ làm, rõ ràng mệt mỏi hơn, lại làm rất tốt làm gương mẫu.

Chạy xong, lại theo thường lệ nghỉ ngơi mười phút đồng hồ.

"Kế tiếp là giai đoạn thứ ba, nội dung rất đơn giản, dùng ngươi miệng, đem gốc cây kia cắn đứt."

Natsuhiko chỉ vào cách đó không xa một viên cây nhỏ, thân cây ước chừng người bình thường hai cái cánh tay kích thước.

Ô

Weedle một mặt chấn kinh.

Liền rất khoa trương.

Muốn lấy miệng của nó cắn đứt lớn như vậy một cái cây, có chút quá làm khó a?

Nhưng Natsuhiko lại bất vi sở động, vừa đến huấn luyện, hắn liền thành thiết diện vô tư Trainer, sẽ không đối Pokemon có nửa điểm phóng túng, cũng tương tự sẽ không đối với mình buông lỏng.

"Ngươi bây giờ chỉ có String Shot cùng Poison Sting hai cái chiêu thức, không có nghĩa là ngươi chỉ có thể biết hai cái chiêu thức, Bug Bite là hệ Bug Pokemon sơ kỳ tương đối cường đại cùng thực dụng chiêu thức, phải học được nó, ngươi trước hết đối ngươi cắn năng lực, có nhất định nhận biết."

Thoáng sau khi giải thích, tiếp tục nói: "Lần thứ nhất, ta không cho ngươi thời gian hạn chế, thẳng đến ngươi hoàn toàn cắn đứt vì mới thôi, nhưng lần tiếp theo, ta chỉ sợ muốn cho ngươi quy định thời gian, thật tốt ở tại lần thứ nhất tìm kiếm cảm giác!"

Weedle méo miệng, cứ việc không tình nguyện, nhưng vẫn là dựa theo Natsuhiko yêu cầu làm.

"Tại ngươi rèn luyện thời điểm, ta cũng sẽ không dừng lại, ngươi chừng nào thì cắn đứt, ta liền lúc nào đình chỉ huấn luyện."

Nhìn xem có chút bất lực mềm nhũn Weedle, Natsuhiko nói xong, liền cúi người từ bắt đầu tập chống đẩy - hít đất.

Ô

Weedle kinh ngạc quay đầu lại.

Lấy Natsuhiko thân thể, một mực huấn luyện. . . .

Weedle lập tức lắc đầu, lập tức vọt tới cây nhỏ trước, hung hăng cắn.

Natsuhiko dùng hành động của mình, khiến cho Weedle không thể không tăng thêm tốc độ.

Trainer cùng Pokemon ăn ý, cũng trong huấn luyện không ngừng tăng trưởng.

Mặt trời lặn về phía tây, trăng tròn treo trên cao.

Vừa rồi toàn bộ ba cái giai đoạn, là một vòng huấn luyện.

Mà Natsuhiko cùng Weedle, hôm nay hết thảy hoàn thành hai vòng.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là trên thân thể cùng trên tâm lý to lớn tra tấn.

Kết thúc sau co quắp trên mặt đất, liền một tia động khí lực cũng không có.

Ngước nhìn bầu trời đêm sáng chói sao trời.

"Mặt trăng, vẫn là quê quán tròn a."

Ô

"Đói bụng sao? Trở về ăn cơm!"

Ô

Weedle hoan hô lên, khí lực phảng phất lập tức cũng đều trở về.

Pokemon năng lực khôi phục chính là nhanh hơn nhân loại, Natsuhiko đã liền đứng lên khí lực cũng không có, nhưng Weedle nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

"Xem ra ngươi còn rất có thể lực, ta đánh giá thấp ngươi, ngày mai huấn luyện lượng tăng thêm, bốn vòng!"

Ô

Weedle kêu thảm, một mặt tuyệt vọng.

"Đi thôi, trở về." Lung la lung lay đứng người lên, ôm Weedle đi hướng nhỏ phá ốc.

Vừa đi, ngón tay còn tại trên người của nó khe khẽ nén, làm dịu thân thể nó mệt nhọc.

Pokemon xoa bóp hắn không có kinh nghiệm gì, nhưng hắn biết quan sát Weedle biểu tình biến hóa cùng phản ứng, từ đó hiểu rõ xoa bóp chỗ nào có thể để nó thoải mái hơn.

Ô

Weedle rên rỉ lên, thể nghiệm một thanh cái gì gọi là đau nhức cũng khoái hoạt..