Chương 05: Tài đại khí thô Silph

Chương 05: Tài đại khí thô Silph

Ba ngày sau.

"Thật có lỗi, chúng ta câu lạc bộ tạm thời không tuyển nhận bồi luyện."

Saffron City bên trong thị khu một tòa cửa đầu phi thường hoa lệ câu lạc bộ cửa ra vào, trước đài chiêu đãi tiểu thư phi thường lễ phép nói với Natsuhiko.

"Được rồi, tạ ơn."

Natsuhiko nhẹ gật đầu, mang theo Weedle quay người rời đi.

Hắn đã không phải là lần thứ nhất bị Saffron City to to nhỏ nhỏ Pokemon Battle Club cự tuyệt.

Trải qua ba ngày thời gian huấn luyện, bất luận là hắn hay là Weedle, đều hiện ra hoàn toàn mới diện mạo.

Lúc đầu dựa theo ý nghĩ của hắn, là hy vọng tại một nhà câu lạc bộ tìm một phần bồi luyện công việc.

Saffron City là Kanto địa khu lớn nhất đô thị, nơi này tràn ngập đại lượng Trainer.

Vì kiếm chác lợi ích, một bộ phận người có quyền thế, ngay tại Saffron City bên trong thành lập câu lạc bộ, có thể cho nhiều loại Trainer cung cấp đối chiến, hưu nhàn, bồi dưỡng chờ một loạt phục vụ.

Chỉ tiếc, ăn mặc giống tên ăn mày, càng là chỉ có được một con Weedle Natsuhiko bốn phía vấp phải trắc trở, từ đầu đến cuối không thể bị tiếp nhận.

Đối với cái này.

Hắn thời gian dần qua cũng liền quen thuộc.

Dù sao nếu như là hắn thân là nhân viên quản lý, cũng sẽ không để mắt chỉ có một con Weedle Trainer.

Là cá nhân đều có thể nhìn ra, hắn là may mắn lấy được Pokemon, mà dạng này người thường thường khuyết thiếu Pokemon bồi dưỡng cùng đối chiến kinh nghiệm, cũng không phải là thích hợp bồi luyện đối tượng.

Hơn nửa ngày xuống tới, Weedle đều nhanh từ bỏ.

Nhưng Natsuhiko nhưng vẫn là duy trì xuất phát trước trạng thái, thậm chí đối mặt cự tuyệt không thất lễ mạo.

Quen thuộc.

Kiếp trước tao ngộ xã hội đánh đập nhưng so sánh hiện tại nghiêm trọng được nhiều, chí ít người nơi này mặc dù cự tuyệt, nhưng ngoài mặt vẫn là tương đối lễ phép.

"Đừng từ bỏ, hôm nay còn có cái cuối cùng địa phương, nếu như cũng không được chúng ta ngày mai liền đổi một tòa thành thị." Natsuhiko an ủi Weedle nói.

Weedle có chút tự trách rũ cụp lấy đầu.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, hôm nay Natsuhiko sở dĩ bị cự tuyệt, nó là rất lớn nguyên nhân.

"Không phải là nguyên nhân của ngươi, bọn hắn không biết cố gắng của ngươi, chỉ là bởi vì đối Weedle loại này Pokemon chủ quan phán đoán để bọn hắn cảm thấy ngươi rất yếu, nhưng chính ngươi không thể mất đi lòng tin, chúng ta trải qua ba ngày Địa Ngục huấn luyện, không thể nói cỡ nào ưu tú, nhưng ít ra không còn yếu đuối."

Thời khắc bảo trì Pokemon có đầy đủ lòng tin, cũng là Trainer môn bắt buộc.

Bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân mà trách phạt, trách tội chính mình Pokemon Trainer, đều chú định sẽ không trở thành một ưu tú Trainer.

Ô

Natsuhiko chắc chắn cho Weedle lòng tin, nó nặng nề mà nhẹ gật đầu, trong mắt lần nữa nổi lên tự tin.

Đối với biến hóa của nó, Natsuhiko rất hài lòng.

Xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, đi tới một tòa ở vào Saffron City khu vực biên giới câu lạc bộ.

Silph Pokemon Battle Club, lệ thuộc vào Saffron City lớn nhất công ty, hoặc là nói đầy đủ Kanto địa khu lớn nhất công ty, Silph công ty.

Sở dĩ đem mục tiêu cuối cùng để ở chỗ này, là bởi vì xác thực xác suất thành công không cao.

Hít một hơi thật sâu.

Bảo trì tâm tính đi vào.

Ngồi tại trước đài làm tiếp đãi Anna nhìn thấy đi tới Natsuhiko, liếc mắt qua hắn mặc cùng với trên vai Weedle, liền hiểu ý đồ của hắn.

Đáy lòng có chút im lặng.

Một cái người giống tên ăn mày, làm sao dám đến câu lạc bộ của bọn hắn?

Nhưng chuyên nghiệp tố chất vẫn là để nàng duy trì chức nghiệp hóa dáng tươi cười, đứng lên, "Vị tiên sinh này, xin hỏi có gì có thể giúp ngươi không?"

Natsuhiko tiến lên, nói thẳng: "Không biết quý câu lạc bộ còn tuyển nhận bồi luyện sao?"

Quả nhiên.

Anna trong lòng thầm nói âm thanh.

Vừa định mở miệng cự tuyệt, bỗng nhiên liếc về Natsuhiko trên vai Weedle, thoáng gật đầu tạ lỗi sau nói ra: "Xin chờ một chút, ta cần hỏi thăm một chút chủ quản của chúng ta."

"Được rồi, phiền toái."

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Thế mà không có trực tiếp bị cự tuyệt?

Nhìn xem Anna biến mất tại nhân viên thông đạo, Natsuhiko đánh giá câu lạc bộ đại sảnh bố trí.

Sáng chói hạt châu đèn màn, phản xạ màu da cam ánh đèn bóng loáng gạch men sứ, khảm nạm lấy không biết tên kim loại, tuyên khắc lấy tinh tế đồ án to lớn cột đá cùng với bích hoạ.

Toàn bộ bố cục chính là đột xuất hai chữ.

Không thiếu tiền!

Nội bộ chủ quản trong văn phòng.

"Lotto chủ quản, bên ngoài có người hỏi chúng ta phải chăng còn thông báo tuyển dụng bồi luyện, người kia. . . Hẳn là tương đối thiếu tiền." Tự định giá một lát sau, Anna cuối cùng vẫn là dùng cái "Thiếu tiền" dạng này tương đối uyển chuyển từ ngữ.

Mặc mặc đồ Tây, điển hình xã hội tinh anh nhân sĩ Lotto chủ quản thả ra trong tay bảng báo cáo, "Loại vấn đề này cũng cần ta xử lý?"

Yên lặng bên ngoài, lãnh khốc ánh mắt, để cùng hắn đối mặt Anna trong lòng nhịn không được run lên, con ngươi kỳ quái lấp lóe.

"Ta. . . Hắn. . . Ta cái này để hắn đi." Anna trong lòng thầm mắng mình tại sao muốn nhiều chuyện.

"Chờ một chút." Lotto gọi lại chuẩn bị rời đi nàng, "Người kia dùng cái gì Pokemon?"

"Weedle." Anna nhỏ giọng trả lời.

"Nguyên lai là dạng này." Lotto như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Câu lạc bộ cái trước lấy Weedle vì Pokemon bồi luyện, hắn Weedle tiến hóa đúng không?"

"Ừm ân." Anna rất e ngại cái này nghiêm túc chủ quản, mặc dù hắn bình thường cũng không biểu hiện được rất hung.

Nhưng không biết vì cái gì, chính là sợ, nên sợ.

Silph Pokemon Battle Club có một cái khác câu lạc bộ đều không có đủ, hoặc là không cách nào có được đặc điểm, đó chính là danh xưng có thể trong câu lạc bộ tìm tới Kanto địa khu tất cả Pokemon làm bồi luyện.

Yếu đến yếu nhất Weedle cùng Caterpie, cường đại đến thậm chí chuẩn thần Dragonite.

Chỉ là để Dragonite làm bồi luyện, cái kia xuất tràng phí. . .

Người bình thường đều không có loại năng lực này cùng lá gan.

Dù sao chính là đột xuất một chữ.

Ngang tàng.

Đương nhiên, còn có một điểm người khác không biết, nhưng thân là chủ quản Lotto rõ ràng.

Sở dĩ phải phối chuẩn bị tất cả chủng loại Pokemon, là bởi vì muốn cho Silph mẫu công ty, không gián đoạn cung cấp các loại Pokemon các hạng số liệu, lấy dùng cho đặc chất PokeBall chế tác.

"Đã như vậy, an bài hắn đối chiến một trận, thông tri bộ phận kỹ thuật thu thập số liệu, nếu như thắng liền để hắn lưu lại." Lotto phất phất tay.

"Được rồi, Lotto chủ quản." Anna ứng tiếng, vội vàng rời phòng làm việc.

Đại sảnh.

Nhìn đứng ở nguyên đánh giá câu lạc bộ trang hoàng Natsuhiko, Anna trong lòng nhịn không được cảm thán.

Hảo vận gia hỏa.

"Tiên sinh, chúng ta chủ quản ý là nhường ngươi đối chiến một trận, nếu như thắng, liền có thể lưu lại." Anna nói.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Được rồi, đa tạ."

Sau đó, tại Anna dẫn đầu xuống, đi tới trong câu lạc bộ bộ một cái phong bế tính coi như không tệ phòng đối chiến.

Một mang theo kính mắt, cầm trong tay đặc thù khí cụ cùng với máy tính mini nghiên cứu bộ dáng nhân viên công tác đứng ở bên cạnh, tựa hồ là chuẩn bị đo đạc cùng thu thập đối chiến số liệu.

Đối diện, một con ánh mắt có chút đờ đẫn Rattata, lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Rattata bộ dáng, Natsuhiko nhịn không được nhíu mày.

Câu lạc bộ ngược lại là không có làm khó bọn hắn.

Rattata làm Weedle đối thủ, cũng không tính khi dễ nó.

Chỉ là. . . .

Ngốc trệ an tĩnh Rattata tựa như là một cái công cụ, không có Rattata loại này Pokemon vốn nên có giảo hoạt cùng linh động, liền tựa như không có linh hồn.

Natsuhiko trên vai Weedle cũng lộ ra đồng tình thần sắc.

Khác biệt Pokemon, đối mặt người khác nhau, vận mệnh cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

"Đối chiến quy tắc vì 1 vs 1, thẳng đến một phương triệt để mất đi năng lực chiến đấu vì đối chiến kết thúc, nếu như ngươi chiến thắng có thể lưu lại, thất bại cũng chỉ có thể xin lỗi." Anna nói xong.

Natsuhiko gật gật đầu, nói với Weedle:

"Hiện tại chúng ta, ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, đối chiến bên trong không muốn mang theo không cần đồng tình, thật tốt đánh, thắng mới là đối với nó tôn trọng."

"Ô!" Weedle tán đồng ứng tiếng, từ trên vai nhảy xuống.

Cái này đem là nó lần thứ nhất đối chiến, cũng là Natsuhiko đi vào thế giới này sau lần thứ nhất đối chiến, liên quan đến lấy hắn có thể hay không ở cái thế giới này sống tiếp một trận chiến.

"Bắt đầu!"

Theo kiêm chức trọng tài Anna một tiếng rơi xuống.

Đối chiến bắt đầu..