Chương 06:

Chương 06:

Theo đối chiến bắt đầu, Rattata như là người máy, cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Rattata là phi thường thường gặp Pokemon, số lượng cũng không so Weedle ít, cũng là không thế nào thụ Trainer ưu ái một loại Pokemon.

Nhưng so với Weedle, vẫn là có chủng tộc giá trị bên trên ưu thế.

Mà lại chỉ từ tốc độ nhìn, Rattata tốc độ rõ ràng liền nhanh hơn Weedle không ít.

Bất quá khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng.

Không có Trainer chỉ huy, khô khan chiến đấu cùng sử dụng chiêu thức.

"Vững vàng, đừng quên ta dạy cho ngươi, cẩn thận quan sát, đừng hốt hoảng."

Weedle là lần đầu tiên đối chiến, nhìn thấy Rattata tốc độ nhanh như vậy, lập tức liền có chút luống cuống.

Nhưng nghe đến Natsuhiko thanh âm, phảng phất liền trở về lúc huấn luyện, Natsuhiko tồn tại cho để nó trầm xuống tâm.

Thân thể phục trên đất, mắt nhỏ chăm chú nhìn Rattata.

Đột nhiên.

Nói cho chạy bên trong Rattata phương hướng nhất chuyển, hướng phía Weedle bỗng nhiên vọt tới, trong nháy mắt xóa ngắn hai cái Pokemon ở giữa khoảng cách.

"Không nên vọng động, vững vàng, vững vàng. . ." Natsuhiko híp mắt.

Rattata tốc độ rất nhanh, Weedle muốn chỉ là dựa vào né tránh xác suất thành công quá thấp.

"Ô!" Weedle trầm thấp kêu lên, cho mình động viên.

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại Rattata di động vừa mới kết thúc xê dịch, ngắn ngủi bảo trì phương hướng đi tới, quỹ tích biến thành đơn giản lúc.

"String Shot!"

Tê tê ——

Một vòng trắng sáng sắc sợi tơ từ Weedle bên trong miệng phun ra, sớm dự phán Raticate phương hướng đi tới.

Ba

Dính dính tính cực mạnh sợi tơ chuẩn xác quấn quanh ở Rattata trên chân, làm nó bước chân xuất hiện rất rõ ràng lảo đảo.

Nhưng Rattata lại phảng phất không có ý thức, đập vấp sau đó tiếp tục đi tới.

Chỉ bất quá so với trước đó, tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.

"Lại đến!"

Theo Natsuhiko mệnh lệnh phát ra, nhìn thấy Rattata tốc độ giảm xuống càng có tự tin, Weedle lần nữa phun ra sợi tơ, không hề nghi ngờ, vẫn là thành công trúng đích Rattata.

Chạy

Rattata tốc độ trải qua hai lần chậm lại về sau, ở trong mắt Weedle uy hiếp liền không có lớn như vậy.

Dồn hết sức lực, Weedle bắt đầu chạy.

Chạy bộ huấn luyện để nó đối với mình tốc độ có đầy đủ nhận biết, vừa đúng tránh đi Rattata va chạm.

"Poison Sting!"

Weedle đỉnh đầu sáng lên vầng sáng màu tím, ba căn mang theo mây tía Poison Sting phi tốc bắn ra.

Thừa dịp Rattata lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh giai đoạn, Poison Sting cùng nhau chui vào nó lui lại.

Nhưng khiến Natsuhiko cảm thấy có chút khó chịu chính là, rõ ràng trúng công kích, cái này Rattata lại phảng phất cảm giác đau, chỉ là yên lặng tiếp nhận Poison Sting xung kích sau lảo đảo xuống, liền lập tức thay đổi thân thể, lần nữa khóa chặt Weedle.

Không có mang đến trúng độc hiệu quả, nhưng bước chân khập khiễng.

Chợt

Vèo

Rattata trên thân bỗng nhiên sáng lên ánh sáng trắng, tốc độ tăng vọt.

Quick Attack!

Cấp tốc tới gần Weedle.

"Tiếp tục String Shot." Natsuhiko cũng rất bình tĩnh.

Nếu như lấy Rattata tốc độ tại ngay từ đầu liền thi triển Quick Attack, Weedle khả năng nhất định phải tiếp nhận một bộ phận đại giới, tiền đề thi triển chiêu thức mới có thể đi vào đi hạn chế.

Nhưng bây giờ.

Hai lần String Shot hạn chế tốc độ của nó, Poison Sting càng làm cho nó chân sau khó mà phát lực.

Loại tình huống này Rattata, là thật khó mà cho Weedle tạo thành bao lớn uy hiếp.

Tê

Sợi tơ ra hết, đầu sợi dính tại Rattata trên thân về sau, nó Quick Attack bị ngạnh sinh sinh kéo lấy.

Ngay sau đó.

"Chạy, triệt để hạn chế nó."

Theo Natsuhiko mệnh lệnh, Weedle cấp tốc chạy, bên trong miệng sợi tơ không ngừng, lấy Rattata làm trung tâm, một vòng một vòng mà đưa nó vây lại, cho đến triệt để bao khỏa Rattata, chỉ lộ ra một cái đầu, đã mất đi năng lực hành động.

Cứ việc Rattata còn có ý thức, nhưng tình huống như vậy hiển nhiên không có tiếp tục chiến đấu đi xuống tất yếu.

Mắt thấy một màn này Anna kịp thời tuyên bố kết quả.

"Chúc mừng, ngươi thắng."

Weedle trở lại Natsuhiko trên vai, đồng tình nhìn xem bị trói lại, ánh mắt khô khan Rattata.

Cọ xát Natsuhiko cổ, khe khẽ nỉ non vài tiếng.

Bọn chúng tạm thời còn không để ý tới người khác.

Đợi cho Natsuhiko đi theo Anna rời đi.

Đứng tại sân đối chiến bên cạnh một mực mặt không biểu tình nghiên cứu viên trang phục nhân viên công tác, đem máy tính mini bên trên đào được số liệu truyền thâu đến chủ quản trên máy vi tính.

Đi đến trong sân, không cách nào động đậy Rattata trước mặt, mang theo nó, đi tới cái âm u chật chội lạnh lẽo cứng rắn gian phòng, trực tiếp đem nó vứt đi đi vào.

"Phế vật."

. . .

. . .

Chủ quản văn phòng.

Lotto tiếp thu được bộ môn kỹ thuật tin tức.

Nhìn xem liên quan tới Natsuhiko cùng với Weedle các hạng số liệu bình xét cấp bậc, bày ra tại bảng biểu bên trong.

Trainer: Natsuhiko

Pokemon: Weedle

Thân thể: Hạ đẳng

Tốc độ: Trung đẳng

Chiêu thức: Trung đẳng

Phản ứng: Hạ đẳng

Ăn ý: Thượng đẳng

Tổng hợp đánh giá: Trung đẳng

Thực lực ước định: Sơ cấp

Đánh giá: So với hoang dại Weedle xuất sắc hơn một điểm, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngoại trừ cùng Trainer ăn ý tương đối khả quan bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

Chú thích: Trainer Natsuhiko có nhất định tiềm lực.

"Thật đúng là thường thường không có gì lạ Weedle, bất quá cái này Trainer có chút ý tứ." Lotto vuốt vuốt trong tay bút máy, cũng không có làm sao để ở trong lòng.

Dạng này Trainer hắn coi như chưa từng gặp qua một trăm, cũng đã gặp năm mươi.

Trọng điểm là lấy Weedle là chủ lực Pokemon bồi dưỡng Trainer, chú định tương lai thành tựu sẽ không cao.

"Chỉ là làm bồi luyện, cũng đủ rồi."

Đơn giản lời bình vài câu, Lotto cũng không thế nào để ở trong lòng.

Dù sao chỉ là cái Trainer huấn luyện Weedle, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như cái tương đối xuất chúng bắt trùng thiếu niên.

Đè xuống trên điện thoại một cái đặc thù cái nút.

"Anna, an bài một phần cơ sở hợp đồng."

"Được rồi, Lotto chủ quản." Đầu bên kia điện thoại vang lên Anna thanh âm.

Trong đại sảnh.

"Đây là hợp đồng, ngươi nhìn một chút, nếu như không có vấn đề, liền ký tên đi."

Anna lấy ra hợp đồng nói.

Natsuhiko nhẹ gật đầu, cầm hợp đồng nhìn kỹ.

Kiếp trước hắn liền nếm qua không có nhìn kỹ hợp đồng chi tiết, kết quả bị công ty bày một đạo thua thiệt.

Cho nên lần này hắn thấy đặc biệt cẩn thận.

Sau một lúc lâu, hết thảy ba tấm giấy hợp đồng xem hết.

Natsuhiko mím môi, nhịn không được hỏi: "Cái khác cũng không có vấn đề gì, nhưng cuối cùng đầu này, nếu như ta Weedle tiến hóa, hiệp ước coi như tự động giải trừ là có ý gì?"

Anna thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Chính là mặt chữ ý tứ. Làm tương lai đồng sự, ta chỉ có thể cho ngươi một cái tin tức, chúng ta câu lạc bộ tận sức tại toàn bộ Pokemon có thể chọn bồi luyện hình thức, đời trước sử dụng Weedle bồi luyện, hắn Weedle hôm qua tiến hóa, cho nên ngươi hôm nay mới có cơ hội."

Natsuhiko giật mình.

"Thì ra là thế."

Hơi trầm ngâm sau hỏi: "Vậy nếu như ta Weedle tiến hóa thành Kakuna, nhưng ta còn muốn tiếp tục tại câu lạc bộ công việc, còn có hay không những biện pháp khác?"

"Có được một cái khác càng thêm xuất sắc Pokemon, hoặc là đối chiến bên trong đánh bại đồng dạng có được Kakuna bồi luyện."

Anna nói xong lại nhắc nhở: "Bất quá cái này độ khó không là bình thường lớn là được rồi."

"Tạ ơn, ta đã biết."

Natsuhiko cầm bút lên viết xuống tên của mình.

"Làm cơ sở hợp đồng, ngươi tiền lương cấu thành tương đối đơn giản, lương tạm thêm trích phần trăm, lương tạm làm một tháng 8000 Liên Minh tiền, trích phần trăm vì 20% mỗi điểm ngươi làm bồi luyện câu lạc bộ hội viên thanh toán thù lao bên trong, đều biết rút ra 20% làm cá nhân của ngươi thù lao."

Những thứ này đều đã viết tại hợp đồng bên trong, Anna chỉ là nhắc lại một lần.

8000 Liên Minh tiền đã coi như là coi như không tệ lương tạm, trực tiếp đạt đến Saffron City Shoukou cấp độ, bất quá đối với một Trainer tới nói, vẫn còn có chút hạt cát trong sa mạc.

Mà lại Saffron City tiêu phí trình độ, cũng không là bình thường cao.

"Ta có thể sớm dự chi sao?"

Anna quét mắt Natsuhiko mặc, hơi suy tư về sau, nói ra: "Có thể, bất quá nhiều nhất chỉ có thể sớm dự chi 40%  đợi lát nữa ngươi cầm hợp đồng đi tìm tài vụ liền tốt."

"Tạ ơn." Natsuhiko trả lời.

"Đi làm liền từ hôm nay trở đi đi, đây là ngươi tư nhân thẻ số, cũng là ngươi chuyên môn gian phòng dãy số." Anna từ trong quầy lấy ra cái dãy số bài.

"0451.".