Chương 07: Bulbasaur

Chương 07: Bulbasaur

Natsuhiko đi tài vụ sớm dự chi 40% cơ bản tiền lương.

Trong tay cất 3,200 khối, lập tức cảm giác chính mình lập tức lại còn sống tới.

Cầm số mã bài đi vào câu lạc bộ nhân viên chuyên môn gian phòng.

Không gian không lớn.

Nhưng bên trong có giường, có bàn đọc sách, thậm chí còn có độc lập nhà vệ sinh.

Không thể không lần nữa cảm thán Silph công ty tài đại khí thô, thế mà mỗi cái bồi luyện đều có chính mình chuyên môn gian phòng, mà lại bồi luyện tiền lương cũng tương đương khả quan, tuyệt đối là đồng hành nghiệp bên trong bạt tiêm tồn tại.

Weedle nhìn thấy giường, có chút hiếu kỳ lao tới, trong nháy mắt liền bị mềm mại giường cho chinh phục.

Trên giường sung sướng nhảy nhót, đã quên đi vừa rồi lúc đối chiến con kia thê thảm Rattata.

Natsuhiko nhìn xem nó sung sướng bộ dáng, cũng cười cười, ngồi khắp nơi bên bàn đọc sách trên ghế.

Không thể bởi vì tìm được công việc liền để xuống căng cứng tâm thái.

Weedle phát dục chu kỳ rất ngắn, một khi nó tiến hóa, Natsuhiko liền không thể không đứng trước thất nghiệp phong hiểm.

Nhưng hắn lại không thể vì công việc mà cố ý hạn chế Weedle trưởng thành, cái này cùng hắn tìm việc làm nguyên nhân liền trái ngược.

Hắn là vì để Weedle càng tốt hơn trưởng thành, kích phát ra nó lớn nhất tiềm lực.

"Cho nên Weedle vẫn là phải bảo trì nguyên bản tốc độ phát triển, ở trước đó tận khả năng đào móc ra nó Weedle hình thái tiềm lực."

Lấy ra một tờ giấy.

Natsuhiko trên giấy bắt đầu viết trong khoảng thời gian này cần thiết chú ý cùng chuẩn bị đồ vật.

1, mua sắm đồ ăn Pokemon thích hợp Weedle.

2, mua sắm liên quan tới hệ Bug Pokemon cùng hệ Poison Pokemon thư tịch, học tập bồi dưỡng tri thức.

3, khai phát độc tố của Weedle.

4, chế định kỹ càng kế hoạch huấn luyện.

5. . .

Từng đầu bày ra, ngắn hạn kế hoạch cùng phương án.

Weedle sau tiến hóa, hắn cũng không có khả năng lại đi thu phục một cái khác Pokemon, bản thân tài nguyên liền thiếu đi, bồi dưỡng Weedle đều giật gấu vá vai, huống chi bồi dưỡng cái thứ hai Pokemon.

Natsuhiko đoán chừng tại Weedle tiến hóa trở thành Beedrill trước, có đầy đủ chiến lực trước đó, cũng sẽ không nếm thử thu phục cái thứ hai Pokemon.

"Hiện tại vấn đề phòng ở ngược lại là giải quyết, có thể tiết kiệm tiếp theo bút không nhỏ phí tổn."

Lần nữa cảm thán dưới Silph công ty có tiền.

"Dựa theo câu lạc bộ quy định, tại không có hội viên sử dụng thời điểm, sân huấn luyện trên đất huấn luyện khí giới, nhân viên có thể tùy ý sử dụng, phúc lợi thật tốt."

Mà lại giờ làm việc cũng rất nhân tính hóa, chỉ cần không có hội viên điểm danh, đều xem như thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng nếu có hội viên điểm, cho dù là đang ngủ, cũng muốn lập tức.

Trong phòng nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên.

Trên tường thông tri khí, liền vang lên thanh âm.

"Công hào 0451, số 9 sân huấn luyện, trong vòng 3 phút đến." Có thể nghe ra là Anna thanh âm.

"Được rồi." Đè lại nút trả lời .

Natsuhiko ôm lấy Weedle còn lưu luyến tại giường mềm, vội vội vàng vàng hướng phía số 9 sân huấn luyện chạy đi.

Pokemon Battle Club rất lớn.

May mà bồi luyện gian phòng khoảng cách sân huấn luyện cũng không xa.

Vừa mới vào vào, liền thấy cái mười ba mười bốn tuổi tiểu mập mạp, cất ba bốn PokeBall, một bộ "Ta rất có tiền" bộ dáng.

Nhìn thấy ôm Weedle chạy vào Natsuhiko, khinh thường bĩu môi, "Uy, Weedle đúng không? Lấy trước ngươi luyện tay một chút  đợi lát nữa đổi lại người."

Tựa hồ là muốn trên người Weedle, tìm kiếm cảm giác ưu việt.

"Nhớ kỹ, ta gọi Kenji, là tương lai muốn trở thành Kanto địa khu Quán Quân người! Ngươi làm ta bồi luyện giờ khắc này, sẽ là ngươi đời này cao nhất vinh quang."

Natsuhiko

Ta nhìn ngươi không nên gọi Kenji, phải gọi Chuunibyou. . . Natsuhiko trong lòng nhịn không được nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Đem Weedle để dưới đất, nói khẽ: "Không cần khẩn trương  đợi lát nữa nghe ta mệnh lệnh."

Ô

Weedle gật gật đầu.

Trải qua một lần đối chiến về sau, nó lòng tin rõ ràng tạo dựng lên.

Chuunibyou thiếu niên Kenji do dự trước phái ai ra sân, suy tư sau đó, tiện tay ném ra một cái trong đó.

"Liền ngươi đi!"

Nương theo lấy PokeBall ánh sáng màu đỏ hiện lên, một con màu xanh biếc Pokemon xuất hiện tại trong sân.

Làn da hiện lên màu xanh lam, cũng có kèm theo màu xanh lá cây đậm lốm đốm, bên ngoài cùng loại con cóc, có màu đỏ tươi con mắt, nó nhất rõ rệt đặc điểm chính là phía sau cái kia thân củ hình dáng hạt giống.

Này tấm quen thuộc hình tượng và bên ngoài, Kanto địa khu Ngự Tam Gia Pokemon một trong Bulbasaur!

Không hổ là có thể tại Silph Pokemon Battle Club có được hội viên thân phận người, liền Pokemon đều là phi thường trân quý Bulbasaur.

"Đát a ~~ "

Bulbasaur sau khi ra ngoài, liền khe khẽ kêu lên âm thanh, thanh âm rất thanh thúy non nớt, tựa hồ cũng không phải là một con trải qua chuyên nghiệp bồi dưỡng Pokemon.

Natsuhiko híp mắt.

Bulbasaur là Pokemon hệ Grass cùng hệ Poison, thuộc tính xem như tương đối xuất sắc, chủng tộc giá trị càng là dẫn trước Weedle rất nhiều.

Nhưng nếu như muốn chiến thắng Weedle, kỳ thật cũng không phải là cái thích hợp lựa chọn.

Chí ít, Bulbasaur hệ Grass kỹ năng chỉ có thể đối Weedle tạo thành một phần tư tổn thương, hệ Poison kỹ năng cũng chỉ có thể tạo thành một nửa, đồng thời thực lực tương cận tình huống dưới, hệ Poison Pokemon miễn dịch trúng độc mặt trái hiệu quả.

"Bắt đầu đi!" Kenji hô, tựa hồ cũng không có ý thức được Bulbasaur đối mặt Weedle lúc thiếu hụt.

Đối chiến bắt đầu, Natsuhiko cũng liền thu hồi các loại tâm tư, chuyên tâm ứng đối.

"Bulbasaur, Solar Beam!"

Ngữ không sợ hãi người chết không ngớt, Kenji trực tiếp hô.

"Đát a?" Bulbasaur một mặt mộng bức quay đầu nhìn lấy mình Trainer.

Solar Beam là Pokemon hệ Grass chung cực chiêu thức một trong, lực phá hoại kinh khủng dị thường, khuyết điểm là phải cần một khoảng thời gian đến súc tích lực lượng.

Nhưng bất kể nói thế nào, làm Bulbasaur, trên cơ bản là không thể nào nắm giữ Solar Beam.

"Thật sao? Còn không có nắm giữ sao? Như vậy sử dụng Razor Leaf!"

"Đát. . . Nột. . ."

Natsuhiko

Cho nên, là vừa vặn thu phục Bulbasaur?

Liền cơ sở chiêu thức đều không có biết rõ ràng, liền muốn tìm đến tự tin?

"Cùng trên lớp lão sư giảng được hoàn toàn không giống a?" Kenji gãi đầu một cái.

Hắn là Saffron City Pokemon trường học năm thứ hai học sinh, trải qua một năm lý luận kiến thức căn bản học tập về sau, đây là thân là năm thứ hai hắn, lần thứ nhất chỉ huy Pokemon tác chiến.

Vốn cho rằng đã đem trường học truyền thụ tri thức nắm giữ hắn, đã bắt đầu huyễn tưởng quyền đả Nam Sơn Thiên Vương, chân đá Bắc Hải Quán Quân, cuối cùng đăng đỉnh Quán Quân hình tượng.

Cùng trong nguyên tác, ôm Pi thần liền ngạnh cương Onix, bên trong miệng hô hào muốn trở thành "Đại sư" Ash thần, sao mà tương tự.

Nhưng rất hiển nhiên.

Lý luận tri thức cũng không có nghĩa là thực chiến tri thức, vừa mới nhận lấy chính mình ban đầu Pokemon hắn, không có ý thức được cái này Bulbasaur cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đối chiến.

Loại tình huống này tại câu lạc bộ tới nói, cũng không hiếm thấy.

Bởi vì câu lạc bộ một bộ phận nghiệp vụ, chính là dẫn dắt ban đầu Trainer như thế nào đối chiến.

Thậm chí ngay cả Natsuhiko nhân viên sổ tay bên trên, cũng viết nên như thế nào ứng đối.

Chỉ cần tiền cho đủ, để một đám tinh anh Trainer tay nắm tay dạy đều có thể.

"Ngươi Bulbasaur, hẳn là chỉ nắm giữ cơ sở Tackle, Growl, Vine Whip các loại chiêu thức, về phần nói có hay không di truyền kỹ năng, cái này muốn chính ngươi đi tìm tòi." Natsuhiko nói.

"Thật sao?" Kenji hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu.

"Hẳn là. Ta có chút hiếu kì, ngươi tại lớp các ngươi sắp xếp nhiều ít tên?" Natsuhiko hiếu kỳ nói.

"A ha ha ha —— cũng không phải rất cao, cũng liền hai mươi bảy tên." Kenji ngược lại là không có hắn ngay từ đầu biểu hiện ra đến như vậy không coi ai ra gì.

Có lẽ hắn chỉ là có chút Chuunibyou, cũng không có cái gì ý đồ xấu.

"Hai mươi bảy? Vậy cũng xem như trung đẳng. . ."

"Ừm, ta cũng cảm thấy, nói thế nào trong lớp cũng còn có một cái không bằng ta."

". . . Cho nên, lớp các ngươi, hết thảy hai mươi tám người?" Natsuhiko có chút im lặng.

Như vậy trường hợp như vậy phát sinh, hắn cũng liền không ngoài ý muốn.

"Trên lý luận là, bất quá hắn lên một tháng liền không có tới, không biết là nguyên nhân gì."

Natsuhiko

"Tốt rồi, không nói những thứ này, bắt đầu đối chiến đi! Bulbasaur, sử dụng Vine Whip!"

"Đát nha!"

Rốt cục có một chiêu thức có thể dùng, Bulbasaur biểu thị chính mình có thể quá khó khăn.

Chỉ thấy từ Bulbasaur hậu bối cùng hạt giống hình dáng rễ cây dính liền chỗ, rút ra hai cái to bằng ngón tay lục sắc đằng mạn, hướng phía Weedle đập mà tới.

"Tránh đi." Natsuhiko ra lệnh.

Đối Weedle mà nói, công kích như vậy tốc độ, cũng không nhanh..