Chương 08: Bồi luyện

Chương 08: Bồi luyện

"Bulbasaur, sử dụng Tackle!"

Kenji nhìn thấy Vine Whip không trúng, lập tức phát ra chỉ lệnh mới.

Nhưng hiển nhiên hắn liền không có cân nhắc đến, Bulbasaur liền Vine Whip đều không thể trúng đích Weedle, chỉ là phổ thông va chạm lại thế nào khả năng đánh trúng?

"Weedle, String Shot, nhắm chuẩn con mắt của nó." Natsuhiko chỉ huy nói.

Phát hiện Bulbasaur cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy về sau, Weedle cũng biến thành thong dong.

Tê

Một chùm trắng sáng sắc sợi tơ bắn ra, trực tiếp dính liền tại Bulbasaur hai mắt tầm đó, che cản tầm mắt của nó.

"Đát nột! !"

Ánh mắt đột nhiên bị ảnh hưởng, Bulbasaur lập tức hoảng hồn, tiến công đều bị chính mình cho trực tiếp đánh gãy.

Bulbasaur

Kenji có chút luống cuống, lập tức nhưng cũng nghĩ không ra biện pháp ứng đối.

Đây chính là kinh nghiệm chiến đấu khuyết thiếu, cùng với Trainer biến báo không đủ thiếu hụt.

Đương nhiên, cũng bởi vì Bulbasaur huấn luyện thiếu nghiêm trọng, dẫn đến tốc độ quá chậm, mới dễ dàng như vậy liền bị Weedle đánh trúng vào con mắt.

"Đem nó quấn lên."

Sau đó liền thấy, một đầu Weedle nhanh chóng trên mặt đất bôi qua, màu trắng sợi tơ không ngừng theo nó trong miệng thốt ra, một vòng thêm một vòng, đem Bulbasaur từ Bulbasaur biến thành củ tỏi bánh chưng.

"Đát nột. . ."

Chỉ còn lại cái đầu lộ ở bên ngoài, còn thấy không rõ tầm mắt Bulbasaur chỉ có thể xin giúp đỡ kêu to.

"Ngừng! Ngừng!" Kenji vội vàng hô hào, nện bước tràn ngập nhục cảm bước chân chạy đến Bulbasaur bên người, đưa tay liền muốn đi giải trừ trên người nó sợi tơ, kết quả chính mình cũng bị dính tính không kém sợi tơ cho dính trụ.

"Ngươi dạng này là vô dụng, Weedle."

Natsuhiko đi vào, gọi Weedle.

Chỉ thấy Weedle cái đuôi tại trên sợi tơ bôi qua, từng tầng từng tầng sợi tơ đứt gãy, Bulbasaur cũng rốt cục được cứu vớt đi ra.

Kenji ôm chặt lấy Bulbasaur.

"Bulbasaur, ngươi không sao chứ?"

"Đát nột." Bulbasaur lắc đầu, nhìn về phía Weedle trong mắt mang theo một tia kính sợ cùng sợ hãi.

Weedle "Cao ngạo" ngẩng lên lấy đầu, cực kỳ giống đắc thắng trở về tướng quân.

"Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi cơ hồ là không, đối chiến bên trong chỉ huy cũng khuyết thiếu biến báo, kỳ thật Bulbasaur không yếu, ta Weedle cũng không có biểu hiện được mạnh như vậy, bình thường đối chiến, chúng ta bị thua khả năng lớn hơn một chút."

Natsuhiko thực sự giải thích nói.

Ô

Weedle nghe được Natsuhiko nói nó không bằng Bulbasaur, lập tức có chút không quá chịu phục.

Đưa tay tại trên lưng của nó sờ lên, "Không cần phải gấp phủ nhận, chúng ta tới nơi này mục đích bản thân không phải liền là khiêu chiến không có khả năng, nhường ngươi mạnh lên sao? Nhận thức đến thiếu sót của mình, mới có thể càng tốt hơn trưởng thành."

Weedle liên tiếp chiến thắng Rattata cùng Bulbasaur có chút mù quáng tự tin.

Natsuhiko làm Trainer nhất định phải để nó rõ ràng nhận thức đến thiếu sót của mình.

Tự tin là chuyện tốt, nhưng mù quáng tự tin chính là hoàn toàn tương phản tác dụng.

"Ô. . ." Weedle cúi đầu xuống, tựa hồ có chút bị đả kích.

Nhưng nó rất nhanh liền khôi phục lại.

Nó cảm thấy Natsuhiko nói không sai, bọn hắn sở dĩ tới đây, vốn là vì mạnh lên, thừa nhận người khác mạnh hơn mình, không có cái gì không thể tiếp nhận.

Sờ lấy Weedle lưng, Natsuhiko lộ ra rất hài lòng.

Bên cạnh Kenji nhìn xem hắn trấn an Weedle, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Chú ý tới nét mặt của hắn, Natsuhiko nói ra: "Dựa theo câu lạc bộ quy củ, ngươi còn có 50 phút, cần tiếp tục đối chiến sao?"

Câu lạc bộ mỗi một tên bồi luyện đều là lấy thời gian đến kế phí, mỗi một giờ đơn độc thu phí, chưa đầy một giờ cũng theo một giờ tính toán.

"Ta. . ." Kenji há hốc mồm.

Vừa rồi Natsuhiko một phen, không chỉ có bỏ đi Weedle quá độ tự tin, càng là bị hắn hung hăng một gậy.

Sự thật chứng minh, Bulbasaur sở dĩ hội chiến bại, hắn cái này Trainer nguyên nhân rất lớn.

"Kỳ thật, ngươi đã học tập không ít lý luận tri thức, trong đó hẳn là bao quát đối chiến cùng huấn luyện nội dung, ngươi thiếu chỉ là tích lũy kinh nghiệm, còn có cần đối với mình Pokemon có đầy đủ hiểu rõ." Natsuhiko còn nói thêm.

"Làm sao càng hiểu hơn chính mình Pokemon?" Kenji nháy mắt hiếu kỳ nói.

"Huấn luyện, không ngừng huấn luyện, ngươi có huấn luyện qua ngươi Bulbasaur sao?"

"Không có. . . Không có, ta hôm qua mới mới vừa từ Trainer cao ốc đem nó mang về nhà." Kenji ngượng ngùng nói.

"Vậy được rồi, Bulbasaur hạn mức cao nhất rất cao, thật tốt huấn luyện, ngươi sẽ phát hiện khác biệt."

Quả nhiên cùng Natsuhiko đoán không sai biệt lắm.

"Vậy các ngươi là thế nào huấn luyện? Một con. . . Một con Weedle, thật mạnh."

Đối chiến thua cũng không có cái gì, nhưng bại bởi Weedle, để hắn cảm nhận được không nhỏ thất bại.

"Ta có thể hiểu thành, ngươi muốn đem đối chiến bồi luyện cải thành huấn luyện bồi luyện sao?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Vừa vặn hôm nay vì tìm việc làm, Weedle cùng hắn đều không có huấn luyện qua, lúc đầu coi là hôm nay không có cơ hội, không nghĩ tới thế mà còn có một bên kiếm tiền một bên lúc huấn luyện.

Câu lạc bộ cũng cung cấp cái này phục vụ, huấn luyện bồi luyện.

"Có thể." Kenji trùng điệp gật gật đầu.

"Được." Natsuhiko đem Weedle lần nữa thả lại trên mặt đất, "Weedle, đã như vậy, vậy chúng ta liền bổ sung hôm nay rơi xuống huấn luyện đi."

"Ô ô! !" Weedle ý chí chiến đấu sục sôi.

Mới vừa rồi bị Natsuhiko nói không bằng Bulbasaur về sau, nó cũng muốn càng nhanh mà trở nên mạnh mẽ.

Lạch cạch.

Natsuhiko đem trên thân bộ kia không vừa vặn quần áo cởi, lộ ra gầy còm, đen nhánh lại che kín tỉ mỉ vết sẹo trên thân.

Khi thấy Natsuhiko trên người đạo đạo vết sẹo lúc, Kenji trầm mặc.

"Chúng ta huấn luyện cho ngươi xem, ngươi muốn có thể đi theo chúng ta cùng một chỗ, nếu có vấn đề gì cũng có thể xách, nói không chừng ta có thể cho ngươi một chút giải đáp."

Nói xong.

Lại bắt đầu đối Weedle huấn luyện.

Bởi vì là tại câu lạc bộ trong phòng huấn luyện, các loại huấn luyện chuyên nghiệp thiết bị cũng có thể sử dụng, so với tại dã ngoại huấn luyện, hiệu quả xuất sắc hơn.

Đương nhiên, cũng càng mệt mỏi.

Bất quá mệt mỏi nha, mỗi khi Weedle nhìn thấy Natsuhiko cũng tại kiên trì thời điểm, cũng đều có thể cắn răng kiên trì.

Mà Kenji cũng mang theo Bulbasaur ở một bên làm một chút nếm thử tính huấn luyện, hơi chút mô phỏng theo, lập tức cũng cảm giác được huấn luyện không dễ dàng.

Đồng thời, hắn cũng biết ngẫu nhiên đưa ra một vài vấn đề, Natsuhiko biết nếm thử tính cho ra một chút khả năng không quá tiêu chuẩn nhưng tuyệt đối có căn cứ trả lời chắc chắn.

Rất nhanh.

Một giờ bồi luyện thời gian liền đi qua.

Trong phòng huấn luyện vang lên tiếng chuông bên trong, Kenji trực tiếp vung tay lên, lần nữa bao hết Natsuhiko cùng Weedle ba giờ.

Con mắt đều không nháy mắt một chút.

Đột xuất một cái ngang tàng.

Dạng này, cũng cho Natsuhiko cùng Weedle hoàn thành hôm nay cơ sở nội dung huấn luyện cơ hội cùng thời gian.

Ba giờ sau.

Vốn là mười phần hay nói Kenji hoàn toàn phục Natsuhiko cùng Weedle, không phải là bởi vì bọn hắn chiến thắng chính mình, mà là bởi vì bọn họ cố gắng.

Người cố gắng, đều đáng kính nể.

Cùng lúc đó, Natsuhiko cũng thu được hắn tại Silph Pokemon Battle Club cái thứ nhất trung thực hộ khách.

"Lần này thu hoạch rất lớn, lần sau đến trả điểm ngươi, ta trở về nói cho ta biết mấy cái đồng học, để bọn hắn đều đến học tập."

Ở đại sảnh đưa mắt nhìn Kenji rời đi.

Lại có thể kiếm tiền lại có thể huấn luyện.

Cảm giác không sai.

Bên cạnh Anna có chút hiếu kỳ thọc cánh tay của hắn, "Không tầm thường a Natsuhiko, mới ngày đầu tiên liền có cái trung thực hộ khách, nhìn dáng vẻ của hắn còn giống như muốn tiếp tục giới thiệu cho ngươi hộ khách a."

"Vận khí." Natsuhiko ôm huấn luyện xong mệt muốn chết rồi Weedle, Natsuhiko cười cười.

Anna bĩu môi.

Trong lòng lần nữa khẳng định nàng đối Natsuhiko đánh giá, "Người may mắn" .

Lần này là thật vận khí tốt.

Bởi vì tại trong ấn tượng của nàng, câu lạc bộ bồi luyện nhiều nhất rời chức nguyên nhân, là bởi vì tại lúc đối chiến, bồi luyện Pokemon bị đánh phế đi.

Rất lớn một bộ phận người đến câu lạc bộ mục đích một trong chính là phát tiết, cho nên ra tay sẽ không bận tâm nặng nhẹ.

Lấy Weedle thân thể, nàng còn tưởng rằng Natsuhiko không kiên trì được mấy ngày.

"Ầy, đây là ngươi cái này một đơn bồi luyện thù lao." Nói xong, đưa tới mấy trương Liên Minh tiền.

"Nhiều như vậy?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn, tiếp nhận số tiền số, lại có 320 Liên Minh tiền.

Anna liếc mắt, "Ngươi là chức danh là sơ cấp bồi luyện, một lần phí tổn là 400, cũng chính là mỗi cái giờ 80, 4 giờ hết thảy 320, bồi luyện kết thúc sau lập tức kết toán."

Quả nhiên có thể tại Silph Pokemon Battle Club có được hội viên, đều không phải là phổ thông kẻ có tiền.

Chỉ sợ vừa rồi cái kia Chuunibyou thiếu niên Kenji một tháng tiền tiêu vặt, chính là hắn tiền lương gấp bội.

"Tạ ơn." Natsuhiko nói tiếng cám ơn, hắn hiện tại thiếu nhất chính là tiền.

"Đúng rồi, hiếu kì hỏi một chút, trung cấp bồi luyện một lần phí tổn là nhiều ít?"

"Trung cấp là ngươi gấp đôi, cao cấp là ngươi bốn lần, đặc cấp là ngươi gấp mười, đồng thời mỗi một cấp trích phần trăm đều là không đồng dạng. Đương nhiên còn có cao hơn, chỉ là ta cũng không rõ lắm." Anna nhún nhún vai.

Chậc chậc.

"Vậy làm sao tăng lên chức danh?"

"Hội viên số lượng, cùng với thực lực của ngươi, cụ thể ta không biết, đây đều là chủ quản phụ trách, dù sao không quá đơn giản."

Natsuhiko gật gật đầu, lần nữa nói tạ về sau, liền mang theo Weedle về nghỉ ngơi..