Chương 09: Tiêu phí

Chương 09: Tiêu phí

Ngày thứ hai.

Natsuhiko sớm rời giường, cất hơn 3,500 đồng tiền, mang theo Weedle lên đường phố.

Trước đó là không có tiền, có thể không thèm để ý mặc vấn đề, đã hiện tại trên tay hơi có chút tiền, muốn đổi một thân trang phục, chí ít không thể quá khó nhìn, nếu không bồi luyện cho người khác lưu lại ảnh hưởng không tốt, không điểm hắn làm sao bây giờ?

Silph Pokemon Battle Club bồi luyện giá tiền là phi thường cao, càng nhiều bồi luyện nhiệm vụ liền có thể để hắn kiếm tiền nhiều hơn.

Chỉ là dựa vào cơ sở 8000 tiền lương, là tuyệt đối không đủ đem hắn bồi dưỡng Weedle kế hoạch hoàn toàn áp dụng.

Bỏ ra hơn một trăm đồng tiền, cho mình từ đầu tới đuôi đổi thân đơn giản trang phục.

Không nói nhiều hoa lệ, ít nhất là vừa người lại sạch sẽ quần áo.

Rời đi tiệm bán quần áo.

Natsuhiko lại đi Pokemon đào tạo tiệm sách, mua mấy quyển liên quan tới hệ Bug Pokemon cùng với hệ Poison Pokemon đào tạo thư tịch.

Hắn hiểu rõ Pokemon tri thức cũng không ít, thậm chí khả năng vượt xa thế giới này phần lớn người đối Pokemon hiểu rõ phạm trù, nhưng hắn cũng có rất lớn một cái thiếu hụt.

Bởi vì hắn đối Pokemon hiểu rõ, phần lớn cực hạn tại Pokemon chủng loại, chiêu thức, đặc tính cùng với trong đầu một chút chiêu thức cùng Pokemon phối hợp, những thứ này đều nguồn gốc từ đã từng chơi qua PM trò chơi.

Trong trò chơi Pokemon là chết, mà bây giờ Pokemon là sống sờ sờ sinh vật.

Không thể giống chơi đùa đồng dạng đi bồi dưỡng.

Nhất định phải kết hợp tình huống thực tế.

Cho nên hắn cần đại lượng lý luận tri thức, liên quan tới Pokemon đào tạo, thân thể biến hóa, tính cách biến hóa các loại phương diện tri thức.

Trước mắt chỉ có thể thông qua thư tịch đi tìm hiểu cùng học tập.

Cầm « hệ Bug Pokemon tập tính cùng với ăn quy tắc chi tiết » « hệ Poison Pokemon độc tố chiều sâu giải đọc cùng phát triển » « từ Weedle đến Beedrill tiến hóa chiều sâu phân tích » chờ vài cuốn sách.

Tên sách một cái so một cái dễ nghe, nhưng cụ thể có thể hay không phát huy tác dụng, còn cần sau khi xem xong lại làm bình luận.

Bất quá những sách này giá tiền là thật mắc, hết thảy năm bản sách, lại tìm gần 500 đồng tiền.

Quả nhiên đắt tiền nhất vẫn là tri thức.

Mua xong sách, hắn còn có một việc.

Hôm nay ra ngoài ba cái mục tiêu đã hoàn thành đơn giản nhất hai cái.

Đi vào một nhà buôn bán Pokemon thực phẩm cửa hàng.

"Tiên sinh, xin hỏi cần gì?"

Rực rỡ muôn màu các thức thương phẩm bị chất đống tại kệ hàng bên trên, có bộ dáng đáng yêu Pokemon đồ ăn vặt, cũng có ghi chú ứng đối khác biệt Pokemon các loại Pokéblock cùng với năng lượng đồ ăn, còn có cả một cái kệ hàng bên trên chỉnh tề trưng bày các loại sữa bò, trong đó đắt tiền nhất cũng là nổi danh nhất, là nguồn gốc từ Johto địa khu Moomoo Milk.

Weedle ghé vào Natsuhiko trên vai nhìn thấy nhiều như vậy phiêu hương bốn phía đồ ăn, trừng mắt mắt nhỏ, trong mồm nước bọt đều nhanh ức chế không nổi.

Vỗ vỗ Weedle thoáng trấn an nó kích động tâm về sau, Natsuhiko đối nhân viên cửa hàng nói: "Xin hỏi có thích hợp Weedle cái này Pokemon chỗ chuyên môn đồ ăn sao? Cùng loại Pokéblock loại này."

Nhân viên cửa hàng có chút hơi khó mắt nhìn Natsuhiko trên vai Weedle, nói ra: "Thật có lỗi tiên sinh, chuyên môn Pokemon đồ ăn cũng phải cần định chế, nếu như ngươi cần, có thể lưu lại nhu cầu, chúng ta biết căn cứ Pokemon đặc điểm cùng với hy vọng điều chỉnh cùng tăng cường phương hướng, định chế xứng đôi Pokemon đồ ăn."

Nhân viên cửa hàng ngược lại là tương đối kiên nhẫn, không có bởi vì Natsuhiko chỉ là mang theo Weedle mà có bất kỳ vẻ khinh thường.

Bất quá rất hiển nhiên, đặc chất Pokemon đồ ăn nhất định giá cả phi thường cao, lấy Natsuhiko hiện tại tài lực khẳng định thanh toán không dậy nổi.

"Cái kia có tương đối thích hợp hệ Bug Pokemon dùng ăn Pokéblock sao? Nếu như có thể kiêm dung hệ Poison thuộc tính đương nhiên tốt nhất."

Natsuhiko chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

"Cái kia đề nghị nhìn xem cái này mấy khoản."

Nói xong, nhân viên cửa hàng lấy ra mấy cái hộp, bên trong đặt vào óng ánh sáng long lanh Pokéblock.

Ngửi được trên đó phát ra mùi, Weedle trợn cả mắt lên.

Bởi vậy có thể thấy được, những thứ này Pokéblock đối Weedle hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

"Cái này hai khoản là sơ cấp Pokéblock, phân biệt thích hợp hệ Bug Pokemon cùng với hệ Poison Pokemon, trường kỳ dùng ăn có thể nhỏ bé biên độ mà tăng lên Pokemon năng lực, đồng thời càng lợi cho Pokemon đối tự thân thuộc tính năng lượng sử dụng cùng khai phát." Nhân viên cửa hàng chỉ vào trong đó hai cái hộp.

Một cái vì màu xanh biếc Pokéblock, một cái khác thì làm màu tím nhạt Pokéblock, mặc dù đồng dạng óng ánh, nhưng bên trong có rõ ràng mắt trần có thể thấy tạp chất.

"Cái này một cái đây?" Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh cái kia hộp.

Nhân viên cửa hàng cười nói ra: "Cái này thì là trung cấp Pokéblock, chúng ta xưng là huỳnh tôi Pokéblock, hoàn mỹ kết hợp hệ Bug cùng với hệ Poison năng lượng, vật liệu tuyển dụng thích hợp nhất hệ Bug Pokemon khẩu vị thúy diệp quả. . ."

Đối với cái này Pokéblock, nhân viên cửa hàng tiến hành phi thường kỹ càng giới thiệu.

Nghe được Natsuhiko có chút ý động, nhịn không được hỏi: "Giá tiền đâu?"

Nhân viên cửa hàng nụ cười trên mặt càng sâu, "Bởi vì là trung cấp Pokéblock, cho nên giá cả biết hơi đắt một chút, 50 Liên Minh tiền một viên."

50 Liên Minh tiền. . .

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Đoán được Pokemon Pokéblock giá cả sẽ rất mắc, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra sẽ có cao như vậy.

Đây vẫn chỉ là trung cấp Pokéblock, rất khó tưởng tượng cao cấp thậm chí đặc cấp Pokéblock giá cả sẽ cỡ nào kinh khủng.

Pokéblock bên trong ẩn chứa cực cao năng lượng, lấy Weedle trước mắt sức ăn dừng lại đại khái là tại 2-3 viên như vậy đủ rồi, một ngày ba bữa, một ngày như vậy liền cần 6-9 viên, phỏng đoán cẩn thận coi như nó mỗi ngày 7 viên, chính là 350 Liên Minh tiền.

Tính toán một chút, Natsuhiko có chút đau răng.

Phảng phất nhìn ra hắn khó xử, nhân viên cửa hàng tiếp tục nói: "Đương nhiên, mặt khác hai khoản sơ cấp Pokéblock cũng là coi như không tệ sản phẩm, đồng thời giá cả chỉ cần 20 Liên Minh tiền một viên, tính so sánh giá cả biết cao rất nhiều."

Natsuhiko lại quả quyết lắc đầu.

Weedle cất bước cơ sở vốn cũng không như khác Pokemon, nếu như ở phương diện này hắn đều lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, không biết lúc nào mới có thể đi đến yêu cầu của mình.

Nghĩ nghĩ, "Phiền phức trước đánh cho ta bao 50 viên đi."

Trong tay hắn tiền còn lại vốn cũng không nhiều, 50 viên hẳn là đủ Weedle ăn mấy ngày.

Nếu như mấy ngày nay câu lạc bộ không có an bài cho hắn bồi luyện nhiệm vụ, phía sau một đoạn thời gian hắn chỉ sợ lại muốn ăn đất.

Nhưng mặc kệ chính mình có ăn hay không đất, đối với Weedle đồ ăn, Natsuhiko không có bất luận cái gì keo kiệt.

"Được rồi." Nhân viên cửa hàng có chút kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Không nghĩ tới cái này mặc phổ thông, nhìn qua còn có chút dinh dưỡng không đầy đủ Trainer thế mà như thế bỏ cho một con Weedle dùng tiền.

"Đúng rồi, cái này Moomoo Milk là thế nào bán?"

Sữa bò có thể để Weedle thân thể biến thành mạnh hơn, đối với nó giáp xác lớn lên tác dụng càng thêm rõ rệt.

"Một bình Moomoo Milk 450ml, giá cả lời nói thì là 50 Liên Minh tiền một bình. Phổ thông một điểm Pokemon sữa bò, giá cả biết rẻ hơn một chút 10 Liên Minh tiền một bình." Nhân viên cửa hàng một bên đóng gói Pokéblock, vừa nói.

Miltank sữa quả nhiên có thể so với vàng. . .

Trong lòng nhả rãnh câu, "Ta mua nhiều như vậy có giảm giá sao?"

"Cái này. . . ." Nhân viên cửa hàng động tác trên tay dừng lại, tựa hồ có chút khó xử, cuối cùng lại phảng phất làm ra cái gì quyết định trọng đại, "Cho ngài giảm giá 5% đi, người bình thường tiệm chúng ta đều là không bớt."

Đối với những thứ này tiêu thụ thủ đoạn Natsuhiko lòng dạ biết rõ, cũng không vạch trần, có giảm giá dù sao cũng so không có tốt, tính toán xong còn thừa lại bao nhiêu tiền, mới nói ra: "Cái kia cho ta đến 8 bình Moomoo Milk, lại đến 12 bình phổ thông Pokemon sữa bò."

"Được rồi, xin chờ một chút."

Cuối cùng.

Đem trên người Liên Minh tiền tiêu đến còn thừa lại không đến 50, mang theo túi lớn túi nhỏ đồ vật, cưỡi xe buýt chuẩn bị trở về câu lạc bộ.

May mắn, chính hắn đồ ăn không cần lo lắng, câu lạc bộ cung cấp ăn uống, mặc dù không phải là ăn thật ngon, nhưng chỉ cần có thể ăn no, Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Chỉ cần Weedle có thể thuận lợi trưởng thành, hắn những thứ này nỗ lực, liền đều là đáng giá..