Chương 10: Cái gì gọi là Trainer

Chương 10: Cái gì gọi là Trainer

"Ô ô. . ."

Weedle ghé vào trên vai, có chút ủy khuất cùng đau lòng nhìn xem Natsuhiko.

Tựa hồ là Natsuhiko vì nó bỏ ra quá nhiều tiền, lại chỉ là mua cho mình thân tiện nghi quần áo, có chút đau lòng hắn.

Nó biết rõ số tiền này tới cỡ nào không dễ dàng.

Natsuhiko vì tìm tới công việc, bị biết bao nhiêu châm chọc khiêu khích, bị cự tuyệt bao nhiêu lần.

Vì nó, có thể nói là đã bỏ ra có khả năng nỗ lực hết thảy.

"Không cần đau lòng ta, ngươi muốn cố gắng trưởng thành, mới là đối ta lớn nhất hồi báo." Natsuhiko cười từ đóng gói tinh xảo trong hộp lấy ra mai óng ánh Pokéblock.

"Ô ô! !" Weedle kiên định nhẹ gật đầu, hướng phía hắn lòng bàn tay Pokéblock nhìn lại, lặng lẽ nuốt nước bọt.

Cảm giác được miệng của nó thèm, Natsuhiko cười đến càng vui vẻ hơn.

Cố ý cầm lấy Pokéblock nhắm ngay mặt trời.

Ánh nắng xuyên qua trong suốt màu xanh lá cây đậm Pokéblock, bên trong không có bất kỳ cái gì mắt thường có thể nhìn thấy tạp chất, trung cấp Pokéblock tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát bên trong xen lẫn như ẩn như hiện tanh hôi.

"Sách, đây chính là hệ Bug năng lượng cùng hệ Poison năng lượng kết hợp Pokéblock sao?"

Thanh âm cố ý kéo dài, khóe mắt liếc qua liếc nhìn Weedle.

Chỉ thấy ánh mắt nó thẳng tắp nhìn chằm chằm Pokéblock, một bộ không kịp chờ đợi, nhưng lại không dám có chỗ biểu thị bộ dáng.

Lại có mấy phần đáng yêu.

Đậu xanh lớn đôi mắt bên trong liền chỉ còn lại có Pokéblock cái bóng.

"Không đùa ngươi, ầy, ăn đi."

Cười khẽ âm thanh, đem Pokéblock đưa tới Weedle trước mặt.

"Ô!" Weedle kêu lên vui mừng một tiếng.

Cái đuôi khuất động vội vàng tiếp nhận Pokéblock, lập tức ngụm nhỏ ngụm nhỏ trên vai bắt đầu ăn.

Ăn mấy ngụm, còn nhịn không được rên rỉ vài tiếng.

Nhìn thấy nó như thế thỏa mãn bộ dáng, Natsuhiko cũng yên lòng, bất quá vẫn là không quá hợp thời nghi nhắc nhở nói: "Đã ăn Pokéblock, liền phải đem ăn hết năng lượng tất cả đều tiêu hóa hấp thu mới không lãng phí. Cho nên từ hôm nay trở đi, huấn luyện của chúng ta nhiệm vụ liền muốn gia tăng cường độ, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Trước đó huấn luyện hắn một mực có chỗ khắc chế, bởi vì lo lắng quá độ huấn luyện biết tiêu hao Weedle vốn cũng không mạnh thân thể.

Hiện tại, hắn có thể tăng cường đối Weedle huấn luyện.

"Ô ô!"

Weedle cúi đầu bận bịu ứng vài tiếng, cũng không biết Natsuhiko lời nói nó đến tột cùng có nghe được hay không.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Trở lại câu lạc bộ.

Ngay tại trước đài mài giũa lấy móng tay Anna nhìn thấy bao lớn bao nhỏ hắn, cười trêu chọc nói: "Natsuhiko, hôm qua dự chi tiền lương nhiều như vậy, hôm nay liền đi thật to tiêu phí một thanh?"

"Đúng vậy a." Natsuhiko gật đầu xem như chào hỏi.

"Vậy ngươi cần phải khắc chế một điểm, dù sao. . ." Liếc qua trên vai hắn Weedle.

Ừm

Cũng không có bởi vì nàng đối Weedle ám chỉ mà biểu thị cái gì.

Rất nhiều thứ người khác lý giải cùng nhận biết cũng không nhất định chính là đúng, không thèm để ý người khác ánh mắt, lo liệu nội tâm kiên trì cùng quyết tâm, mới có thể làm được người khác làm không được sự tình.

Về đến phòng.

Đem đồ vật chỉnh tề cất kỹ, lắp đặt mấy khỏa Pokéblock, liền mang theo Weedle đi tới phòng huấn luyện.

Vừa mới vòng quanh phòng huấn luyện chạy vài vòng, làm nóng người kết thúc về sau, chuẩn bị bắt đầu chân chính lúc huấn luyện.

Anna lại lần nữa tìm được hắn.

Cùng đi, còn có ngày hôm qua cái la hét muốn mọi thời tiết bao xuống Natsuhiko Chuunibyou thiếu niên Kenji.

Thấy không bồi luyện nhiệm vụ thời điểm đều kiên trì huấn luyện, trên đầu đã toát ra mồ hôi rịn Natsuhiko, Anna từ trong lòng vẫn là có chút bội phục.

Người cố gắng kiểu gì cũng sẽ cho người khác lưu lại tốt hơn ấn tượng.

"0451 ngay ở chỗ này, ta không quấy rầy các ngươi." Anna nói xong, liền đóng cửa lại trực tiếp rời đi.

"Natsuhiko, ta lại tới, các ngươi đây là chuẩn bị huấn luyện sao?" Kenji lộ ra rất quen thuộc nói.

"Ừm." Natsuhiko khe khẽ ứng tiếng, "Hôm nay cần gì bồi luyện? Đối chiến vẫn là huấn luyện?"

"Hắc hắc, chúng ta chính là đến cùng theo huấn luyện."

Thuận Natsuhiko, Kenji triệu hoán ra Bulbasaur, một bộ kích động bộ dáng.

"Đát nột ~~ "

Bulbasaur vừa ra tới, liền thấy Weedle, lập tức hấp tấp lắc lắc có chút mập cái mông nhỏ, chạy tới Weedle trước mặt, khe khẽ kêu to.

"Ô!" Weedle cũng cùng nó lên tiếng chào.

Trải qua ngày hôm qua đối chiến cùng với huấn luyện, Weedle cùng Bulbasaur cũng là xem như quen biết.

Liền như là Kenji đối Natsuhiko chính mình cũng dấn thân vào đến huấn luyện bên trong làm gương tốt rất bội phục, Bulbasaur cũng đối huấn luyện độ khó là nó gấp bội Weedle rất bội phục.

"Vậy chúng ta muốn bắt đầu, các ngươi có thể nếm thử cùng một chút, hoặc là dựa theo hôm qua ta dạy cho ngươi tiến hành."

Nói xong, Natsuhiko cũng liền không có lại để ý tới Kenji, chào hỏi Weedle huấn luyện tiếp tục.

"Được rồi, tốt, các ngươi tùy ý."

Kenji một chút cũng không có thân là hội viên giá đỡ, tùy ý khoát tay áo.

Tròng mắt lại xoay tít chuyển động, nhìn có chút dáo dác, tựa hồ đang có ý đồ gì.

Natsuhiko không có để ở trong lòng.

Chạy bộ làm nóng người kết thúc về sau, vòng thứ nhất huấn luyện giai đoạn thứ nhất vẫn là chiêu thức độ chính xác huấn luyện.

Tăng lên hiện hữu kỹ năng nắm giữ độ mãi mãi cũng bị Natsuhiko bày ở huấn luyện chính yếu nhất nội dung vị trí bên trên.

Pokemon có thể học được chiêu thức có rất nhiều, một chút là theo Pokemon trưởng thành tự động lĩnh ngộ, một chút thì cần phải đặc biệt đặc huấn mới có thể có thể học được, mà còn có một số thì nguồn gốc từ Pokemon truyền thừa, cũng được xưng là di truyền kỹ năng.

Bất kể nói thế nào.

Lĩnh ngộ một chiêu thức là rất khó.

Mà muốn đem một cái đã học được chiêu thức tinh thông càng khó.

Nhưng khó khăn nhất, vẫn là đem đã có chiêu thức khai phát đến cực hạn.

Tại có hạn thời gian bên trong, cũng không truy cầu Pokemon nắm giữ nhiều ít nhiều ít chiêu thức, chiêu thức tại tinh không tại nhiều, một chiêu thức dung hội quán thông, phù hợp tự thân phương thức chiến đấu cùng với tự thân điều kiện chiêu thức, thường thường có thể phát huy ra hai cái, ba cái thậm chí càng nhiều không thuần thục chiêu thức có khả năng phát huy ra tác dụng.

Đối với chiêu thức số lượng, Weedle ngược lại là không có cái phiền não này, như vậy càng nhiều vẫn là đối đã học được chiêu thức nắm giữ.

Đó là cái tích lũy tháng ngày quá trình, không cách nào một lần là xong.

Huấn luyện cũng đã thành tích lũy tất yếu quá trình.

Giai đoạn thứ hai thì là đối có thể học được chiêu thức khai phát, Natsuhiko đem mục tiêu thứ nhất đặt ở Weedle có thể học được "Bug Bite" bên trên.

Làm Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison, hệ Bug vẫn là chủ thuộc tính, nếu như không có một cái hệ Bug chiêu thức, rất khó để Weedle phát huy ra càng lớn thực lực cùng tác dụng.

Hiện tại ăn Pokéblock, trên lý luận hẳn là có thể càng nhanh cảm ứng hệ Bug năng lượng từ đó đem học được mới đúng.

Vòng thứ nhất huấn luyện kết thúc.

Thở hổn hển Natsuhiko cùng Kenji dựa vào trên tường phòng huấn luyện, nhìn xem tinh lực vẫn như cũ dư thừa Weedle cùng Bulbasaur ở đây trong đất chơi đùa.

"Natsuhiko, vì cái gì ngươi muốn đi theo Pokemon huấn luyện chung? Trainer không phải là chỉ cần chỉ huy tác chiến liền có thể sao?" Kenji đưa ra nghi ngờ của mình.

Hô

Natsuhiko thở phào nhẹ nhõm, lau đi mồ hôi trán, mắt nhìn hoạt bát Weedle, âm thầm gật đầu.

Pokéblock tác dụng đã bắt đầu thể hiện, Weedle tinh lực càng thêm dồi dào, có thể thích ứng cường độ cao hơn huấn luyện.

Đồng thời hồi đáp: "Trainer sở dĩ được xưng là Trainer, cũng là bởi vì bọn hắn là có được Pokemon đồng thời có thể chỉ huy Pokemon một đám người.'Trainer' xưng hô thế này chỉ không phải là một người, mà là chỉ người có được Pokemon, Pokemon cùng người là một thể, nếu như ngươi đem Pokemon cùng người tách ra, như vậy 'Trainer' danh xưng này cũng có chút không quá phù hợp.

Cùng Pokemon huấn luyện chung không chỉ là vì thu hoạch được Pokemon càng nhiều tán đồng cảm giác, đồng dạng cũng là vì để cho Trainer càng thâm nhập hiểu rõ Pokemon trạng thái, tập tính cùng với cá tính, chỉ có đem Pokemon các loại tình huống đều cân nhắc đi vào, lúc chỉ huy tác chiến, mới có thể từ Pokemon góc độ xuất phát, đúng lúc đó làm ra chính xác phán đoán cùng với quyết định.

Nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Kenji như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Có phải hay không các lão sư bên trong miệng thường nói, thay vào Pokemon góc độ đi suy nghĩ vấn đề và giải quyết vấn đề, Pokemon cùng Trainer độ phù hợp mới có thể cao hơn."

"Rất tuyệt tổng kết." Natsuhiko đồng ý nói.

Ngươi nhìn đây chính là tri thức chỗ tốt.

Giống Kenji dạng này người, kỳ thật đã thu hoạch đại lượng tri thức.

Chỉ là thu hoạch tri thức cùng có thể hay không lợi dụng tri thức, là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Liền giống với kiếp trước học tập khoa mục ngữ số Anh, thu hoạch tri thức, nhưng lại không biết nên như thế nào vận dụng đồng dạng.

Kenji một bộ thụ giáo biểu lộ, con mắt lần nữa nhất chuyển, vừa định nói thêm gì nữa, chợt nghe được. . . .

"Đát nột! !"

Bulbasaur bị đau thanh âm truyền đến..