Chương 11: Lĩnh ngộ chiêu thức

Chương 11: Lĩnh ngộ chiêu thức

Bulbasaur

Kenji ba chân bốn cẳng xông lên trước, chạy đến Bulbasaur bên cạnh.

Natsuhiko cũng lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên, chạy chậm đến Weedle cùng Bulbasaur chơi đùa địa phương.

Bulbasaur nhắm mắt lại ngã trên mặt đất, mà Weedle thì là một bộ không rõ biểu lộ, lăng lăng nhìn xem trên đất Bulbasaur, có chút không biết làm sao.

"Thế nào?" Natsuhiko trầm giọng hỏi.

"Ô. . . Ô. . ." Weedle nhìn thấy Natsuhiko tựa như lập tức tìm được chủ tâm cốt, đung đưa thân thể muốn giải thích cái gì, làm thế nào cũng vô pháp thuyết minh rõ ràng.

"Đát. . . Nột. . ."

Bulbasaur mở mắt, ban đầu đau đớn đi qua sau, nó cũng chậm lại, dù sao cũng là Pokemon, không đến mức dễ dàng như vậy thụ thương, thể chất vẫn là rất mạnh.

Nhìn thấy Bulbasaur rất nhanh chậm lại, Kenji cùng Natsuhiko đều nhẹ nhàng thở ra.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Weedle cùng Bulbasaur liếc nhau, ngược lại là không có bởi vì vừa rồi phát sinh sự tình mà để hai cái Pokemon sinh ra khe hở.

"Đát nột!"

Ô

Sau đó hai cái Pokemon liền cho Natsuhiko cùng Kenji biểu diễn một lần vừa rồi phát sinh sự tình.

Vừa rồi.

Weedle cùng Bulbasaur tại lẫn nhau chơi đùa thời điểm, Bulbasaur vì hướng Weedle biểu hiện ra nó Vine Whip tính bền dẻo, cho nên rút ra Vine Whip đặt ở trên miệng của mình cắn cắn.

Không nhúc nhích tí nào.

Mà Weedle đối với Bulbasaur loại này có thể từ trong thân thể mọc ra Vine Whip cũng phi thường tò mò.

Thế là nó biểu thị chính mình cũng nghĩ thử nhìn một chút, Bite (cắn) nhìn.

Đối với cái này, Bulbasaur đương nhiên cũng không thèm để ý, dù sao nó đối với mình Vine Whip tính bền dẻo hay là vô cùng có lòng tin.

Nhưng mà ai biết, Weedle tại cắn Vine Whip của Bulbasaur lúc, bỗng nhiên liền nghĩ đến Natsuhiko huấn luyện nó cắn thân cây hình tượng cùng tình tiết, trong cơ thể có một cỗ thần kỳ năng lượng bỗng nhiên liền bị động đến.

Có thể là bởi vì huấn luyện hậu tích bạc phát lên hiệu quả, cũng có thể là bởi vì hôm nay ăn Pokéblock, trùng hợp liền kích phát ra tiềm năng của nó.

Bỗng nhiên liền lĩnh ngộ hệ Bug chiêu thức, Bug Bite.

Kết quả có thể nghĩ.

Vine Whip của Bulbasaur tại Weedle miệng bên trong bị thương nặng.

Xem hết hai cái Pokemon biểu diễn, cùng với Weedle mở ra miệng bên trên sáng lên oánh màu xanh lá vầng sáng, Natsuhiko cùng Kenji đều sửng sốt một chút.

Bug Bite là trong trò chơi Weedle đẳng cấp đi đến cấp 9 lúc có khả năng học được chiêu thức, nhưng Weedle loại này Pokemon đẳng cấp đi đến cấp 7 liền sẽ tiến hóa trở thành Kakuna, chỉ có ngăn cản Weedle tiến hóa, mới có thể học được. Có hoặc là ở trong game, chỉ thông qua chiêu thức học tập khí học tập.

Nhưng đó là trò chơi, tại trong thế giới hiện thực, hiển nhiên không có đẳng cấp tăng lên cũng tự động học được kỹ năng khái niệm, cũng không có chiêu thức học tập khí loại vật này, muốn học được chiêu thức, chỉ có tại Pokemon phù hợp một loại nào đó đặc biệt thời cơ mới có thể lĩnh ngộ, hoặc là thông qua có tính nhắm vào tính không ngừng huấn luyện, quen tay hay việc cho đến học được lĩnh ngộ.

Weedle là tại Natsuhiko an bài xuống đã huấn luyện một đoạn thời gian, nhưng dựa theo suy đoán của hắn, cho dù là có Pokéblock trợ giúp, cũng chí ít cần một tuần lễ thậm chí càng lâu thời gian mới có thể học được, lại không nghĩ rằng tại một lần cùng Bulbasaur chơi đùa bên trong, lại đột nhiên lĩnh ngộ.

Bởi vậy có thể thấy được, Natsuhiko cái này Weedle mặc dù các phương diện nhìn đều rất phổ thông, nhưng ngộ tính phương diện hẳn là tương đối xuất sắc.

Đương nhiên, giai đoạn trước huấn luyện cùng Natsuhiko lần lượt điểm ngộ, cũng làm ra rất mấu chốt tác dụng.

Nhưng không thể phủ nhận là, Weedle khả năng hoàn toàn chính xác cất ở đây phương diện thiên phú.

"Ô. . ." Weedle một mặt mờ mịt nhìn xem Natsuhiko, còn không có biết rõ ràng là tình huống như thế nào, thậm chí bởi vì thương tổn tới Bulbasaur, còn có chút tự trách.

Thẳng đến Natsuhiko đem nó ôm, mới rốt cục là lấy lại tinh thần.

"Đây chính là. . . Trên sách nói, Pokemon lĩnh ngộ chiêu thức sao?" Kenji lẩm bẩm nói.

Hắn ngược lại là không có sinh khí, Pokemon tầm đó chơi đùa lẫn nhau không cẩn thận không dừng động tác có chút ít mài nhỏ xoa là rất bình thường tình huống, huống hồ Bulbasaur cũng chỉ là bị đau xuống, cũng không thụ thương.

Nhưng nhìn thấy Weedle đang chơi đùa lúc liền có thể lĩnh ngộ chiêu thức, có chút vượt qua hắn nhận biết.

Ngay tại vừa mới hắn còn chứng kiến Natsuhiko tại mang theo Weedle tiến hành liên quan tới Bug Bite chiêu thức phương diện huấn luyện.

Làm sao lại đột nhiên lĩnh ngộ.

"Không cần khẩn trương, ngươi đây là học xong mới chiêu thức, nói rõ huấn luyện của chúng ta có không sai hiệu quả, cố gắng của ngươi được đền đáp." Natsuhiko sờ lên Weedle phía sau lưng, trấn an nói.

Cái này không chỉ có là hồi báo Weedle cố gắng, cũng là đối với hắn phương thức huấn luyện khẳng định.

Để hắn càng có lòng tin có thể dựa theo phương pháp của mình đi huấn luyện cùng khai phát Weedle.

Ô

Weedle mắt nhỏ lóe ra.

Nguyên lai đây chính là chiêu thức lĩnh ngộ cảm giác, rất thần kỳ, cũng rất kỳ diệu.

Tổng thể cảm giác rất không tệ.

"Tốt rồi, đi cho Bulbasaur nói lời xin lỗi  đợi lát nữa chúng ta tiến hành Bug Bite chiêu thức đặc huấn, mau chóng nhường ngươi có thể trong chiến đấu linh hoạt sử dụng nó." Natsuhiko đem Weedle thả lại trên mặt đất.

Lần này lĩnh ngộ lần nữa kiên định lòng tin của hắn.

Không có phế vật Pokemon, chỉ có phế vật Trainer, nếu như Weedle có thể duy trì loại này lĩnh ngộ trạng thái, khả năng tại Weedle giai đoạn biểu hiện được sẽ không quá rõ ràng, chỉ khi nào tiến hóa trở thành Beedrill, hắn có lòng tin đem nó bồi dưỡng làm thu hoạch chiến đấu cường đại chung kết sát khí.

"Ô ô! !" Weedle khéo léo nhẹ gật đầu, leo đến Bulbasaur trước mặt, giòn tan nói xin lỗi.

Mà Bulbasaur hiển nhiên cũng không phải cái lòng dạ hẹp hòi Pokemon, đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu.

Nhìn thấy hai cái Pokemon lần nữa vui sướng chơi đùa, Natsuhiko nở nụ cười.

Lần này lĩnh ngộ đối với hắn mà nói, có ý nghĩa trọng đại.

Bên cạnh Kenji lúc này mới rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn một chút cùng Bulbasaur chơi đùa bên trong Weedle, lại nhìn bên cạnh càng thêm tự tin Natsuhiko.

"Đây chính là Trainer à. . ."

Đối với Natsuhiko, hắn lần này là thật chịu phục.

Pokemon chiêu thức lĩnh ngộ, hắn còn là lần đầu tiên gặp, cùng trong sách vở đơn giản sơ lược miêu tả, có rất khác biệt giác quan.

Có thể tự tin lấy Weedle loại này không bị Trainer nhìn thấy Pokemon làm ban đầu Pokemon, đồng thời bồi dưỡng cùng huấn luyện đến sinh động, cái này cùng những cái kia ngay từ đầu liền có được cường đại Pokemon cùng với đại lượng tài nguyên Trainer, mang đến cho hắn cảm giác hoàn toàn không giống.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải là có lời gì muốn nói?" Natsuhiko hỏi.

Vừa rồi hai người cho tới một nửa, bị Bulbasaur tiếng kêu thống khổ cắt đứt.

Nghe được hắn vấn đề, Kenji mới bỗng nhiên kịp phản ứng, biểu lộ thoáng có chút phức tạp, nói ra: "Tuần sau trường học của chúng ta tổ chức đi Saffron City bên ngoài rừng Shigeki mạo hiểm, vì an toàn cân nhắc, trường học cho phép chúng ta mời một Trainer cùng nhau đi tới, cho nên ta. . ."

"Ngươi muốn mời ta?" Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Câu lạc bộ không phải là không có cái này phục vụ, chỉ bất quá bồi luyện ra ngoài giá cả cao hơn.

"Ừm." Kenji nhẹ gật đầu.

Trước đó hắn còn có chút do dự, nhưng nhìn thấy Weedle lĩnh ngộ Bug Bite về sau, loại kia do dự cũng biến mất theo.

"Vì cái gì không mời một mạnh hơn Trainer? Không phải là an toàn hơn sao?" Đối với mình cân lượng, Natsuhiko vẫn là lòng biết rõ.

"Trường học quy định, vì để cho chúng ta càng nhiều tiếp xúc giải dã ngoại tình huống, cùng tiếp xúc cùng hoang dại Pokemon đối chiến, cho nên không thể mời thực lực quá mạnh, Pokemon số lượng vượt qua 2 con Trainer cùng đi." Kenji giải thích nói.

Hắn ngay sau đó lại bổ sung: "Ngươi yên tâm, rừng Shigeki bên trong hoang dại Pokemon đều không mạnh, đồng thời trường học cũng biết tại chúng ta hoạt động trước khi bắt đầu đối tiến hành một lần cuối cùng quét sạch, mục đích chỉ là vì để chúng ta bọn này vừa mới tiếp xúc Pokemon năm thứ hai sinh, càng tốt hơn hiểu rõ Pokemon, thậm chí khả năng chiến đấu đều không nhất định sẽ phát sinh."

Thứ này cũng ngang với tặng không tiền?

Hơn nữa còn có một tuần lễ.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, mặc kệ là từ tiền góc độ xuất phát, vẫn là từ rèn luyện Weedle góc độ xuất phát, hắn đều không có lý do cự tuyệt.

"Có thể, ta đáp ứng ngươi."

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là tiền.

Hôm nay lập tức đem dự chi tiền lương đều cho đã xài hết rồi, đồng thời thấy được Pokéblock đối với Weedle phụ trợ tác dụng, hắn cần tiền nhiều hơn.

Ra ngoài nhiệm vụ trùng hợp đến tiền càng nhanh.

"Vậy ta đến lúc đó liền đến tìm ngươi." Kenji có chút hưng phấn.

Đối bọn hắn những học sinh này tới nói, có thể ra ngoài mạo hiểm, không có cái gì là so cái này có thể càng vui vẻ hơn cùng hưng phấn.

Được.