Chương 12: Pokemon kỹ năng

Chương 12: Pokemon kỹ năng

Sau năm ngày.

"Weedle, Bug Bite!"

Chỉ thấy sân huấn luyện trong đất, Weedle bỗng nhiên nhào về phía một con phát dục tốt đẹp Squirtle, miệng hung hăng cắn lấy trên cái đuôi của Squirtle.

Denis

Squirtle bị đau, lập tức nước mắt đều phải để lại xuống tới.

Ngừng

Theo một Trainer hô ngừng, Weedle vội vàng buông ra miệng, chạy chậm đến Natsuhiko bên cạnh.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi Weedle rất xuất sắc, là ta gặp qua xuất sắc nhất Weedle, cảm tạ ngươi bồi luyện." Cái kia Trainer thu hồi Squirtle, nói với Natsuhiko.

"Tạ ơn."

Natsuhiko nhẹ gật đầu, ngồi xổm người xuống để Weedle có thể leo đến trên vai của hắn.

"Không nghĩ tới Silph Pokemon Battle Club bên trong Weedle đều mạnh như vậy, không hổ là Saffron City lớn nhất câu lạc bộ."

Cái kia Trainer cảm khái, rời đi phòng huấn luyện.

Đây là Natsuhiko hôm nay hộ khách, là bồi luyện mục tiêu.

Chuunibyou thiếu niên Kenji dù sao vẫn là muốn lên học, ban ngày đều ở trường học, cho nên ngẫu nhiên cũng sẽ có khác câu lạc bộ hội viên điểm hắn làm bồi luyện.

Nhưng đại đa số người điểm hắn nguyên nhân đều là bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Weedle thuộc về rất yếu Pokemon.

Thẳng đến cùng Weedle của Natsuhiko tiến hành đối chiến, mới chậm rãi cải biến dạng này quan điểm.

"Ô!" Weedle ngẩng cao lên cái đầu nhỏ.

Hắn nói ta là xuất sắc nhất Weedle.

Natsuhiko cười gảy dưới đầu của nó, "Đừng quá kiêu ngạo, sở dĩ nói ngươi xuất sắc nhất, chỉ là bởi vì hắn chưa từng gặp qua quá nhiều khác Weedle, ngươi cùng chân chính mạnh nhất, còn có chênh lệch không nhỏ."

Beedrill của Giovanni, cho hắn ấn tượng, quá sâu quá sâu.

Ô

Weedle đã thích ứng mỗi lần tại nó tự đắc thời điểm, Natsuhiko xảy ra nói nhắc nhở nó không nên quá kiêu ngạo.

Đồng dạng, mỗi lần tại nó thất lạc cùng tự trách thời điểm, cũng biết an ủi nó.

Làm bồi luyện, Natsuhiko cùng Weedle đối mặt qua Pokemon cùng với Trainer cũng không ít, cũng không phải mỗi một cái Weedle đều có thể thong dong ứng đối, thua cùng thất bại cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Mỗi lần thua thời điểm, Natsuhiko cũng sẽ không đi trách cứ Weedle, mà là mỗi lúc trời tối nghỉ ngơi trước đó, cùng Weedle cùng một chỗ tổng kết thất bại nguyên nhân cùng với thiếu sót của nó chỗ, tranh thủ có thể lần tiếp theo đối chiến bên trong phòng ngừa loại vấn đề này.

Bất quá đại đa số điểm Weedle làm bồi luyện Trainer thực lực cũng sẽ không rất mạnh, cho nên Natsuhiko cùng Weedle dưới đại đa số tình huống đều là thua ít thắng nhiều.

"Ngươi vừa rồi Bug Bite dính liền đến vẫn là có một chút cứng nhắc, Bug Bite uy lực cũng không có đi đến ngươi bây giờ mạnh nhất trình độ, đây là chỗ thiếu sót, cần tiếp tục cường hóa." Natsuhiko nhớ lại vừa rồi đối chiến, lời bình nói.

"Ô ô ~~" Weedle gật đầu, một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

"Ngươi nha."

Minh bạch nó ý tứ, Natsuhiko cười mắng âm thanh, từ miệng trong túi lấy ra mai óng ánh sáng long lanh Pokéblock, đưa tới Weedle trước mặt.

Ô

Weedle kêu lên vui mừng âm thanh, cái đuôi cuốn qua Pokéblock liền bắt đầu ăn, còn thỉnh thoảng hừ phát không biết từ chỗ nào nghe được tiểu khúc, lộ ra rất tự đắc.

"Ăn đi, đã ăn xong nếu như không có hộ khách, chúng ta tiếp tục huấn luyện."

Natsuhiko một bên nói, vừa đi đến góc tường, nâng lên thật dày « hệ Bug Pokemon kỹ năng khai phát cùng đối chiến kỹ năng dính liền » nhìn lại.

Tại trong ấn tượng của hắn, Weedle có khả năng học được kỹ năng cũng không nhiều, ngoại trừ String Shot, Poison Sting, Bug Bite bên ngoài, hẳn là còn thừa lại một cái khó khăn nhất hàng rào điện.

Chiêu thức này như thế nào huấn luyện Weedle cho đến để nó học được, khốn giận Natsuhiko không ít thời gian.

Trước mắt, Weedle chỉ có thể làm được đem phun ra sợi tơ bện thành một tấm lưới, làm thế nào cũng sờ không tới hệ Electric thuộc tính năng lượng.

Để một con Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison đi mở mang một cái hệ Electric chiêu thức, đích thật là có chút khó khăn nó.

"Từ từ sẽ đến." Natsuhiko trong lòng yên lặng nói câu, "Hiện tại trọng điểm vẫn là phải đặt ở hiện hữu kỹ năng nắm giữ bên trên, trước mắt String Shot cùng Poison Sting của Weedle không sai biệt lắm đã đến tinh thông trình độ, mà Bug Bite chỉ có thể coi là thuần thục."

Thông qua đọc sách, Natsuhiko hiểu rõ đến Pokemon căn cứ vào chiêu thức độ thuần thục cùng với lúc chiến đấu kỹ năng dính liền, đối chiêu kiểu hoạch nắm giữ phân chia mấy cái giai đoạn.

【  tập được 】 【  thuần thục 】 【  tinh thông 】 【  nắm giữ 】 【  đại sư 】.

Một con Pokemon tinh lực là có hạn, có thể học được cùng lĩnh ngộ chiêu thức lại đặc biệt nhiều, không có khả năng mỗi một cái chiêu thức đều huấn luyện đến đại sư trình độ.

Cho nên từ đông đảo chiêu thức bên trong chọn lựa cá biệt nhất phù hợp Pokemon đặc chất, cùng với Pokemon phương thức chiến đấu mấy cái kia, là Trainer cần thiết gánh chịu trách nhiệm.

Mà một chiêu thức chỉ cần đi đến tinh thông trình độ, không sai biệt lắm liền có thể trong thực chiến rất tốt phóng xuất ra.

May mà Weedle cũng không có chiêu thức quá nhiều cái phiền não này, nó có khả năng học được chiêu thức vốn cũng không nhiều, đương nhiên cần mỗi một cái đều đem huấn luyện đồng thời nắm giữ.

Trừ cái đó ra.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện cùng với đối chiến, Natsuhiko xác định Weedle đặc tính, là "Chạy trốn" mà không phải thường gặp "Vảy phấn" thuộc về ẩn tàng đặc tính.

Đặc tính là mỗi một con Pokemon có năng lực đặc thù, cùng loại rất nhiều trong trò chơi kỹ năng bị động.

Mà chạy trốn cái này đặc tính nếu như là tại PM trong trò chơi, có thể phát huy tác dụng rất có hạn, vẻn vẹn chỉ là tại tao ngộ hoang dại Pokemon lúc trăm phần trăm có thể đào tẩu.

Nhưng ở nơi này, chạy trốn cái này đặc tính để Weedle tốc độ có tăng lên không nhỏ.

Cũng coi là tương đối không sai đặc tính, cứ việc nói thăng tốc độ cũng không lớn.

. . .

. . .

Ban đêm giáng lâm.

Natsuhiko cùng Weedle đưa tiễn Chuunibyou thiếu niên Kenji cùng với hắn Bulbasaur.

Trước khi đi, Kenji còn không ngừng cường điệu muốn để hắn vào ngày kia đưa ra thời gian, cùng đi bên trong rừng Shigeki mạo hiểm.

Trải qua năm ngày thời gian huấn luyện cùng đối chiến rèn luyện về sau, Natsuhiko cùng Weedle ăn ý cùng thực lực lại có tiến bộ không ít, đối với đã tại Liên Minh trong khống chế rừng Shigeki, sẽ không có áp lực quá lớn.

Cho nên Natsuhiko miệng đầy đáp ứng.

Mà liền tại hắn chuẩn bị mang theo Weedle nhất có huấn luyện một vòng, sau đó trở về lúc ngủ, phụ trách tiếp đãi đồng thời phụ trách bồi luyện nhiệm vụ an bài Anna tìm được hắn.

Mấy ngày nay, Natsuhiko cùng Anna tiếp xúc không ít, quan hệ cũng coi là tương đối quen nóng lên.

"Đã trễ thế như vậy còn huấn luyện a, ngươi thật đúng là người điên."

Anna đi vào phòng huấn luyện, nhìn thấy đổ mồ hôi như mưa Natsuhiko cùng với Weedle, trong mắt bội phục chi sắc càng phát ra nồng đậm.

Nàng gặp qua thực lực cường đại Trainer không ít, nhưng giống Natsuhiko cùng Weedle cố gắng như vậy, thật không nhiều.

Natsuhiko dừng lại động tác, xoa xoa mồ hôi trán.

"Có chuyện gì sao?"

"Ầy, đây là ngươi hôm nay thù lao." Anna đưa tới một chồng tiền giấy.

Bởi vì có Kenji chiếu cố, cùng với ban ngày ngẫu nhiên bồi luyện nhiệm vụ, Natsuhiko mấy ngày nay mỗi ngày thu nhập hầu như đều tại 400-500 Liên Minh tiền trái phải, 5 ngày thời gian lại toàn hơn 2000 Liên Minh tiền, xem như miễn cưỡng có thể vì Weedle nối liền Pokéblock bổ sung.

Nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không quá đủ.

"Tạ ơn." Tay tại trên quần áo xoa xoa, tiếp nhận tiền, cẩn thận thu vào.

"Còn có một việc, trọng yếu hơn, là chủ quản lời nhắn nhủ, có thể là ngươi một cái cơ hội." Anna còn nói thêm.

"Ồ?" Natsuhiko sửng sốt một chút.

Chỉ nghe thấy Anna giải thích nói: "Hai ngày trước câu lạc bộ nhận được Saffron City - Els Pokemon trường học nhiệm vụ, hi vọng chúng ta câu lạc bộ có thể phái mấy người, ngày mai đi dọn quét Saffron City bên ngoài rừng Shigeki, bởi vì độ khó không cao, cho nên chủ quản quyết định để sơ cấp bồi luyện đi làm."

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút kỳ quái.

Rừng Shigeki?

Anna tựa hồ không có chú ý tới nét mặt của hắn biến hóa, tiếp tục nói:

"Chủ quản ý là các ngươi riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực, quét sạch trong đó khả năng tồn tại nguy hiểm cùng tính công kích Pokemon, các ngươi biết mang theo một cái đặc thù quay chụp trang bị, câu lạc bộ biết thống kê các ngươi chỗ đánh bại cùng xua đuổi Pokemon."

Có thể là cảm thấy mình không có nói đến điểm trọng yếu nhất, nàng lại mở miệng, "Nhiệm vụ lần này rất có thể quan hệ đến các ngươi sơ cấp bồi luyện chức danh tấn thăng, nếu như ngươi muốn kiếm tiền nhiều hơn, liền cẩn thận nắm chắc cơ hội lần này."

Đây là chức danh tấn thăng phương thức phương pháp?

Thay Silph Pokemon Battle Club làm một chút nhiệm vụ?

"Rừng Shigeki thuộc về Liên Minh bên trong phạm vi quản hạt rừng rậm, trong đó Pokemon cũng không mạnh, cho nên ngươi không cần lo lắng."

"Biết." Natsuhiko gật gật đầu.

Bề ngoài giống như một cái rừng Shigeki, có thể để hắn kiếm hai lần tiền?

"Còn có cái này, là rừng Shigeki địa đồ cùng với ngươi phụ trách khu vực." Nói xong, Anna đưa tới một phần văn kiện.

"Tạ ơn." Natsuhiko nhận lấy văn kiện.

"Đúng rồi, bên trong còn có một phần đối ngươi cùng với ngươi Weedle làm ra ước định, ngươi có thể nhìn xem, nói không chừng có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp. Hôm nay liền sớm nghỉ ngơi một chút đi, buổi sáng ngày mai nhiệm vụ bắt đầu."

Nói xong, nàng liền xoay người rời đi..