Chương 13: Weedle để sữa

Chương 13: Weedle để sữa

Trainer: Natsuhiko

Pokemon: Weedle

Thân thể: Trung đẳng

Tốc độ: Thượng đẳng

Chiêu thức: Thượng đẳng

Phản ứng: Trung đẳng

Ăn ý: Thượng đẳng

Tổng hợp đánh giá: Thượng đẳng

Thực lực ước định: Hợp cách

Đánh giá: So với hoang dại Weedle xem như tương đối xuất sắc tồn tại, đối chiêu thức phóng thích thời cơ rất khéo léo, chiêu thức độ thuần thục cũng so với vì khả quan, là Weedle bên trong chưa có chiến lực cá thể một trong.

Chú thích: Từ giản dị trung đẳng đánh giá nhảy lên đến thượng đẳng đánh giá, chỉ dùng không đến một tuần lễ, Trainer Natsuhiko cùng Weedle độ phù hợp phi thường cao.

Nhìn xem câu lạc bộ căn cứ hắn mỗi ngày thực chiến cùng với huấn luyện tình huống, thông qua máy tính phát phân tích đối Weedle sinh ra đánh giá bảng báo cáo.

Cái gọi là hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng thậm chí hạng nhất cùng đỉnh cấp, đều là căn cứ vào Silph công ty lượng lớn kho số liệu bên trong tất cả Weedle số liệu giá trị trung bình, làm ra đánh giá.

Nói cách khác, hiện tại Weedle của Natsuhiko, đã đạt đến thế giới Pokemon đại bộ phận Weedle bên trong tương đối ưu tú tồn tại.

Về phần nói, thực lực ước định, thì là căn cứ vào tất cả Pokemon cho ra kết quả.

Trong khoảng thời gian này Natsuhiko thông qua đọc tương quan tri thức, đại khái hiểu được Liên Minh căn cứ Pokemon các hạng tố chất đối Pokemon thực lực phân chia.

Pokemon căn cứ thực lực, có thể chia làm sơ cấp Pokemon, hợp cách Pokemon, xuất sắc Pokemon, thâm niên Pokemon cùng với tinh anh Pokemon các loại giai đoạn.

Sơ cấp Pokemon bình thường là chỉ Pokemon vừa mới sinh ra không lâu, không có trải qua huấn luyện cùng với chiến đấu ma luyện, thực lực tại đám Trainer trong mắt tương đối phổ thông thậm chí có thể nói yếu kém cấp độ.

Hợp cách Pokemon thì là chỉ những cái kia, làm Pokemon của Trainer đã được cho hợp cách Pokemon, hoang dại Pokemon dưới tình huống bình thường bình thường trưởng thành đến trưởng thành có khả năng đạt tới cấp độ.

Lại về sau xuất sắc, thâm niên cùng tinh anh, cũng đều là đối Pokemon chiến lực ước định cấp độ phân chia.

Hiện tại Weedle của Natsuhiko, đã là một con hợp cách Pokemon, có thể dưới sự chỉ huy của Trainer, phát huy ra trưởng thành Pokemon hoặc càng mạnh giai đoạn có khả năng cho thấy thực lực.

Weedle trải qua ngắn ngủi nửa tháng không đến thời gian, có thể đi đến hợp cách cấp độ, là đối Natsuhiko năng lực khẳng định, cũng là đối Weedle cố gắng khẳng định.

Buông xuống bảng báo cáo.

Nhìn thấy Weedle trên bàn vừa đi vừa về đảo quanh, cắn chính mình cái đuôi chơi, làm thế nào cũng cắn không đến.

"Weedle, ngươi bây giờ đã là một con hợp cách Trainer chỗ bồi dưỡng ra tới Pokemon." Natsuhiko đem kết quả này nói cho nó biết.

Silph Pokemon Battle Club cái này Pokemon bảng báo cáo tác dụng vẫn rất tốt, chí ít có thể để Pokemon cùng Trainer nhìn thấy Pokemon tiến bộ, không đến mức mù quáng huấn luyện lại không nhìn thấy kết quả.

Những cái kia bình xét cấp bậc mỗi một cái giai đoạn tăng lên, đều biết có một loại cảm giác thành tựu.

Ô

Weedle ngẩng đầu, chớp mắt nhỏ, bên trong tràn đầy kinh hỉ.

"Ngày mai có thể sẽ là ngươi lần thứ nhất dã ngoại đối chiến, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Natsuhiko sờ lấy Weedle cứng rắn giáp xác, cảm thụ được truyền lại đến lòng bàn tay bóng loáng cùng với cứng nhắc, đây đều là trong khoảng thời gian này cố gắng huấn luyện thành quả.

Đương nhiên Pokéblock cùng với Moomoo Milk tác dụng đồng dạng không thể coi thường.

"Ô ô! !"

Weedle nặng nề mà gật đầu, ngẩng đầu đồng thời dựng thẳng lên cái đuôi, tựa hồ là đang biểu hiện ra cơ bắp.

Trong khoảng thời gian này Natsuhiko mỗi một lần vừa đúng đề điểm, Weedle tính cách không sai biệt lắm đã dưỡng thành.

Đối mặt bất kẻ đối thủ nào đều biết mang theo tuyệt đối tự tin, cũng sẽ không bởi vì chính mình chỉ là Weedle mà cảm thấy tự ti cùng không đủ.

Nhưng cũng sẽ không mù quáng quá độ tự tin, có thể nhận biết cũng có thể tiếp nhận khác Pokemon mạnh hơn nó.

Bị thua lúc lại thất lạc, nhưng sẽ không nhụt chí.

Sẽ nghĩ biện pháp cố gắng tăng lên chính mình, đồng thời nhìn thẳng vào thiếu sót của mình.

Đông

Natsuhiko từ trong ngăn tủ xuất ra một bình chứa màu nhũ bạch óng ánh chất lỏng bình thủy tinh.

"Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, uống xong bình này Moomoo Milk sau thật tốt đi ngủ, ngày mai rừng Shigeki sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, nhưng vẫn là nội dung chính chính thái độ."

Nói xong, đem cái nắp mở ra.

Lập tức phiêu hương sữa vị tràn lan đi ra.

Ô

Weedle híp mắt, cái mũi nhỏ co rút lấy, ngửi ngửi Moomoo Milk mùi thơm, một mặt say mê.

"Ăn đi."

Natsuhiko lấy ra một cái bát, đem Moomoo Milk một giọt không dư thừa tất cả đều đổ vào trong chén.

"Ô ô! !" Weedle kêu lên vui mừng âm thanh, mềm mại màu hồng chân cấp tốc nhúc nhích, đi vào bát bên cạnh, toàn bộ thân thể đều nằm lên.

Khi nó cúi đầu xuống chuẩn bị uống từng ngụm lớn thời điểm, chợt đình chỉ.

Quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Ô

Tựa như đang nói, ngươi không ăn sao?

Natsuhiko minh bạch nó ý tứ, cười nhẹ lắc đầu, "Ngươi uống đi, đây vốn chính là mua cho ngươi, có thể nhường ngươi càng tốt hơn trưởng thành."

Ô

Nhưng lần này Weedle thái độ lại phi thường kiên định, bày biện đầu từ bát bên cạnh lui xuống tới.

Mắt nhỏ thẳng tắp nhìn qua Natsuhiko.

Ý tứ rất rõ ràng, nếu như Natsuhiko không uống, nó cũng sẽ không uống.

Dù là Moomoo Milk đối với nó hấp dẫn lại lớn, nó cũng con mắt không lệch một tia mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

Chưa bao giờ có thái độ kiên định.

Nhìn thấy nét mặt của nó, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Sâu trong đáy lòng hiện ra một cỗ ấm áp.

"Weedle ngươi cũng đã trưởng thành a. . ."

Không lay chuyển được Weedle, tại nó nhìn chăm chú, Natsuhiko đem Moomoo Milk đổ một bộ phận tại mới xuất ra trong chén.

Ô

Có thể Weedle vẫn là thái độ kiên định lắc đầu, nhìn thấy hai cái trong chén rõ ràng lượng khác biệt sữa bò, còn không chịu ăn.

"Tốt tốt."

Natsuhiko cười thỏa hiệp, đem sữa bò chia đôi phân đổ vào hai cái trong chén, không kém một tơ một hào.

Thấy cảnh này, Weedle mới hài lòng gật gật đầu, lập tức không kịp chờ đợi ghé vào bát xuôi theo, "Tấn tấn tấn" uống.

Nhìn qua nằm lấy thân thể thỏa mãn ghé vào bát bên trên Weedle, Natsuhiko ánh mắt phức tạp.

Hắn vốn cho rằng đi vào thế giới này về sau, hắn liền nhất định là một người, cũng làm xong một người cố gắng chuẩn bị.

Nhưng ở vừa rồi, nó trong lòng mềm mại nhất địa phương, bị khe khẽ xúc động một chút, nguồn gốc từ cái này nhìn như phổ thông phân sữa bò bên trên.

Cổ có Khổng Dung để lê, hiện có Weedle để sữa.

Nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Bưng lên bát.

Mấy ngụm đem bên trong sữa bò uống vào.

Hương vị rất ngon, không có bao nhiêu mùi tanh, đồng thời uống xong sau liền có thể rõ ràng cảm thụ đến trong dạ dày ấm áp.

Moomoo Milk sinh ra từ Miltank sở dĩ giá cả so phổ thông sữa bò cao hơn nhiều như vậy, không phải là không có nguyên nhân.

Đem bát buông xuống thời điểm, Weedle cũng đã đưa nó cái kia phần uống xong, hài lòng duỗi lưng một cái.

Khi nó ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko thời điểm, lại đột nhiên vui sướng cười ra tiếng.

"Ô ô ~~ ô ô ~~ "

Cái đuôi vuốt mặt bàn, một bộ bị một thứ gì đó khôi hài đến bộ dáng.

"Làm sao?"

Natsuhiko nhìn thấy nó bộ dáng này, lập tức có cảm giác, khe khẽ tại ngoài miệng xoa xoa, là một tầng thật mỏng sữa nước đọng, cũng bị gọi là sữa bò sợi râu.

Nhìn thấy trên tay sữa nước đọng, hắn cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Đừng cười, ngươi vẫn là nhìn xem chính ngươi đi." Nói xong, lấy ra một chiếc gương đặt ở Weedle trước mặt.

Chỉ thấy trong gương, Weedle trên mặt, cũng có được một vòng sữa nước đọng, so với Natsuhiko bộ dáng càng thêm kỳ quái cùng khôi hài.

Nhìn thấy hình dạng của mình, Weedle tiếng cười im bặt mà dừng, ngây ngẩn cả người.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, thân thể cuộn lại, liền muốn dùng cái đuôi lau, có thể dưới tình thế cấp bách lập tức làm thế nào cũng vô pháp nhìn lại đem lau đi.

Cuối cùng vẫn là dựa vào Natsuhiko trợ giúp, mới rốt cục đem mặt cho lau sạch sẽ.

"Ô ——" Weedle thật dài nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

Chợt một người một Pokemon liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.

Có lẽ, đây cũng là lẫn nhau ở giữa ăn ý một trong đi.

Trên giường.

Weedle bình ổn tiếng hít thở ở bên tai phập phồng, Natsuhiko nhưng không có cứ như vậy chìm vào giấc ngủ, con mắt mở ra.

"Nếu như nhớ không lầm, Silph công ty phía sau, hẳn là Đội Rockets đi. . .".