Chương 14: Spearow

Chương 14: Spearow

Hôm sau.

Mặc quần áo xong, ba lô trên lưng, lắp đặt một chút nhu yếu phẩm, mang theo câu lạc bộ cung cấp quay chụp trang bị, Natsuhiko mang theo Weedle, tràn đầy phấn khởi. . .

Lên xe buýt.

Saffron City là Kanto địa khu lớn nhất thành thị, nói là mậu dịch trung tâm cũng không đủ, cho nên chiếm diện tích vẫn là rất lớn.

Rừng Shigeki ở vào Saffron City một bên khác, xe buýt là trước mắt Natsuhiko có khả năng lấy được công cụ giao thông nhanh nhất.

Mặc dù sẽ có chút chút trì hoãn thời gian, nhưng ít ra so mười một đường đáng tin cậy được nhiều.

Trên xe giải quyết bữa sáng.

Cưỡi đến xe buýt cuối trạm.

Sau khi xuống xe.

Trong phạm vi tầm mắt phần lớn bị màu xanh lá, màu vàng, màu xanh các loại nhan sắc tràn ngập.

Đập vào mặt chính là một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, trong đó xen lẫn một chút khó mà phát giác mục nát khí tức.

Mùa thu trong rừng cây đâu đâu cũng có lá rụng, nhưng tương tự cũng không ít bảo trì cây thường xanh, thậm chí còn là đa số.

Giẫm lên mềm mại lá rụng đi vào rừng cây.

Trước mắt nơi này vẫn còn Saffron City vùng ngoại thành, từ Saffron City Liên Minh cùng với đạo quán cộng đồng thanh lý  bình thường không có hoang dại Pokemon, tại mùa xuân thời điểm là cái rất không tệ đạp thanh địa phương.

Natsuhiko trên vai Weedle mắt nhỏ tò mò nhìn bốn phía.

Nơi này cùng bọn hắn trước đó huấn luyện địa phương có chỗ khác biệt,

"Bảo trì cảnh giác, chú ý lúc nào cũng có thể xuất hiện Pokemon, nhưng phàm là biểu hiện ra bất luận cái gì một điểm địch ý, đều không cần do dự, trực tiếp công kích." Natsuhiko nghiêm túc nói.

Tại dã ngoại, cần thời khắc mang theo một viên phòng bị trái tim.

Không chỉ có là phòng bị hoang dại Pokemon, càng phải phòng bị một chút Trainer.

Có đôi khi, tại dã ngoại mưu cầu sinh tồn một ít Trainer, thường thường lại so với hoang dại Pokemon càng thêm nguy hiểm.

Bởi vì Pokemon tư tưởng đơn giản, mà nhìn người vật vô hại Trainer, cho thấy bất động thanh sắc, nội tâm nghĩ đến hoạt động ai cũng không rõ ràng.

Ô

Weedle cố gắng một chút lấy đầu, mắt nhỏ xoay tít nhìn qua bốn phía.

Đi vào dã ngoại, Trainer an nguy, liền rơi vào Pokemon trên thân.

Rất nhanh.

Natsuhiko cùng Weedle liền đi ra khu vực an toàn, bước vào rừng Shigeki bên trong.

Rậm rạp lâm lá lờ mờ, pha tạp điểm sáng xuyên qua lá cây ở giữa khe hở rơi trên mặt đất, toàn bộ rừng cây để lộ ra một cái tin tức, yên tĩnh.

Mà tại cái này an tĩnh phía sau, ẩn giấu đi lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.

Trên cành cây yên tĩnh nằm sấp Caterpie gặm ăn lá cây, trong bụi cỏ ẩn tàng Oddish lung lay phiến lá, trong rừng chơi đùa thành đàn Pidgey cấp tốc sát qua, dọa đến Caterpie núp ở phiến lá bên trong, không dám nhúc nhích chút nào.

Một mảnh sinh cơ dạt dào cảnh tượng, không có chút nào nhận mùa ảnh hưởng.

Đều là chút không có tính công kích hoang dại Pokemon.

Chỉ cần không chủ động đi khiêu khích bọn chúng, bọn chúng ngoại trừ đối tiến đến Natsuhiko cùng với Weedle cảm thấy có chút hiếu kì bên ngoài, không có cử động thất thường gì.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko cảm giác được trên vai Weedle thân thể đột nhiên cứng ngắc, đứng thẳng lên, mắt nhỏ chăm chú nhìn rừng cây rậm rạp nơi nào đó.

Tới rồi sao?

Natsuhiko nheo mắt lại, bất động thanh sắc tiếp tục đi lại.

Khiết

Một tiếng to rõ kêu to.

Chỉ thấy một con thể trạng to con hoang dại Spearow bỗng nhiên nhảy lên ra lá cây che chắn, ánh mắt lợi hại đảo qua Natsuhiko cùng Weedle, cuối cùng hung ác ánh mắt rơi vào Weedle trên thân.

Bén nhọn mỏ chim cùng với hiện ra lãnh mang móng nhọn, đều nói tên nó là trong cánh rừng này ưu tú thợ săn.

Spearow mục tiêu là Weedle.

"Ô!" Weedle thân người cong lại, trầm thấp kêu một tiếng.

"String Shot."

Natsuhiko nhanh chóng ra lệnh.

Dạng này thẳng tắp công kích, trong mắt hắn cùng mang thức ăn lên không khác.

Nghe được mệnh lệnh, Weedle không có chút gì do dự, cung lên thân thể bỗng nhiên thẳng băng, theo nó bên trong miệng phun ra một đạo huỳnh màu trắng sợi tơ, cấp tốc sát qua trong rừng, xẹt qua không ngắn khoảng cách, trực tiếp trúng đích cánh của Spearow.

Cánh trọng lượng đột nhiên cải biến để Spearow đáy lòng hoảng hốt, tốc độ cùng với phi hành phương hướng đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng.

"Một lần nữa." Natsuhiko tỉnh táo nói câu.

Miệng của Weedle lần nữa mở ra, lại là một đạo sợi tơ bắn về phía Spearow.

Hai lần String Shot thành công trúng đích, liền chú định Spearow đã mất đi phản kháng cuối cùng năng lực.

"Kết thúc nó đi, Poison Sting."

Natsuhiko tiếng nói vừa mới rơi xuống, đồng dạng cảm giác thời cơ không sai biệt lắm Weedle đỉnh đầu sừng nhọn sáng lên vầng sáng màu tím, vài gốc hiện ra hàn quang tinh tế Poison Sting bắn ra, chính xác chui vào Spearow trong cơ thể.

Nguyên bản Weedle độc tính cũng không mạnh, nhưng mấy ngày nay trải qua Pokéblock khai phát về sau, đã có tiến bộ không ít.

"Khiết! !" Spearow kêu thảm một tiếng.

Poison Sting chui vào Spearow trong cơ thể về sau, nó trực tiếp một cái lảo đảo không cách nào duy trì phi hành, thẳng tắp quẳng xuống đất.

Trên thân bị từng vòng từng vòng màu tím chỗ nhuộm dần.

Lâm vào trúng độc trạng thái.

"Giải quyết một con."

Natsuhiko yên lặng xuất ra câu lạc bộ quay phim khí vỗ xuống Spearow thảm trạng về sau, vượt qua nó tiếp tục hướng phía nội bộ xâm nhập.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này là thanh lý rừng Shigeki toàn bộ khu vực, cái này Spearow chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm.

Mà lại cái này Spearow thực lực cũng không mạnh, có lẽ nó đối mặt hoang dại Weedle lúc chính là nghiền ép, nhưng đối mặt Weedle của Natsuhiko cũng có chút không đáng chú ý.

"Làm tốt, một cái không sai bắt đầu."

Mỗi một cái bị thanh lý Pokemon, đều biết có một phần thù lao.

Xuất ra một khối nhỏ Pokéblock đưa đến Weedle trước mặt.

Nhiệm vụ lần này không nhẹ, đồng thời dã ngoại nguy hiểm cũng không thể bởi vì như thế một con Spearow liền buông lỏng cảnh giác, Weedle cần thời khắc cam đoan đầy đủ thể lực cùng trạng thái.

Ô

Weedle tiếp nhận Pokéblock ứng tiếng.

Nó cũng biết hiện tại không thể so với bình thường, không có bởi vì nhìn thấy Pokéblock liền quá độ hưng phấn, thời khắc duy trì cảnh giác.

Thậm chí mỗi lần cúi đầu nho nhỏ cắn một cái về sau, đều biết cấp tốc lần nữa ngẩng đầu, chú ý đến động tĩnh chung quanh.

Mà lại. . .

"Spearow hẳn là quần cư Pokemon, một mảnh rừng rậm bên trong xuất hiện một con, liền đại biểu cho tuyệt đối còn có khác Spearow tồn tại." Natsuhiko tỉnh táo phân tích.

Spearow thuộc về tính cách tương đối táo bạo Pokemon, đồng thời quần cư tập tính để bọn chúng cũng là dã ngoại đám Trainer không nguyện ý trêu chọc tồn tại.

Cùng một đám Beedrill, thuộc về dã ngoại không thèm nói đạo lý một loại Pokemon.

"Bất quá đã rừng Shigeki định kỳ sẽ có thanh lý, như vậy tới đây Spearow số lượng hẳn là sẽ không nhiều."

Giẫm lên lá rụng cùng cành khô, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Giống như hắn dự đoán như thế, không có đi ra khỏi nhiều ít đường, Weedle lại lần nữa cảm nhận được uy hiếp.

Mấy đạo linh xảo thân ảnh bay ra rậm rạp tán cây, phe phẩy cánh, đỏ hồng mắt nhìn qua phía dưới Natsuhiko cùng với Weedle.

"Bốn cái."

Natsuhiko ánh mắt đảo qua, xác định chỉ có bốn cái, không tiếp tục xuất hiện càng nhiều Spearow về sau, đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn này Spearow số lượng cũng không nhiều.

Mà lại không có Fearow tồn tại, vậy liền tương đối muốn chỗ tốt lý một chút.

Đồng thời, Natsuhiko phát hiện, cái này bốn cái Spearow bên trong có một con so với khác Spearow hình thể càng cường tráng một chút, hung lệ đảo qua Natsuhiko cùng với Weedle, xác định không có những địch nhân khác về sau, trong mắt lóe lên xem thường.

Bọn chúng Spearow lúc nào sẽ bị một con Weedle khi dễ rồi?

Trước đó con kia bị thua Spearow thật sự là quá cho chúng nó mất thể diện.

Khe khẽ vỗ mấy lần cánh, chậm rãi rơi vào trên cành cây, thế mà cúi đầu bắt đầu quản lý trên người lông chim cùng với sắc bén bàn chân, không có chút nào đem Weedle để vào mắt.

Khiết

Kêu to âm thanh, như là mệnh lệnh.

Mặt khác ba con Spearow nhìn chằm chằm đỏ lên con mắt, trực tiếp hướng phía Natsuhiko cùng Weedle đánh tới.

Một đối ba, đây là Weedle lần thứ nhất..