Chương 15: Spearow thủ lĩnh

Chương 15: Spearow thủ lĩnh

"String Shot hình lưới."

Đây là một lần đối Weedle cùng với hắn cái này Trainer khảo nghiệm, Natsuhiko tập trung toàn bộ lực chú ý.

Ô

Weedle cũng cảm nhận được áp lực, bất quá chỉ cần Natsuhiko còn tại chỉ huy, nó chủ tâm cốt liền vẫn còn ở đó.

Miệng lúc mở lúc đóng, một trương từ màu trắng sợi tơ bện thành mạng nhện trong nháy mắt hình thành.

Đây là nhiều lần nếm thử huấn luyện tập được hàng rào điện sản phẩm, mặc dù phía trên còn không có bao trùm hệ Electric năng lượng, nhưng cải biến String Shot hình dạng về sau, tỉ lệ chính xác của nó cao hơn, đồng thời diện tích che phủ tích lớn hơn.

Trong nháy mắt bao trùm bay tới một con Spearow, sền sệt mạng nhện sợi tơ quấn trên người nó, dinh dính tại toàn thân lông chim, trực tiếp dẫn đến nó năng lực phi hành nhận lấy cực lớn hạn chế, không thể không rơi xuống đất.

Tạm thời trói buộc một con.

"Poison Sting, nhắm chuẩn bên trái con kia."

Nhìn xem còn lại hai cái Spearow vẫn như cũ không quan tâm đánh tới, cảm thụ được tới gần bên trong càng phát ra mãnh liệt gào thét gió, Natsuhiko tóc tùy ý bay múa, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì muốn nhượng bộ ý tứ.

Đã quyết định đón lấy nhiệm vụ này, vậy liền làm xong lấy một đối nhiều chuẩn bị.

Tiếp thu được mệnh lệnh, Weedle tốc độ phản ứng rất nhanh.

Ngẩng đầu.

Trên đỉnh sừng nhọn sáng lên vầng sáng màu tím, ba cái Poison Sting gần như đồng thời bắn ra, tốc độ cực nhanh, lại thêm chính Spearow xông lên, chỉ là trong một nháy mắt, liền tiến vào Spearow trong cơ thể.

Bị đau Spearow một cái lảo đảo, từ trên trời ngã xuống.

Còn lại một con!

Weedle mặc dù sử dụng hai cái chiêu thức hạn chế hai cái Spearow, nhưng trong đó thời gian hao phí, cũng làm cho cuối cùng một con Spearow có đến gần cơ hội cùng thời gian.

Mà lại cái này Spearow cũng rất thông minh, nó chú ý tới cái này cái này Weedle khó đối phó, cái kia nhân loại chỉ huy, để Weedle biến thành càng thêm khó đối phó.

Cho nên nó không nhìn thẳng Weedle, đem mục tiêu Lock-On (khóa chặt) tại yếu đuối nhân loại trên thân.

Sắc bén mỏ chim sáng lên ánh sáng trắng.

Hệ Flying cơ sở chiêu thức, Peck (mổ)!

Lấy Pokemon lực lượng, chỉ cần thành công đánh trúng Natsuhiko tất sẽ đối tạo thành to lớn thương tích, nếu như trúng đích vị trí tương đối trí mạng, thậm chí cũng có thể trực tiếp để Natsuhiko mất mạng.

Natsuhiko trầm mặt, chăm chú nhìn phi tốc đến gần Spearow.

"Ô!" Weedle có chút lo lắng hô.

"Vững vàng!" Natsuhiko cũng không quay đầu lại một giọng nói.

Spearow loại này thẳng tắp phi hành uy lực công kích là kinh khủng nhất, phi hành trên đường mang tới quán tính cùng với trọng lực gia trì, sẽ để cho công kích lực phá hoại là khả quan nhất.

Nhưng tấn công như vậy phương thức cũng tồn tại rất lớn tệ nạn.

Công kích quỹ tích hoàn toàn có thể đoán trước.

Giờ khắc này, cùng Weedle thời gian dài huấn luyện chung ưu thế, liền bày ra.

Natsuhiko toàn thân căng cứng, vẫn như cũ mười phần thân thể gầy yếu bên trong, ẩn giấu không kém lực bộc phát.

Tại Spearow công kích sắp giáng lâm trong nháy mắt, dự đoán ngoại trừ nó mục tiêu công kích chính là mình đầu Natsuhiko, thân thể bỗng nhiên trầm xuống.

Vèo

Tại Spearow kinh ngạc bên trong, trực tiếp sát qua Natsuhiko đỉnh đầu, thẳng tắp hướng lấy phía sau hắn mặt đất phóng đi.

Kể từ khi biết thế giới này Pokemon, sẽ đối với nhân loại khởi xướng tiến công về sau, Natsuhiko liền làm xong ứng đối loại tình huống này chuẩn bị.

Cùng Weedle huấn luyện chung không chỉ là vì tăng cường cùng Weedle ăn ý cùng tín nhiệm, đồng dạng cũng là vì có thể làm cho mình tại đối mặt hoang dại Pokemon lúc công kích, không đến mức không có nửa điểm năng lực phản ứng.

Mặc dù thế giới này nhân loại thể chất, bởi vì các loại nhân tố so kiếp trước nhân loại mạnh hơn, nhưng ở Pokemon trước mặt, khác nhau cũng không lớn.

Không phải là mỗi người đều có thể như là Ash, mỗi ngày tiếp nhận Thunderbolt tẩy lễ còn sinh long hoạt hổ, cũng không phải mỗi người đều có thể như là Đội Rockets tổ ba người, gặp công kích còn có thể miễn phí ngồi một chuyến máy bay.

Đây là thiên phú chênh lệch.

Natsuhiko không cách nào làm được bọn hắn như thế, nhưng ít ra muốn để chính mình có một ít ứng đối năng lực.

"Giải quyết nó!"

Ngồi xổm người xuống tránh đi Spearow một kích trí mạng về sau, Natsuhiko lạnh lùng nói câu.

Weedle nho nhỏ trong mắt tràn đầy tức giận.

Nó sinh khí chính mình kém chút không thể bảo vệ tốt Natsuhiko, càng tức giận Spearow thế mà không chút nào giảng võ đức, trực tiếp xuống tay với Trainer.

"Ô! !" Bao hàm nộ khí một tiếng gầm nhẹ.

Theo nó đỉnh đầu bắn ra ba căn Poison Sting, tựa hồ là bởi vì sinh khí, lại tựa hồ là bởi vì nó tận lực khống chế, lần này bắn ra ba căn Poison Sting ngoại trừ bộ dáng cùng lúc trước đồng dạng bên ngoài, trên đó bao khỏa một tầng nồng hậu dày đặc màu tím sương mù.

Phốc shiz..zt ——

Khiết

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, ba căn Poison Sting cùng kêu lên chui vào Spearow trong cơ thể, nó vừa mới kết thúc một lần công kích, lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, căn bản không có né tránh cơ hội.

Tê tê tê ——

Lần này Poison Sting tạo thành tổn thương, mạnh hơn nhiều.

Chỉ thấy Poison Sting chui vào địa phương, ba vòng ám trầm màu tím cấp tốc khuếch tán, độc tố mang tới tính ăn mòn trực tiếp đem Spearow mặt ngoài lông chim ăn mòn, đồng thời độc tố cấp tốc khuếch tán.

Nghe thấy động tĩnh, Natsuhiko hơi kinh ngạc liếc mắt Spearow thảm trạng, cùng với trên vai Weedle trên mặt còn chưa hoàn toàn rút đi vẻ giận dữ.

Dưới sự phẫn nộ Weedle hệ Poison năng lực đạt được không nhỏ tăng cường.

Xem ra Weedle vẫn có một ít tiềm lực không có bị phát hiện cùng khai quật ra. . . Natsuhiko trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Cứ như vậy về sau huấn luyện mục tiêu cùng phương hướng hắn đại khái có.

Bất quá bây giờ, hiển nhiên không phải là đem lực chú ý đặt ở phía trên này thời điểm.

Đứng tại trên ngọn cây Spearow thủ lĩnh nhìn thấy chính mình ba thủ hạ liên tiếp thất bại, đã tại làm chuẩn bị.

"Trước giải quyết mặt khác hai cái."

Natsuhiko ánh mắt khóa chặt Spearow thủ lĩnh, tùy thời chuẩn bị làm ra ứng đối, đồng thời để Weedle trước xử lý lúc trước liền bị hạn chế hai cái Spearow.

Weedle gật gật đầu.

Nó thời khắc này trạng thái rất kỳ quái, trong cơ thể có cỗ năng lượng tại không bị khống chế cuồn cuộn lấy bất quá tựa hồ chính nó chưa kịp phản ứng, nhưng bị quan sát nhạy cảm Natsuhiko chú ý tới.

Liên tục hai lần Poison Sting giải quyết trên mặt đất hành động nhận hạn chế Spearow.

Gấp mà ánh mắt cũng rơi vào Spearow thủ lĩnh trên thân.

Bởi vì Spearow là Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, hệ Bug chiêu thức đối tạo thành tổn thương uy lực biết giảm phân nửa, cho nên Natsuhiko căn bản cũng không có để Weedle thi triển Bug Bite ý tứ.

Dù là hiện tại Bug Bite là Weedle mạnh nhất chiêu thức.

Đồng thời, Bug Bite chiêu thức cần khoảng cách gần thi triển, mà tới gần Spearow hiển nhiên sẽ để cho Weedle ở vào bất lợi vị trí.

Khiết

Chỉ nghe thấy một tiếng càng thêm to rõ kêu to.

Spearow thủ lĩnh khi nhìn đến chính mình còn lại hai người thủ hạ muốn bị giải quyết lúc, liền động.

Cánh khe khẽ vỗ, thân thể liền trực tiếp lao ra ngoài.

Phảng phất một đạo chồng chất ánh sáng trắng, trên không trung lau ra cái hình chữ "之" đồng thời tốc độ hiển nhiên so trước đó Spearow đều muốn nhanh rất nhiều.

"Quick Attack." Nhìn xem đạo này hình chữ "之" Natsuhiko trong lòng liền chìm xuống dưới.

Quả nhiên, có thể trở thành mấy cái Spearow đầu lĩnh, vẫn có chút bản lãnh.

Tại dạng này tốc độ trước mặt, Weedle trước đó dự phán String Shot hạn chế tựa hồ thành bài trí.

"Ô ô!" Weedle mắt nhỏ theo sát lấy Spearow, nhưng nó trên mặt có chút lo lắng, bởi vì hắn biết mình không cách nào trúng đích loại tốc độ này dưới Spearow.

Mà nếu như bị Spearow tới gần, trước hết nhất gặp nạn khẳng định không phải là nó.

Là Natsuhiko!

Đây là Weedle không thể tiếp nhận.

"Đừng hốt hoảng, đừng quên ta dạy cho ngươi, đã không cách nào xác định có thể 100% trúng đích địch nhân, không bằng thích hợp từ bỏ một chút, bỏ qua có thể sẽ trúng nhưng càng có thể có thể sẽ không trúng cơ hội." Natsuhiko thanh âm trầm ổn tại Weedle bên tai vang lên.

"Mặc kệ tốc độ của nó có bao nhanh, tại công kích giáng lâm trong tích tắc tuyệt đối sẽ lộ ra sơ hở, ngươi cần làm, là súc tích lực lượng, sau đó bắt lấy cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội.".