Chương 16: Spearow hàng lậu

Chương 16: Spearow hàng lậu

Theo Natsuhiko không ngừng nhắc nhở, Weedle có chút nôn nóng tâm chậm rãi bình ổn xuống tới.

Khẽ nhếch miệng, nào đó cỗ lực lượng ở trong miệng tích góp.

Cơ hội chỉ có một lần!

Nếu như thất bại, Natsuhiko có thể sẽ thụ trọng thương.

Cho nên tuyệt đối không cho phép thất bại xuất hiện.

Tuyệt đối!

Weedle ánh mắt kiên định lạ thường, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đáy mắt chỗ sâu có màu xanh cùng màu tím vầng sáng lưu chuyển lên, tại hai loại nhan sắc tầm đó, tựa hồ còn hỗn hợp lấy thứ gì.

Trước đó trong cơ thể cái kia cỗ ngo ngoe muốn động năng lượng thần bí, nguyên bản cũng không thụ khống chế của nó, nhưng bây giờ theo Weedle trầm xuống khí, thế mà thời gian dần qua cũng bình tĩnh lại.

Ẩn ẩn bị dẫn ra.

Một người một Pokemon lực chú ý, đều chuyên chú đặt ở Spearow thủ lĩnh trên thân.

Spearow loại này Pokemon ban đầu tốc độ vốn là không chậm, tăng thêm Quick Attack sau tốc độ càng khủng bố hơn.

Di động trung quyển nổi lên sóng gió.

Vèo

Chỉ thấy, toàn thân bao khỏa tại trong bạch quang Spearow, thời gian trong nháy mắt liền dựa vào gần Natsuhiko, ánh mắt lợi hại bên trong lôi cuốn lấy nồng đậm lãnh ý.

Nó có lòng tin, chỉ cần một chút, liền có thể trực tiếp đem Natsuhiko tiêu diệt.

Mà không Natsuhiko cái này Trainer chỉ huy Weedle, có thể phát huy ra bao lớn chiến lực, liền còn chờ thương thảo.

Tới

Natsuhiko trong lòng yên lặng kêu câu.

Lúc này nhắc nhở có thể sẽ đánh gãy Weedle tiết tấu cùng chuẩn bị, cho nên Natsuhiko không có lên tiếng, lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Weedle năng lực cùng phán đoán.

Trong khoảng thời gian này huấn luyện xuống tới, không chỉ có là để Weedle đối Natsuhiko vô cùng tín nhiệm, cũng tương tự để thân là Trainer Natsuhiko, tín nhiệm lấy Weedle.

Ngay tại lúc này!

Natsuhiko con mắt bỗng nhiên vừa mở.

Weedle phản ứng cũng không để cho hắn thất vọng, cơ hồ là tại hắn cho rằng là cơ hội tuyệt cao trong nháy mắt, Weedle động.

Spearow sử dụng Quick Attack hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng chỉ cần nó lựa chọn muốn công kích, tất nhiên sẽ có trong tích tắc phi hành quỹ tích là cố định, là có thể dự phán.

Mà Natsuhiko cùng Weedle đang đợi, chính là giờ khắc này.

Ô

Nương theo lấy Weedle gầm nhẹ, miệng bỗng nhiên mở lớn, một trương tích súc thật lâu String Shot hình lưới theo nó trong miệng bay ra, hướng phía Spearow phi hành quỹ tích dự phán mà đi.

Đồng thời, Weedle tại phun ra mạng nhện thời điểm, có loại rất kỳ quái cảm giác, thân thể phảng phất bị thứ gì điện một chút, hơi run rẩy.

Mà khiến Natsuhiko cùng Weedle đều có chút ngoài ý muốn chính là, tấm lưới này bên trên, thế mà toát ra màu vàng hồ quang điện, mặc dù không phải là rất nồng nặc, nhưng xác thực tồn tại.

Electroweb

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, Weedle viễn siêu đồng loại năng lực lĩnh ngộ lần nữa phát huy tác dụng.

Đương nhiên, Natsuhiko đối Weedle Electroweb trước đưa huấn luyện đồng dạng không thể thiếu, lần lượt huấn luyện xuống tới, Weedle khiếm khuyết, cũng chỉ là đối hệ Electric năng lượng, loại này không thuộc về bản thân nó thuộc tính năng lượng lĩnh ngộ.

Mà tại thời khắc này, đang tức giận cùng Natsuhiko trấn an tỉnh táo chuyển biến xuống, Weedle bước ra bước then chốt kia.

Đồng thời, Weedle bắt cơ hội cùng thời cơ cũng rất đúng chỗ, đánh trúng Quick Attack của Spearow cuối cùng một đoạn thẳng tắp tiến công lúc mấu chốt tiết điểm.

Tại Spearow khoảng cách Natsuhiko chỉ có không đến một mét khoảng cách lúc, Electroweb thành công đánh trúng vào Spearow.

Mặc dù trên mạng dòng điện cũng không mạnh, nhưng hệ Electric loại chiêu thức tóm lại đối hệ Flying Spearow có không nhỏ khắc chế.

Khiết

Chỉ nghe thấy Spearow một tiếng hét thảm, cái này ngắn ngủi một mét khoảng cách, ở trong mắt Spearow bất quá thoáng qua khoảng cách, lại thành nó một đạo lạch trời, làm sao cũng vô pháp chạm đến Natsuhiko.

Dòng điện kích thích Spearow thân thể cơ bắp, mạng nhện dinh dính Spearow lông chim, thật to hạn chế hành động của nó lực.

"String Shot."

Bất quá cái này Spearow không hổ là mấy cái Spearow thủ lĩnh, thân thể đầy đủ cường tráng, dù là có dòng điện cùng với mạng nhện hạn chế cùng trói buộc, thế mà còn có thể giãy dụa lấy bay lên.

Chỉ bất quá lấy nó hiện tại trạng thái, hiển nhiên là không cách nào lại tránh đi Weedle công kích.

Một đạo sợi tơ bắn ra, liên miên không ngừng mà bôi lên đến Spearow trên thân, để nó vốn cũng không dám gánh nặng thân thể, bị hạn chế không ngừng tăng lớn.

Chăm chú đem Spearow bao khỏa.

"Poison Sting." Natsuhiko nhìn xem giãy dụa bên trong Spearow, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Weedle bắn ra Poison Sting không hề nghi ngờ đánh trúng, Poison Sting chui vào Spearow trong cơ thể, trúng độc hiệu quả xuất hiện.

Spearow lần nữa vùng vẫy mấy lần, phản kháng cường độ càng ngày càng nhiều, con mắt trừng mắt Natsuhiko cùng với Weedle, tràn đầy không cam lòng.

"Đáng tiếc, cái này Spearow không tính kém, ta không có chuẩn bị PokeBall, nếu không không nói thu phục, cầm đi chợ đen lời nói giá cả sẽ không thấp." Natsuhiko trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Lấy hắn hiện tại tài nguyên, bồi dưỡng một con Weedle đều giật gấu vá vai, trong thời gian ngắn là tuyệt đối sẽ không cân nhắc cái thứ hai Pokemon.

Huống hồ cái này Spearow mặc dù không tệ, có thể Spearow cũng không phải là hắn chỗ thích ý Pokemon.

Weedle là bất đắc dĩ lựa chọn.

Bất quá về sau hắn phát hiện, Weedle mặc dù là phi thường phổ thông Pokemon, nhưng theo đào móc cùng huấn luyện, cũng phát hiện thuộc về nó chỗ đặc biệt cùng thiên phú.

Cố gắng bồi dưỡng xuống, tuyệt đối sẽ không yếu.

Càng là tiến một bước xác nhận, không có phế vật Pokemon, chỉ có phế vật Trainer một câu nói kia.

Cái này khiến hắn có càng nhiều lựa chọn.

"Đem nó treo lên đi, nếu như đợi lát nữa trở về nó còn có thể sống được, liền mang về." Natsuhiko nói với Weedle.

Weedle gật gật đầu, dùng sợi tơ làm mất đi năng lực hành động Spearow treo ở một gốc tương đối cao trên nhánh cây.

"Xem ra cái này rừng Shigeki, so ta tưởng tượng bên trong muốn phiền phức được nhiều. . ."

Natsuhiko lấy ra một khối nhỏ Pokéblock, đây là trước đó chia cắt tốt, đưa đến Weedle trước mặt.

Thời khắc bảo trì trạng thái tốt nhất.

"Bất quá, hoang dại Pokemon như thế tấp nập hướng lấy rừng Shigeki hội tụ, có phải hay không có cái gì nguyên nhân?"

Pokemon lãnh địa ý thức là rất mạnh, điều này đại biểu lấy bọn chúng sẽ không dễ dàng rời đi địa bàn của mình, nhưng Pokemon ở giữa cạnh tranh quan hệ cũng rất đơn giản.

Nếu như một con Pokemon, đánh bại mảnh này lãnh địa nguyên bản chủ nhân, thất bại như vậy một phương liền sẽ rời khỏi, sẽ không lại trở về.

Pokemon bên trong rừng Shigeki, nói ít cũng bị quét sạch mười mấy lần, làm sao còn kiên nhẫn?

"Có lẽ là mới một nhóm đi."

Không phải là không có khả năng này.

Tạm thời đem sự nghi ngờ này buông xuống.

"Weedle, xem thật kỹ một chút, thật tốt tìm kiếm một chút, Spearow loại này Pokemon tính cách ngang ngược, lãnh địa ý thức cực mạnh, bọn chúng khẳng định biết thu thập không ít đồ tốt, hoặc là bảo hộ lấy thứ gì đồ tốt, những thứ này cũng không thể rơi xuống."

Natsuhiko nhắc nhở.

Ô

Weedle cái đầu nhỏ liền chút, vừa nghe đến có đồ tốt, trợn cả mắt lên.

Dáo dác nhìn chung quanh.

Rừng Shigeki cũng không lớn, năm con Spearow có thể chiếm cứ địa bàn liền càng thêm không có bao nhiêu.

Rất nhanh.

Mang theo Weedle bốn phía tìm kiếm Natsuhiko, phát hiện một chỗ dựng tại cây cao bên trên một cái sào huyệt.

Ô

Weedle cái đuôi chỉ vào phía trên sào huyệt, như là phát hiện đại lục mới.

"Hẳn là nơi này, ngươi đi lên xem một chút."

Natsuhiko đưa tay khoác lên trên cành cây, Weedle thuận cánh tay của hắn leo lên cây, tiến vào cái kia nhìn có chút đơn sơ sào huyệt.

Bên trong lộn xộn chất đống lấy một vài thứ.

Weedle ở bên trong đi vòng vo vài vòng, bốc lên bên trong vứt xuống không ít đồ vật.

Nhưng khi nó nhìn thấy sào huyệt phía dưới cùng nhất, bên trong nơi hẻo lánh cất giấu một kiện đồ vật lúc, con mắt lập tức thẳng, trong mồm nước bọt không bị khống chế bắt đầu chia bí.

Phía dưới Natsuhiko nghe được phía trên bốc lên động tĩnh bỗng nhiên ngừng, liền đại khái đoán được chút, hỏi: "Có phải hay không phát hiện cái gì?"

Sau đó liền thấy, Weedle trong mồm ngậm một đoàn nhỏ lớn chừng ngón cái màu tím đen viên cầu, xuất hiện ở sào huyệt biên giới.

"Cho ta xem một chút." Natsuhiko vẫy vẫy tay.

Weedle vội vàng nện bước bước chân nhỏ chạy xuống tới, đem đồ vật đặt ở Natsuhiko lòng bàn tay, ngoan ngoãn đợi ở một bên, quay tròn mắt nhỏ nhìn qua hắn trong lòng bàn tay đồ vật.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí tới gần con mắt, híp mắt khe khẽ hít hà.

Một cỗ gay mũi mùi hôi thối chui vào hơi thở.

Ngoại hình hiện lên trứng hình tròn, hai đầu cùn tròn, da bề mặt sáng bóng trơn trượt, chỉnh thể hơi dẹp bên cạnh sinh mà dài, bên ngoài dường như màu tím đen, bên trong lại hình như có sền sệt chất lỏng màu tím chảy xuôi. . .

Trong mắt lóe lên dị sắc, "Không có đoán sai, cái này. . . Hẳn là một con rắn loại Pokemon túi độc a?"

—— —— ——.