Chương 17: Weedle dị dạng phản ứng

Chương 17: Weedle dị dạng phản ứng

Loài rắn Pokemon túi độc.

Có thể xuất hiện tại phiến khu vực này loài rắn Pokemon, không phải là Ekans chính là Arbok, cũng đều là tính cách tương đối ngang ngược, ưa thích tập kích nhân loại Pokemon.

Bất quá, lấy cái này năm con Spearow thực lực, sau tiến hóa Arbok bọn chúng hẳn là không đối phó được, như vậy thì có thể là Ekans.

Bọn chúng giữ cái này mai túi độc, đại khái là bởi vì túi độc tản ra khí tức, có thể xua đuổi dã ngoại con muỗi rắn kiến.

Dù sao tại dã ngoại ngoại trừ Pokemon, những thứ này thường gặp phổ thông sinh vật cũng là tồn tại.

Mặc kệ là Ekans hay là Arbok, đều là Pokemon hệ Poison.

Trước đó Natsuhiko một mực tại nhìn liên quan tới Pokemon hệ Bug cùng với Pokemon hệ Poison tương quan thư tịch, nghĩ đến như thế nào tăng lên Weedle hệ Bug năng lực cùng với hệ Poison năng lực.

Trong đó đang đọc đến Pokemon hệ Poison tăng lên tự thân hệ Poison năng lượng lúc, liền thấy qua liên quan tới như thế nào tăng lên Pokemon hệ Poison độc tính nội dung.

Pokemon hệ Poison có thể thông qua thôn phệ cái khác Pokemon hệ Poison mấu chốt khí quan, cũng chính là Pokemon hệ Poison tồn trữ độc tố túi độc, đến đề thăng tự thân độc tính, đồng thời cường hóa tự thân hệ Poison chiêu thức uy lực.

Bất quá loại này tăng lên phương thức cũng không bị Liên Minh chỗ tiếp nhận, cho nên trên quyển sách kia chỉ là đơn giản sơ lược, cũng không xâm nhập giảng giải.

Natsuhiko biết có như thế loại biện pháp, lại không biết đạo cụ thể làm như thế nào thao tác.

Lý do an toàn, hắn vẫn là thu vào.

Nhìn xem về sau có thể hay không tìm tới một chút có cụ thể thao tác chi tiết tư liệu, lại nếm thử để Weedle ăn cái này túi độc, tăng lên độc tính của nó.

Weedle hệ Poison thiên phú, tại vừa rồi phẫn nộ tình huống dưới, đã triển lộ ra, Natsuhiko cảm thấy rất có xâm nhập khai thác tất yếu.

Nhìn xem đem túi độc thu lại, Weedle lộ ra ủy khuất ba ba bộ dáng.

Nó vừa rồi thế nhưng là kém chút nhịn không được một ngụm nuốt, nếu không phải muốn cho Natsuhiko nhìn xem, đoán chừng đều mang không ra khỏi tổ huyệt.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko cười gõ gõ nó cái đầu nhỏ, "Ủy khuất cái gì? Sớm muộn cũng là của ngươi, bất quá thứ này gặp nguy hiểm, không có chuẩn bị ăn hết, đối ngươi chưa hẳn chính là một chuyện tốt, nói không chừng còn sẽ có nguy hiểm, nhẫn nại một chút."

"Ô ~~" Weedle chỉ có thể bất đắc dĩ cúi xuống đầu.

"Nơi này nói không chừng còn có khác vật gì tốt, nếu như là ngươi có thể lập tức ăn, ta sẽ không ngăn lấy." Natsuhiko an ủi.

Ô

Thật

Ôm lấy nó, tiếp tục tại rừng Shigeki bên trong, hắn khu vực trách nhiệm đi lại, thanh lý trong đó khả năng tồn tại nguy hiểm Pokemon.

Ngoại trừ năm con Spearow hơi chế tạo điểm phiền phức bên ngoài, còn lại Pokemon đích xác không ít khó xử lý.

Tại ăn cơm buổi trưa thoáng nghỉ ngơi biết bên ngoài, trong lúc đó đều không có nghỉ ngơi.

Mặt trời lặn xuống phía tây.

Nhìn qua vẫn như cũ an tĩnh rừng rậm, cũng không có bởi vì Natsuhiko cùng Weedle xuất hiện, mà đánh vỡ rừng rậm yên tĩnh.

Tại rừng Shigeki chỗ sâu nhất biên giới.

"Hẳn là không sai biệt lắm, thời gian cũng không sớm, chúng ta cần phải trở về."

Quét sạch xong rừng Shigeki, hắn hôm nay hẳn là kiếm lời không ít, lại thêm viên kia xem như ngoài ý liệu mật rắn, tổng thể tới nói cũng không tệ lắm.

Ngày mai lại đi theo Chuunibyou thiếu niên Kenji đi một chuyến rừng Shigeki, tiếp xuống trong khoảng thời gian này Weedle cần có Pokéblock cùng Pokemon đồ ăn, hẳn là liền có rơi xuống.

"Đúng rồi, còn có con kia treo ở trên cây Spearow, lúc trở về nhìn xem còn sống hay không, còn sống nói không chừng có thể đổi một khoản tiền."

Nói thầm câu, Natsuhiko chợt phát hiện luôn luôn rất an tĩnh Weedle, nhìn chằm chằm vào Natsuhiko phía sau.

Phát hiện dị thường của nó, Natsuhiko hơi nhíu mày, "Thế nào?"

Ô

Weedle trầm thấp kêu một tiếng, con mắt thẳng vào nhìn qua u ám rừng cây chỗ sâu.

Theo tia sáng ảm đạm, trong rừng rậm tầm nhìn càng ngày càng thấp.

Nghĩ nghĩ lại, thậm chí có thể nhìn thấy rừng cây tầm đó có nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ sáng lên.

Ô

Weedle lại khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Lại bên ngoài, coi như không phải là rừng Shigeki phạm vi, bên trong khả năng ẩn giấu bất luận cái gì nguy hiểm không biết." Natsuhiko minh bạch Weedle ý tứ, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở.

Ô

Đã thấy Weedle một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

Ách

Natsuhiko nhịn không được vỗ vỗ miệng.

Weedle cảm thấy bên trong, cái kia phiến trong rừng cây rậm rạp, rừng Shigeki khu vực bên ngoài, có thứ nào đó, đối với nó có hấp dẫn rất lớn.

Thậm chí so trước đó túi độc hấp dẫn còn muốn lớn.

Lớn đến nó đều không để ý tới Natsuhiko nhắc nhở, khát vọng muốn có được đồ vật bên trong.

Từ Weedle phản ứng nhìn, có thể đoán được đồ vật bên trong cũng không đơn giản.

Có thể. . .

Ban đêm rừng cây là nguy hiểm nhất.

Rất nhiều rất có tính công kích Pokemon, lúc ban ngày sẽ không xuất hiện, mà một khi ban đêm giáng lâm, đã đến bọn chúng đi ra hoạt động thời điểm.

Những thứ này Pokemon thường thường mười phần nguy hiểm, phần lớn cũng là chút chuỗi thức ăn đầu trên sinh vật, Natsuhiko dạng này nhân loại cùng Weedle dạng này tầng lớp thấp nhất Pokemon, chính là mục tiêu của bọn nó.

Chỉ là.

Nhìn xem Weedle ánh mắt khát vọng kia, cùng với không kịp chờ đợi thần sắc, nếu như không phải là Natsuhiko ngăn đón, chỉ sợ đã xông ra.

"Vậy liền thử một lần."

Natsuhiko thở dài ra một hơi nói, làm ra quyết định.

"Ô?" Weedle mang theo kinh ngạc cùng ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Natsuhiko tức giận nói: "Liền thử một lần, nếu như gặp phải uy hiếp quá lớn, tao ngộ ngăn cản quá nhiều, chúng ta liền lập tức lui ra ngoài, ngày mai ban ngày lại đến nhìn xem."

Nói là nói như vậy, nhưng Natsuhiko biết, có thể để cho Weedle phản ứng như thế lớn đồ vật, đoán chừng đối khác Pokemon lực hấp dẫn cũng không nhỏ.

Thuộc về Pokemon ở giữa tranh đoạt khả năng đã bắt đầu.

Có lẽ đợi đến ngày mai lại đến thời điểm, hấp dẫn Weedle đồ vật, liền đã không thấy.

Có nhiều thứ, bỏ lỡ chính là bỏ qua.

Đây cũng là Natsuhiko quyết định vào xem nguyên nhân.

"Ô!" Weedle trùng điệp gật gật đầu.

Nó cũng biết nguy hiểm, cũng không hi vọng Natsuhiko nhận uy hiếp, chỉ bất quá đồ vật bên trong đối với nó quả thật có sức hấp dẫn rất mạnh, nếu như không vào xem nó có chút không bỏ.

"Ăn viên này Pokéblock, tu chỉnh mười phút đồng hồ, chờ trạng thái không sai biệt lắm, lại đi vào, đoán chừng cũng sẽ không kém cái này mười phút đồng hồ."

Nói xong, lấy ra viên hoàn chỉnh Pokéblock.

Weedle không nói gì, chỉ là ngoan ngoãn đem Pokéblock nuốt vào, yên lặng khôi phục thể năng.

Rất nhanh.

Mười phút đồng hồ đi qua.

Mặt trời rơi xuống tốc độ cũng rất nhanh, trong rừng cây tầm nhìn biến thành phi thường thấp.

"Lần này mức độ nguy hiểm không thể so với vừa rồi, nếu như ngươi không thể cam đoan 120% tính cảnh giác, chúng ta liền rời khỏi." Natsuhiko lần nữa cường điệu.

Tiến vào loại cây này lâm, hắn gánh chịu áp lực lớn nhất.

Ô

Weedle cái đuôi ở trước ngực tìm kiếm, biểu thị quyết tâm.

"Đã như vậy, liền đi đi thôi."

Nhấc chân, đi ra rừng Shigeki mảnh này thoải mái dễ chịu khu.

Nguy cơ lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Khẽ nhếch miệng, hầu kết nhúc nhích, mang theo nấm mốc thúi không khí hút vào lá phổi, ngừng thở, thật mỏng không khí tại phổi dần dần khuếch tán.

Cảm thụ được phổi phỏng, cùng với vang lên bên tai mạch đập nhảy lên.

Độ cao tập trung lực chú ý.

Mang theo Weedle đi ra rừng Shigeki, tiến vào một mảnh bị Liên Minh đặt tên là Fallarbor rừng rậm khu vực.

Tại Liên Minh xác định nguy hiểm đẳng cấp bên trong, vùng rừng rậm này thuộc về trung đẳng khu vực nguy hiểm, đã coi như là triệt để thoát ly Saffron City phạm vi, tiến vào hai cái thành thị ở giữa khu vực trung ương.

Không nên xem thường bên trong độ nguy hiểm.

Phải biết, rừng Shigeki thế nhưng là bị chia làm không có nguy hiểm khu vực.

Bất quá. . .

Đụng phải ứng phó không được tình huống liền trực tiếp rút đi, sẽ không có cái vấn đề lớn gì..