Chương 18: Applin

Chương 18: Applin

Két

Mỗi đạp gãy một cây khô héo nhánh cây, Natsuhiko đều biết khẩn trương mấy phần.

May mà trải qua ban ngày rừng Shigeki thăm dò, Weedle đã thích ứng loại này dã ngoại bảo trì khẩn trương cao độ trạng thái.

Đặc biệt là lần này mạo hiểm vốn là nó mãnh liệt yêu cầu, nếu như không phải là nó chấp nhất, lấy Natsuhiko ổn trọng tính cách đại khái suất là sẽ không lựa chọn tiến.

Bất quá.

Điểm này, Weedle đoán sai.

Natsuhiko làm ra quyết định, là trải qua hắn nghĩ sâu tính kỹ  bất kỳ người nào bất luận cái gì nói cũng sẽ không ảnh hưởng quyết định của hắn, cho dù là Weedle.

Sở dĩ biết rõ gặp nguy hiểm còn muốn lựa chọn tiến.

Chỉ là bởi vì hắn khẳng định hấp dẫn Weedle món đồ kia không đơn giản.

Nếu như có thể thu hoạch được, nói không chừng có thể cho Weedle mang đến lợi ích cực kỳ lớn, coi như không cách nào thu hoạch được, chí ít thử cũng sẽ không hối hận.

Hắn đem đi vào đường đều một mực nhớ nhớ kỹ, bao quát mỗi một cái có thể trở thành trở ngại lùm cỏ hoặc vài gốc.

Trên đường sẽ đụng phải tập kích người Pokemon, cũng toàn bộ thanh lý mất, phòng ngừa đường lui bị ngăn cản đoạn.

Nếu là liền trên đường Pokemon đều không thể thanh trừ, đây cũng là không có tiếp tục thâm nhập sâu cần thiết.

Mặt trời dần dần biến mất tại đường chân trời.

Mặt trăng chậm rãi từ phía đông dâng lên.

Ánh trăng nhàn nhạt bao phủ rừng rậm, giống như là cho rừng rậm phủ thêm tầng thật mỏng lụa mỏng, tăng thêm mấy phần mông lung.

Ánh trăng xuyên qua tầng tầng lá cây, trên mặt đất lưu lại mấy điểm pha tạp.

Trong rừng rậm tầm nhìn trực tiếp chậm lại, tình huống chung quanh toàn bộ nhờ thính giác cùng với Weedle cảm ứng.

Bỗng nhiên.

Bên cạnh trong bụi cỏ nhảy lên ra một cái bóng.

Bất quá cũng không có hướng phía Natsuhiko vị trí tới gần.

Nhìn kỹ, phát hiện là con Rattata.

Động tác có chút bối rối, tại Natsuhiko trước mặt cách đó không xa lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp nhảy vào một bên khác trong bụi cỏ.

Nhưng thấy cảnh này Natsuhiko chẳng những không có buông lỏng, ngược lại chăm chú nhìn Rattata xông tới cái hướng kia.

Ban đêm những kẻ săn mồi, xuất hiện có chút sớm a.

Sa sa sa. . .

Trong bụi cỏ truyền đến tiếng ma sát, tốc độ cũng không chậm.

Ngay sau đó, một đầu hình thể thon dài Ekans, đỉnh lấy tại ban đêm hết sức sáng tỏ một đôi con mắt màu vàng, phun lưỡi rắn bơi đi ra.

Nó chính là truy tung Rattata con kia Pokemon.

Chỉ là, khi nó vừa mới rời đi lùm cây, mẫn cảm phát hiện Natsuhiko cùng với Weedle tồn tại.

Weedle nhìn thấy Ekans thân thể khe khẽ run rẩy dưới.

Đe dọa đặc tính.

Không cho Ekans phản ứng cùng suy nghĩ thời gian, Natsuhiko quát khẽ lên tiếng.

"Weedle, String Shot."

Tê

Chuẩn bị sẵn sàng Weedle không chút do dự phun ra sợi tơ, trực tiếp nhắm ngay Ekans con mắt.

Sền sệt màu trắng sợi tơ tại mờ tối trong rừng cây lộ ra hết sức dễ thấy, phản xạ tinh cuối ánh trăng dư vị.

Tinh chuẩn không sai lầm trúng đích Ekans con mắt.

Bỗng nhiên yếu ớt con mắt gặp công kích, Ekans cũng xuất hiện ngắn ngủi bối rối.

Nhưng nó rất nhanh kịp phản ứng, thân là kẻ săn mồi nộ khí tiêu thăng.

Loài rắn vốn cũng không thông qua con mắt đến quan sát mục tiêu.

Bất quá, như là đã chủ động khởi xướng thế công Natsuhiko cùng Weedle, không chuẩn bị cho Ekans có bao nhiêu phản ứng thời gian.

Electroweb

Xì xì xì. . .

Toát ra màu vàng hồ quang điện vừa mới theo Weedle trong miệng thốt ra, phía trước tiến quá trình bên trong nhận không khí sức kéo cấp tốc mở rộng, trực tiếp tương lai không bằng né tránh Ekans bao phủ.

Kích thích dòng điện cứ việc không mạnh, nhưng vẫn là để Ekans xuất hiện ngắn ngủi run rẩy cùng co rút, sợi tơ không sai tính bền dẻo cũng làm cho nó trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát.

"Bug Bite."

Thừa dịp nó bệnh đòi mạng hắn.

Hệ Poison chiêu thức cùng hệ Bug chiêu thức đối với Ekans tổn thương đều không thể đi đến lý tưởng nhất trình độ, cho nên Natsuhiko lựa chọn trước mắt Weedle có thể đem tổn thương tối đại hóa Bug Bite.

Chỉ thấy Weedle phun ra một sợi tơ, dính liền tại Ekans trên thân, sau đó như là nhảy dây cấp tốc tới gần.

"Kháp ba! !"

Truyền đến một tiếng bị đau kêu thảm.

Hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Weedle ghé vào tạm thời còn chưa tránh thoát sợi tơ trói buộc Ekans trên thân, bốc lên oánh oánh ánh sáng xanh lục miệng chính là hung hăng hướng phía bảy tấc vị trí cắn.

Lập tức, lân phiến băng liệt, sợi cơ nhục xé rách nương theo lấy máu tươi bốn phía.

Nhìn thấy Ekans bởi vì đau đớn có muốn tránh thoát dấu hiệu, Weedle vội vàng tiếp tục tại trên thân bổ mấy phát String Shot.

Xác định nó trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát về sau, mới lần nữa cắn đi lên.

Ekans làm sao cũng không nghĩ ra, thân là kẻ săn mồi nó, chỉ là một cái hơi không chú ý, liền bị Weedle loại này ở trong mắt nó chuỗi thức ăn trong cùng nhất Pokemon cho đánh lén.

Trọng điểm là những thứ này sền sệt sợi tơ tính bền dẻo rất mạnh, lại có dòng điện kích thích cùng phụ trợ, nó trong lúc nhất thời thế mà không tránh thoát.

Mà cái này thời gian ngắn ngủi, liền để nó bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Nhìn xem vết thương chồng chất, đã mất đi năng lực chiến đấu Ekans, Natsuhiko trực tiếp vượt qua nó, "Thời gian cấp bách, ban đêm giáng lâm thời gian càng lâu càng nguy hiểm, trở về thời điểm nó còn tại liền làm xử lý, không có ở đây coi như xong, không thể nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu."

Weedle xâu ra sợi tơ trở lại Natsuhiko trên vai, không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là mắt nhỏ vụt sáng vụt sáng mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn phương hướng đi tới rừng cây chỗ sâu.

Nó có thể cảm giác được, không xa.

Còn tốt, không có tại rừng rậm chỗ sâu nhất.

Chẳng qua nếu như tại chỗ sâu nhất, đoán chừng Weedle cũng không cảm ứng được.

Natsuhiko từ Weedle trong miệng cũng biết tin tức này.

Nhưng hắn chú ý điểm còn tại một chuyện khác bên trên.

"Từ Rattata cùng Ekans phản ứng nhìn, bọn hắn hẳn là không có giống như Weedle cảm ứng được đồ vật tồn tại. Rattata còn chưa tính, là hệ Normal Pokemon, mà Ekans đồng dạng có được hệ Poison thuộc tính nhưng không có bị hấp dẫn, cho nên lần này hấp dẫn Weedle, cùng hệ Bug có quan hệ?"

Cho ra cái kết luận này xem như nửa vui nửa buồn.

Nói rõ lần này cạnh tranh bên trong, đại khái suất sẽ không xuất hiện khác thuộc tính Pokemon, áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Nhưng tương đối, trong rừng rậm Pokemon hệ Bug số lượng tuyệt đối sẽ không ít, khả năng đều giống như Weedle bị hấp dẫn, chính hướng phía cộng đồng phương hướng đi tới.

Thời gian cấp bách, từ Weedle càng phát ra nôn nóng phản ứng cũng có thể thấy được tới.

Nhưng Natsuhiko vẫn là bình tĩnh khí, chậm rãi tới gần.

Trong lúc đó, lại đánh bại một con cản đường Zubat cùng Mankey, thanh lý đi rút lui trên đường có thể sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Một khi phát hiện tình huống không đúng, cũng có thể mang theo Weedle trước tiên trở về.

Lội qua một dòng suối nhỏ, xuyên qua mấy mảnh um tùm lùm cây.

Rốt cục.

Theo tới gần.

Liền Natsuhiko đều ngửi được một cỗ nhàn nhạt ngây ngô mùi thơm, có thể thấy được đối với các Pokemon tới nói, này khí tức đến cỡ nào mê người.

Khu rừng rậm rạp bên trong bỗng nhiên xuất hiện một mảnh trống trải khu vực, ánh mắt cũng khôi phục, ánh trăng trực tiếp chiếu xạ tại mặt đất.

Có thể trông thấy.

Tại mảnh này trống trải khu vực bên trong, dừng lại lấy không ít Pokemon, cũng có một chút Pokemon tộc đàn, lẫn nhau phân chia khu vực, lẫn nhau cảnh giới.

Số lượng nhiều nhất chính là lấy Weedle cùng Beedrill một bên, cùng với tới đối lập Caterpie cùng Butterfree một bên, ở giữa còn có Paras các loại nhỏ một chút Pokemon tộc bầy.

Mà trong đó còn có một con thể trạng to con Pinsir, một mình chiếm cứ lấy một mảnh địa bàn.

Những thứ này Pokemon lẫn nhau căm thù.

Nhưng có thể chú ý tới, ánh mắt của bọn nó đều như có như không khóa chặt khu vực chính giữa.

Natsuhiko trốn ở rậm rạp trong bụi cỏ, có thể ẩn ẩn thoáng nhìn giữa này khu vực trung tâm mọc ra một gốc cây giống.

Mà chân chính hấp dẫn những thứ này Pokemon hệ Bug, là cây giống bên trên, mọc ra hai viên mượt mà màu xanh biếc trái cây, tại ánh trăng chiếu xuống, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Mấy cái Venonat đứng dưới tàng cây, cảnh giới lấy phụ cận Pokemon hệ Bug, trên đầu xúc tu tấp nập đung đưa, triển khai miệng đem hai viên sắc bén răng hướng ra phía ngoài.

Tựa hồ nơi này vốn là cái này mấy cái Venonat địa bàn, mà cái kia hấp dẫn Pokemon hệ Bug đồ vật, là bọn chúng chỗ bảo vệ đồ vật.

Natsuhiko híp mắt.

Nhìn xem trái cây, nghĩ đến trước đây không lâu nhìn thấy liên quan tới Pokemon hệ Bug trong thư tịch, có đối loại trái cây này miêu tả.

"Applin? Đỉnh cấp Pokemon hệ Bug Pokéblock chủ nguyên liệu một trong, có thể tăng lên Pokemon hệ Bug đối với hệ Bug năng lượng cảm giác cùng sử dụng, tăng lên Pokemon hệ Bug đối hệ Bug chiêu thức lĩnh ngộ cùng nắm giữ?"

Trong lòng hiện lên liên quan tới cái này hai cái trái cây tin tức.

Đồng thời cũng minh bạch, vì sao lại đối Weedle cùng với chung quanh những thứ này Pokemon hệ Bug có cám dỗ lớn như vậy.

Đây là thiên nhiên đối Pokemon quà tặng.

Có thể cái này quà tặng, nhất định cũng hấp dẫn lấy đại lượng Pokemon hệ Bug.

Tràn ngập nguy cơ..