Chương 19: Bạo tẩu

Chương 19: Bạo tẩu

"Ô. . ." Weedle trầm thấp kêu to, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm ở giữa trên cây hai viên trái cây.

Natsuhiko sờ lấy Weedle phía sau lưng an ủi.

"Liền hiện tại loại tình huống này chúng ta xông đi vào cùng chịu chết không có gì khác biệt, vẫn là chờ đến những thứ này hoang dại Pokemon đánh trước."

Hoang dại Pokemon thực lực có mạnh có yếu, nhưng nơi này dù sao khoảng cách Saffron City không tính quá xa, thường xuyên có Trainer có thể sẽ xuất nhập vùng rừng rậm này, bên trong hoang dại Pokemon thực lực cũng sẽ không đặc biệt mạnh.

Chí ít Weedle liền không có phát hiện một con làm nó sợ hãi đến run rẩy mà không cách nào đối mặt Pokemon.

"Chờ một chút, chờ một chút, cũng nhanh."

Ô

Weedle thu hồi ánh mắt ứng tiếng.

Trái cây đối với nó hấp dẫn rất cực kỳ không sai, nhưng còn không đến mức để nó mất lý trí, tại trong lòng của nó Natsuhiko an nguy là vị thứ nhất, nếu quả như thật không có tranh thủ cơ hội, nó cũng biết chịu đựng hấp dẫn khuyên Natsuhiko rút đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trái cây bên trên huỳnh quang càng ngày càng sáng, tựa như hai viên mặt trăng nhỏ treo ở trên cây.

Chung quanh Pokemon cũng càng phát ra xao động, các loại khẽ kêu liên tiếp, đã đến kìm nén không được dấu hiệu.

Natsuhiko mím môi, ngồi xổm ở trong bụi cỏ lâu, hai chân của hắn đã hơi tê tê, không thể không hơi mở rộng thân thể, để huyết dịch bảo trì thông suốt, phòng ngừa đợi lát nữa muốn chạy thời điểm đều không chạy nổi.

"Từ những thứ này Pokemon phản ứng nhìn, hẳn là sắp chín rồi, chờ chín những thứ này Pokemon lại đánh nhau, đối với chúng ta cũng không phải rất có lợi, nhất định phải nghĩ biện pháp trước hết để cho bọn chúng sớm khai chiến, dạng này chờ quả hoàn toàn chín, chúng ta mới có cơ hội."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko thân người cong lại cẩn thận tại trong bụi cỏ xuyên toa, cứ việc phát ra một chút tiếng vang, nhưng hiển nhiên hiện tại những thứ này Pokemon lực chú ý đã không ở chung quanh.

Đi vào Weedle cùng Beedrill phía sau.

Liếc mắt cách đó không xa một mình chiếm cứ một phiến khu vực Pinsir, nó hẳn là trước mắt bọn này Pokemon bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

"Weedle, đến trên cây đi, đối con kia Pinsir sử dụng Poison Sting."

Natsuhiko thanh âm rất nhỏ tại Weedle bên tai vang lên.

Ô

Weedle hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút, bất quá vẫn là không do dự, leo đến ngọn cây, núp ở rậm rạp tán cây bên trong, mắt nhỏ ngắm lấy cách đó không xa Pinsir.

Sưu sưu sưu ——

Theo ba tiếng nhỏ xíu tiếng vang, Poison Sting cấp tốc xuyên ra đám lá cây, hướng phía con kia to con Pinsir vọt tới.

Phốc shiz..zt ——

Tỉ mỉ Poison Sting, trực tiếp xuất tại Pinsir cứng rắn giáp xác bên trên.

Mọi việc đều thuận lợi Poison Sting, giờ khắc này thế mà không thể đâm rách giáp xác, ngược lại bị gắt gao cắm ở phía trên.

Bất quá không quan hệ.

Tác dụng đã phát huy ra.

"Quát y! !"

Đột nhiên bị đánh lén Pinsir rống lớn âm thanh, trong mắt tràn đầy hung quang, trên đầu một đôi to lớn lại sắc bén mọc ra gai nhỏ cái kìm đụng chạm, trực tiếp để mắt tới ở bên cạnh nó khu vực một đám Weedle cùng Beedrill.

Pinsir vốn là tính cách tương đối ngang ngược Pokemon, chỉ là bởi vì chú ý điểm tại trái cây bên trên, cho nên mới bình tĩnh khí.

Nhưng đột nhiên công kích trực tiếp đưa nó nóng nảy tính cách nhóm lửa, sừng lớn thẳng tắp nhắm ngay gần nhất Beedrill chính là xông tới, trên thân nâng lên từng tầng từng tầng cuồn cuộn luồng không khí, tụ khí.

Beedrill một phương hiển nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng nhìn đến Pinsir hướng bọn chúng vọt tới, tính cách đồng dạng không thế nào tỉnh táo đám Beedrill lập tức nhịn không được.

Pinsir là mạnh, nhưng chúng nó nơi này có thể hết thảy có bốn cái Beedrill.

"Tê ti —— "

Theo cầm đầu con kia Beedrill gầm lên giận dữ, đám Beedrill lập tức cùng Pinsir đánh nhau ở cùng một chỗ.

Cái này giống như là cho nóng rực trong chảo dầu nhỏ một giọt nước, trong nháy mắt cuồn cuộn văng khắp nơi.

Chung quanh vốn là ngo ngoe muốn động các Pokemon hệ Bug cũng đều từng cái táo bạo, cho dù là những cái kia nguyên bản tính tình tương đối ôn hòa Pokemon, giờ khắc này cũng giống như thế.

Cùng Beedrill nhất không hợp nhãn đám Butterfree dứt khoát chính là gia nhập cùng Beedrill cùng với Pinsir hỗn chiến bên trong, mấy cái Paras lặng lẽ meo meo đem mục tiêu đặt ở trung ương Berry phía trên, tiếp cận lại đưa tới nhóm Venonat mãnh liệt phản kháng.

Mà dẫn đến đây hết thảy phát sinh Weedle, phóng thích Poison Sting sau liền lập tức từ trên cây bò xuống tới, cùng Natsuhiko cùng một chỗ phủ phục tại trong bụi cỏ, dùng lá cây cùng với rơi cỏ che chắn lấy thân hình.

Hỗn chiến đã bộc phát.

Từng cái Pokemon đều không hẹn mà cùng gia nhập chiến đấu bên trong, nhiều loại hệ Bug chiêu thức bay múa.

"Loạn đi lên, mới có cơ hội." Natsuhiko thầm nghĩ đến, lực chú ý cũng đặt ở Berry bên trên.

Sau đó muốn làm, chính là chờ đợi cái này hai viên Applin triệt để thành thục, lại tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không xuyên qua hỗn chiến Pokemon tới gần.

"Trên sách nói, Applin hoàn toàn chín muồi tiêu chí, là phía trên hoàn toàn bày biện ra cùng mặt trăng đồng dạng ánh sáng lúc, hiện tại đã bao trùm hơn phân nửa, chỉ còn lại cuối cùng một chút xíu."

Vốn là ở vào yếu nhất thế bọn hắn, động thủ thời cơ liền lộ ra phi thường trọng yếu.

Hỗn chiến bộc phát, không ngừng có Pokemon mất đi năng lực chiến đấu.

Beedrill một phương đã có hai cái Beedrill ngã trên mặt đất, Butterfree một phương cũng đổ một con Butterfree, cường tráng Pinsir trên thân trải rộng vết thương, nhưng tựa hồ những vết thương này chỉ là càng thêm khơi dậy nó hung tính, tại tam phương hỗn chiến bên trong vẫn như cũ có uy hiếp lớn nhất.

Về phần nói Weedle cùng Caterpie, đã ngã xuống không biết bao nhiêu con.

Một bên khác Venonat cùng Paras chiến đấu cũng đến gay cấn, lẫn nhau đều có tổn thất.

Natsuhiko cùng Weedle vẫn như cũ kềm chế.

Bất quá Natsuhiko thông qua đối trái cây quan sát, đã hiểu nó thành thục tốc độ, tính toán ra đại khái thành thục thời gian.

Ngón tay trên mặt đất khe khẽ hoạt động, lưu lại từng đạo vết tích, trong lòng đếm thầm lấy giây số.

"Không sai biệt lắm." Natsuhiko ngẩng đầu, đối với bên người Weedle nói ra: "Ngươi trực tiếp ra ngoài, từ dưới đất đi qua, không cần quá nhanh, chỉ cần ổn định không muốn gây nên coi trọng, tới gần cây ăn quả thời điểm cũng không cần đi lên, trực tiếp dùng String Shot đem quả hái xuống, sau đó thì cái gì đều không cần quản, hướng phía chúng ta tới cái hướng kia, chạy."

Weedle gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Natsuhiko từ bên cạnh cầm lấy một đoàn trước đó chuẩn bị xong cỏ đoàn, bao trùm tại Weedle trên lưng, nắm thật chặt thân thể của nó.

Trong lòng yên lặng đếm lấy.

Bỗng nhiên, trong con ngươi hiện lên một đạo tinh quang, "Đi!"

Buông tay ra, Weedle lập tức rời đi lùm cây, bộ pháp trầm ổn chậm rãi hướng phía cây ăn quả tới gần, Natsuhiko trong tay nhiều một cây gậy gỗ, con mắt thẳng vào nhìn xem trên cây Berry.

Có thể rõ ràng xem gặp, quả mặt ngoài trên cơ bản đã hoàn toàn bị sáng ngời bao trùm, chỉ còn lại có tinh cuối một phiến khu vực.

Theo Weedle tới gần, Berry bên trên ánh sáng tầng ngoài càng ngày càng nhiều, tản ra mùi thơm cũng càng phát ra nồng đậm, ảnh hưởng chung quanh Pokemon hệ Bug.

Bọn chúng lẫn nhau tầm đó chiến đấu động tác dần dần chậm chạp, lực chú ý lại chuyển dời đến Berry bên trên.

Tới gần thành thục.

Natsuhiko trong tay nắm lấy gậy gỗ, trong lòng đếm thầm.

Chín

Đáy lòng quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên đứng người lên.

Sau đó tại những Pokemon hệ Bug kia nhìn chăm chú, trái cây trên cây cũng tại Natsuhiko đáy lòng vang lên trong tích tắc, thành thục.

Quang cùng ảnh xen lẫn, sáng cùng ám hô ứng.

Giờ khắc này, trái cây mặt ngoài ánh sáng hoàn toàn nội liễm, tản ra mùi thơm cũng im bặt mà dừng.

Cái kia ngắn ngủi biến hóa, khiến cái này Pokemon hệ Bug, xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Coi như bọn chúng chuẩn bị không quan tâm hướng lấy Berry phóng đi lúc, chợt nghe được.

Đông

Bên cạnh dưới cây, Natsuhiko nắm thật chặt gậy gỗ, hung hăng gõ vào trên cành cây, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Nhưng cái này tiếng vang tại dạng này an tĩnh tình huống dưới, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Bọn chúng vô ý thức hướng phía phát ra động tĩnh phương hướng nhìn lại, liền thấy một bóng người, bộ pháp mạnh mẽ hoặc chạy hoặc nhảy, xuyên qua tầng tầng bụi cây ngăn cản.

Mà khi bọn chúng lấy lại tinh thần, lần nữa hướng phía Berry nhìn lại lúc, lại chỉ có thấy được hai cây trắng sáng sợi tơ, quấn chặt lấy thành thục sau Berry, khe khẽ kéo một phát, liền đem chi hái xuống.

Sợi tơ đầu nguồn, là một con Weedle trốn ở dưới cỏ.

Tới tay!

Đắc thủ về sau, Weedle cũng không có chút gì do dự  dựa theo Natsuhiko phân phó, hướng phía bọn hắn giải quyết phương hướng chạy đi, dùng tới toàn bộ sức mạnh.

Hai cái Berry ngay tại sợi tơ quấn xuống, cấp tốc đi xa.

Trong lúc nhất thời, những thứ này hoang dại Pokemon hệ Bug có chút phản ứng không kịp cái này liên tiếp biến hóa.

Khi chúng nó kịp phản ứng lúc, liền thấy đạo nhân ảnh kia cùng Weedle sẽ cùng, kéo lấy hai cái Berry, cấp tốc biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

Trong nháy mắt.

Tất cả vì Berry mà tranh đoạt các Pokemon hệ Bug, bạo tẩu!.