Chương 20: Chạy trốn

Chương 20: Chạy trốn

Chạy

Natsuhiko cùng Weedle tại ước định cẩn thận địa phương sẽ cùng, một thanh ôm lấy Weedle, cùng với nó sợi tơ quấn quanh lấy hai cái nội liễm, nhìn không ra mảy may dị dạng trái cây.

Liền như là phổ thông Berry, trước đó nồng đậm mùi thơm cùng với lấp lóe ánh sáng, tất cả đều không thấy.

Chỉ bất quá lúc này Natsuhiko cùng Weedle, hiển nhiên là không tâm tư chú ý điểm này.

Tại lúc này trong lòng của bọn hắn, cũng chỉ có một suy nghĩ.

Chạy

Cấp tốc tại rậm rạp trong rừng xuyên toa, sớm nhớ cho kĩ trở về con đường, cùng với xua tán đi trên đường khả năng xuất hiện có tính công kích Pokemon, cũng là vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

"Phía trước có một đầu trần trụi đại thụ căn. . . Sau đó là một mảnh mang theo gai nhọn lùm cây. . . . Lại sau đó là cần đi vòng một cây đại thụ. . ."

Natsuhiko mặt đỏ lên.

Tỉ mỉ mồ hôi cơ hồ là trong nháy mắt liền thấm ra cái trán, nhuộm dần sợi tóc, đỏ cả vành mắt, nhuận mũi.

Hắn không chỉ cần phải nhanh chóng chạy, đồng thời còn tại trong đầu không ngừng xem lấy vừa rồi đi ngang qua lúc, ghi lại tất cả nhất định phải cẩn thận cùng chú ý địa phương.

Đây là đối thể lực cùng với trí nhớ song trọng khảo nghiệm.

Rất nhanh liền không thể không mượn nhờ miệng kịch liệt thở dốc, ngực như là ống bễ.

Cũng chính là hắn trong khoảng thời gian này cùng Weedle huấn luyện chung lượng không thấp, đồng thời vì cho Weedle làm làm gương mẫu, mỗi ngày đều là kiên trì đến thực sự không kiên trì nổi, mới nghỉ ngơi.

Lại thêm trong khoảng thời gian này cơm nước so với trước đó có chỗ cải thiện, thân thể không còn yếu như vậy không khỏi gió.

Nếu không liền xem như từ bọn này Pokemon hệ Bug trong tay cướp được trái cây, cũng trốn không thoát.

Ong ong ong. . .

Thế nhưng là, mặc kệ chạy lại thế nào cố gắng, sau lưng vẫn là truyền đến hoang dại Pokemon thanh âm, trong đó xông lên phía trước nhất, chính là hai cái đỏ hồng mắt Beedrill.

Dẫn theo bọn chúng hai thanh gai nhọn, phía sau thật mỏng cánh ra sức chấn động, dần dần kéo ngắn cùng Natsuhiko cùng với Weedle khoảng cách.

Natsuhiko không có để ý bọn chúng, chỉ là vùi đầu chạy, hoặc là nhảy vọt, hoặc là va chạm, tất cả khả năng trở ngại bọn hắn chạy trốn chướng ngại vật, đều bị hắn nhẹ nhõm né qua.

Nhưng trên thân cũng bị các loại cành hoặc là gai nhọn, cào đến phi thường chật vật, khiển trách món tiền khổng lồ mua không lâu quần áo, cũng tại dạng này chạy bên trong, phá thành mảnh nhỏ.

Weedle ghé vào Natsuhiko trên vai, bảy đôi phấn nộn chân nắm thật chặt y phục của hắn, thay đổi phương hướng đối với đuổi theo phía sau Pokemon.

Tê tê tê ——

Từng đạo, hoặc sợi tơ hoặc mạng nhện liên tiếp phun ra, không cầu có thể tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ cầu có thể chậm lại những thứ này Pokemon hệ Bug truy kích bộ pháp.

Đem sợi tơ hai đầu dính liền tại chạy trốn phương hướng hai bên trên cây, thiết trí tầng tầng cách trở.

Nhưng con nào đó Pokemon sát lại quá gần thời điểm, liền phun ra một đạo Electroweb, tiến hành hạn chế.

Weedle phụ trách ngăn cản truy kích, Natsuhiko phụ trách chạy trốn, một người một Pokemon phân công minh xác, đồng thời lẫn nhau tầm đó tín nhiệm lẫn nhau.

Natsuhiko tin tưởng Weedle tuyệt đối có thể ngăn lại truy kích, cho nên hắn nửa điểm lực chú ý đều không có lưu tại đằng sau, chỉ là không ngừng nhớ lại khả năng nhận hoàn cảnh ngăn cản, chính xác ra tốt nhất đường chạy trốn.

Weedle cũng tin tưởng Natsuhiko tuyệt đối có thể dẫn nó đào tẩu, cho nên nó chuyên tâm ngăn cản phía sau Pokemon, dùng tới toàn bộ khí lực cùng năng lực.

Tại bọn hắn hợp tác xuống, truy kích cũng không có tụt lại phía sau, nhưng lại làm sao cũng vô pháp lần nữa rút ngắn khoảng cách, Weedle sợi tơ thành bọn chúng chán ghét nhất đồ vật, nhưng không có nửa điểm phương pháp, chỉ có thể xa xa dán tại đằng sau.

Vô luận là Beedrill hay là Butterfree, hai loại truy kích Pokemon bên trong tốc độ nhanh nhất, cũng đều không có bất kỳ cái gì phương pháp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, một đạo cuồng bạo thân ảnh từ phía sau mạnh mẽ đâm tới đi tới phía trước nhất.

Là Pinsir!

Nó rốt cục đuổi theo, kéo lấy mình đầy thương tích thân thể, khom lưng, to lớn cái càng như là sắc bén thu hoạch cơ, tất cả cành, bụi cây thậm chí là bao quát Weedle sợi tơ, đều không thể đối với nó tạo thành nhiều ít trở ngại.

Nó đến, để Weedle cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Ô! !" Trầm thấp rống lên âm thanh, phần lớn chiêu thức, đều rơi vào Pinsir trên thân.

Nhưng mặc kệ là String Shot, Poison Sting vẫn là Electroweb, đều không thể tạo thành thương tổn quá lớn, mà lại đau đớn tựa hồ tiến một bước kích phát cơn giận của nó, khoác trên người mênh mông luồng không khí, càng đến gần càng gần.

Đây là trước mắt Weedle không cách nào chiến thắng địch nhân.

Nộ khí gia trì xuống, để nó không quan tâm.

Natsuhiko chạy tốc độ, cũng không có cách nào còn nhanh hơn nó.

Ô

Weedle có chút gấp, chiêu thức thả ra khe hở bên trong, hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Nó ẩn ẩn có chút hối hận.

Nếu là không tiến vào vùng rừng rậm này, không đi tranh đoạt cái này hai cái Berry, cũng liền tuyệt đối sẽ không lâm vào nguy hiểm như vậy cục diện.

Natsuhiko đã không có khí lực nói chuyện, chỉ là trở về Weedle một cái ánh mắt kiên định.

Mà cái ánh mắt này, để kém chút muốn hi sinh chính mình cho Natsuhiko tranh thủ thời gian Weedle sửng sốt một chút.

Chợt kịp phản ứng.

Đừng hốt hoảng, vững vàng.

Cứ việc Natsuhiko cũng không có nói, nhưng bình thường huấn luyện cùng lúc đối chiến, cái này vài câu nhất thường nghe thấy, giờ khắc này tại trong đầu của nó quanh quẩn.

Tin tưởng Natsuhiko, hắn không hề từ bỏ, liền còn có cơ hội!

Weedle ánh mắt ngưng tụ, lần nữa đối với Pinsir càng không ngừng phóng thích tất cả chiêu thức.

Dù là không cách nào tạo thành bao lớn tổn thương, dù là không cách nào đối lớn bao nhiêu trở ngại, nhưng chỉ cần kiên trì, cơ hội liền có khả năng sẽ xuất hiện.

Nho nhỏ con mắt tại thời khắc này biến thành phá lệ chuyên chú, gắt gao tập trung vào Pinsir thân thể, suy tính lấy nó chạy quỹ tích, cùng với cái kia nhìn như cứng rắn giáp xác bên trong, nhỏ xíu khe hở.

Kia là Pinsir nhược điểm!

Weedle con mắt hơi sáng, tựa hồ bắt lấy cái gì thứ then chốt, ba căn Poison Sting cơ hồ là tại nó trong vô thức bắn ra ngoài.

Phốc shiz..zt ——

Ngay sau đó, tại chính Weedle đều có chút ngoài ý muốn biểu lộ xuống, Poison Sting xảo diệu sát qua một đường vòng cung, tránh đi Pinsir trên đùi cứng rắn giáp xác, chui vào cái kia hai mảnh giáp xác ở giữa, chật hẹp khe hở, mềm mại cơ bắp.

"Quát y! ! !"

Pinsir như là thụ trọng thương, thê thảm mà rống lên lên tiếng, bước chân lập tức biến thành phi thường cứng ngắc, một cái lảo đảo, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, thậm chí còn bởi vì to lớn quán tính, trên mặt đất trượt vài mét sau mới đình chỉ.

Tạo nên tác dụng!

Weedle trong mắt nổi lên kinh hỉ.

Chỉ bất quá, không đợi nó cao hứng quá lâu, bởi vì bị Pinsir phân tán lực chú ý, hai cái Beedrill đã nhanh chóng tiếp cận đến trước người cách đó không xa, Weedle thậm chí cũng có thể cảm giác được sắc bén kia gai nhọn mang tới lãnh ý.

Nguy rồi!

Hoa

Bỗng nhiên, ngay tại Weedle coi là muốn hỏng việc thời điểm, tiếp tục chạy bên trong Natsuhiko, rốt cục chạy tới hắn trong kế hoạch chỗ mấu chốt nhất.

Một đầu không tính quá chảy xiết dòng suối.

Đây là hắn trong dự đoán, tránh đi truy kích đất lành nhất phương!

Một tay bắt lấy trên vai Weedle, một tay che lấy trong ngực hai viên quý giá Berry, hít một hơi thật sâu, ba chân bốn cẳng, trực tiếp nhảy vào.

Bịch

Cuối thu thấu xương suối nước mang theo ban đêm hàn ý, kém chút trực tiếp đem hắn kìm nén khí bức cho ra ngoài, chảy ngược dòng nước thuận lỗ tai, cái mũi liền muốn chui vào trong, Natsuhiko đem Weedle ôm vào trong ngực, co ro thân thể, thuận dòng nước tùy ý bị cuốn đi.

Mà phía sau truy kích các Pokemon hệ Bug, thấy cảnh này tức giận không thôi.

Nhưng đối với nước, bọn chúng bản năng kiêng kị, đặc biệt là Natsuhiko không vào nước về sau, trực tiếp không có thân ảnh.

Berry cũng không còn phát ra mùi thơm, càng là làm chúng nó không cách nào tiếp tục truy kích.

Tức giận tại suối trên mặt bồi hồi mấy chục vòng về sau, chỉ có thể mang theo không cam lòng cùng không chỗ phát tiết nộ khí, dần dần cởi thối lui.

Mà đổi thành một bên, nín thở nhảy xuống nước Natsuhiko cảm thụ được phổi phỏng, xác định phiêu đến khoảng cách đủ xa về sau, mới rốt cục nhô ra mặt nước, kéo lấy hơi tê tê thân thể, đi tới bên bờ.

Trùng điệp nằm tại bên dòng suối trên mặt đất, đem Weedle bỏ qua một bên.

Lần thứ nhất bị như thế tưới Weedle cũng là giật nảy mình, thẳng đến hai chân lần nữa chạm đất, mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Một người một Pokemon, nhìn xem trong quần áo nâng lên hai cái viên cầu nhỏ, nhìn nhau. . .

Cười.