Chương 21: Ngắn gọn đàm luận Pokemon loại trùng tiến hóa

Chương 21: Ngắn gọn đàm luận Pokemon loại trùng tiến hóa

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi vào dòng suối nhỏ cái khác bên cây dâng lên một đống lửa.

Cuối thu ban đêm hay là vô cùng lạnh, vừa ra một thân mồ hôi, lập tức lại toàn thân ướt đẫm, một cái không chú ý rất có thể liền sẽ cảm mạo, thậm chí nghiêm trọng hơn.

Cái này tại dã ngoại là phi thường nguy hiểm.

Mà lại tại dã ngoại trong rừng rậm, nếu như không có một đống lửa, cũng rất dễ dàng gặp hoang dại Pokemon tập kích.

Mặc dù dạng này ngọn lửa khả năng không cách nào đối hoang dại Pokemon cấu thành cái uy hiếp gì, tạo thành nhiều ít tổn thương, nhưng Pokemon cũng có thể xem như loại động vật, đối với hỏa diễm vẫn là có bản năng bên trên trốn tránh.

Đương nhiên một chút ưa thích lửa cùng ưa thích sáng ngời Pokemon khác nói.

Đợi cho ngọn lửa dâng lên, cảm nhận được trên thân dâng lên ấm áp, Natsuhiko mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Từ trong ngực lấy ra hai cái kia cùng Weedle thật vất vả giành được Berry.

Nhiều loại đỉnh cấp Pokéblock hệ Bug chủ nguyên liệu, có đào móc Pokemon hệ Bug thiên phú năng lực, thích hợp nhất ban đầu giai đoạn Pokemon, có thể càng lớn hạn độ khai phát ra Pokemon hệ Bug tiềm năng.

Trong đầu hồi tưởng đến trên sách liên quan tới cái này hai cái trái cây miêu tả.

Khóe miệng không tự giác chậm rãi giương lên.

Applin giá trị rất cao, nếu như hắn cầm trước khi đi mua sắm Pokéblock Pokemon thực phẩm cửa hàng bán, đoán chừng có thể đạt được một số tiền lớn.

Nhưng đối Natsuhiko tới nói, tác dụng của nó lại không phải dùng để đổi tiền. . .

Nhìn về phía bên người Weedle, nó hai cái mắt nhỏ đã hoàn toàn đặt ở cái này hai cái quả bên trên, còn kém con mắt cũng thay đổi thành hình dạng của bọn nó.

Miệng có chút mở ra, nước bọt không tự giác nhỏ xuống.

"Nếu như muốn mức độ lớn nhất phát huy ra cái này hai cái Berry tác dụng, tốt nhất đương nhiên là đưa chúng nó chế tác thành Pokéblock, kết hợp còn lại Berry cùng phối liệu, lại thêm chất xúc tác không thể nghi ngờ có thể triệt để đem tác dụng kích phát ra tới." Natsuhiko vô tình hay cố ý nói xong.

Weedle nghe được Natsuhiko phân tích, tội nghiệp rũ cụp lấy đầu.

Nó đương nhiên biết Natsuhiko nói là chính xác nhất, mà lại Pokéblock cũng là nó ưa thích đồ vật, chỉ là thèm trùng có chút kháng cự.

Trông thấy hình dạng của nó, Natsuhiko cười nói: "Bất quá muốn chế tác thành Pokéblock, cái kia làm hệ Bug cùng hệ Poison ngươi, thích hợp nhất vẫn là hai loại thuộc tính kết hợp sau Pokéblock, chỉ là như vậy vừa đến đã muốn tìm một phần có thể cùng xứng đôi ngang cấp Berry.

Lại nói. . . Bằng vào chúng ta trước mắt tài lực, giống như thuê không dậy nổi có được chế tác loại này đỉnh cấp Pokéblock nhà chăn nuôi."

"Ô?" Weedle ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

Có ý tứ gì?

Natsuhiko mím môi, "Mà lại trọng yếu nhất chính là, ngươi khả năng đợi không được loại này Pokéblock chế tác hoàn thành."

Weedle

Là trưởng thành chu kỳ phi thường ngắn Pokemon.

Nó cùng Natsuhiko ở chung cũng đã gần mười ngày, trong lúc đó huấn luyện rất vất vả, nhưng từ đầu đến cuối không thể coi thường một điểm là, Weedle tiến nhanh hóa.

Natsuhiko chờ được, có thể Weedle đợi không được.

Nó giáp xác bên trong cơ bắp đã phi thường sung mãn lại tràn ngập lực lượng, mỗi một cái tứ chi đều mười phần mượt mà bão hòa, tăng thêm ngẫu nhiên vô ý thức đối giáp xác gãi động, đủ loại dấu hiệu đều thuyết minh, Weedle khoảng cách tiến hóa đã không xa.

Đã học qua những cái kia liên quan tới Pokemon hệ Bug trong thư tịch đề cập tới, giống Weedle, Caterpie, Wurmple loại này trung kỳ giai đoạn biết lấy kén trạng thái hiện ra, hoàn toàn biến côn trùng loại Pokemon, cùng khác không có kết kén trạng thái không hoàn toàn biến Pokemon hệ Bug khác biệt.

Bọn chúng trưởng thành chu kỳ lại bởi vì huấn luyện, chiến đấu các loại phương diện nhân tố mà trì hoãn trưởng thành chu kỳ, mà lại trưởng thành chu kỳ kéo dài đến càng dài, đối với mấy cái này Pokemon hệ Bug tới nói, lợi tốt cũng liền càng lớn, có thể hoàn toàn đưa chúng nó giai đoạn này tiềm năng hoàn toàn khai phát đi ra.

Đợi đến tiến vào kết kén kỳ, trước một cái giai đoạn tích súc lực lượng càng nhiều, kết kén kỳ thời gian liền sẽ tương ứng biến ngắn, mà tiến hóa cuối cùng trạng thái đem càng cường đại.

Đây là viết quyển sách kia một vị Pokemon hệ Bug chuyên gia, trải qua hàng trăm hàng ngàn lần thí nghiệm về sau, cho ra kết luận.

Cho nên Natsuhiko mới mang theo Weedle một mực kiên trì không ngừng huấn luyện, vì chính là kéo dài Weedle trưởng thành chu kỳ, triệt để khai phát ra nó Weedle giai đoạn tiềm lực.

Nguyên bản chừng một tuần lễ liền sẽ tự nhiên tiến hóa trở thành Kakuna Weedle, cho tới bây giờ mười ngày còn không có tiến hóa  dựa theo Weedle trạng thái nhìn, nói không chừng còn có thể lại kiên trì ba bốn ngày.

Nhưng đây đã là Weedle cực hạn.

Có thể cho dù là dạng này, Weedle vẫn là chờ không dậy nổi.

Cho nên không có gì có thể do dự cùng suy nghĩ, tại Natsuhiko đạt được cái này hai cái Berry thời điểm, liền đã quyết định xử lý như thế nào bọn chúng.

Trực tiếp đưa đến Weedle trước mặt.

Ô

Weedle nhìn xem hai cái thường thường không có gì lạ Berry, mắt bốc ngôi sao.

Thật sao?

"Ăn bọn chúng, Weedle." Natsuhiko yên lặng lại khẳng định nói.

Không có cái gọi là phung phí của trời, cũng không có cái gọi là lợi ích tối đại hóa, đã lựa chọn Weedle, Natsuhiko liền sẽ không có loại kia thay đổi thất thường nghĩ đến, chính mình có hay không có thể có được tốt hơn Pokemon ý nghĩ.

Tựa như một ít minh tinh, tại còn không có danh khí thời điểm nói chuyện bạn gái, nói chuyện chính là chín năm. Kết quả vận khí tốt nổi danh, liền muốn vứt bỏ vì hắn từ bỏ rất nhiều thứ yên lặng nỗ lực bạn gái, còn nói cái gì giống hắn thân phận như hiện tại địa vị, cùng nàng tình yêu tình báo là một loại ban ân, không có khả năng kết hôn cái gì nói nhảm.

Nếu như Natsuhiko loại suy nghĩ này, cùng dạng này minh tinh khác nhau ở chỗ nào?

Trong mắt hắn, Weedle chính là tốt nhất Pokemon!

Cùng người có thể lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, cùng hoang dại Pokemon cũng có thể sinh tử tương bác, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nhưng nếu như cùng mình Pokemon, đều giảng cứu cái gọi là lợi ích, cái gọi là tối đại hóa, vậy liền vĩnh viễn không cách nào trở thành một hợp cách Trainer.

Ai nói.

Weedle, liền không có cách nào xông ra một mảnh bầu trời rồi?

"Ô?" Weedle lần nữa xác nhận.

Đáp lại nó, là Natsuhiko kiên định gật đầu.

Vậy liền không có gì tốt do dự.

Weedle kêu lên vui mừng âm thanh, đem miệng há đến lớn nhất, một ngụm hung hăng cắn lấy mượt mà nội liễm trái cây bên trên, lập tức nước văng khắp nơi, nhàn nhạt mùi thơm ngát toả khắp.

Không giống ban đầu loại kia hấp dẫn đại lượng Pokemon hệ Bug đặc thù mùi thơm, chính là thuần túy nhất trái cây hương khí.

Berry vốn là thiên nhiên quà tặng cho Pokemon tốt nhất đồ ăn, mặc dù nhà chăn nuôi có thể thông qua các loại phối hợp đem hiệu quả phát huy đến tốt nhất, nhưng loại này thuần túy dùng ăn phương thức, cũng không thể tính là lãng phí.

Rất nhanh.

Khẩu vị đại động Weedle, mở rộng bụng ăn, rất nhanh liền đem hai cái trân quý Berry tất cả đều ăn, chỉ để lại hai viên sạch sẽ hạt giống.

Nấc

No mây mẩy đánh cái nấc, Weedle một mặt thỏa mãn.

"Ăn ngon không?" Natsuhiko cười hỏi.

"Ô ô! !" Weedle liên tục gật đầu, tựa hồ giữa răng môi còn tại trở về chỗ.

Bất quá nó vừa mới gật đầu, biểu lộ lại là bỗng nhiên cứng đờ.

Sau đó liền thấy thân thể của nó chậm rãi cuộn mình.

Natsuhiko cũng là sững sờ, "Muốn tiến hóa rồi?"

Nhưng trong dự đoán cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, Weedle chỉ là cuộn mình lên, ngủ say sưa tới.

Thân thể, tựa hồ ngay tại phát sinh một loại nào đó biến hóa.

"Không có tiến hóa sao?" Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra lên.

Đối với Weedle tiến hóa, nói thật hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Không có tiến hóa là một chuyện tốt.

Nói rõ Weedle trưởng thành chu kỳ còn chưa tới, còn có thời gian có thể khai phát đào móc tiềm lực của nó cùng năng lực.

Chỉ là không biết cái này hai cái Berry sẽ đối với nó sinh ra ảnh hưởng gì.

Ôm lấy Weedle, Natsuhiko cũng co ro thân thể tựa vào dưới cây, điểm điểm đống lửa tỏa ra mặt.

Buổi tối rừng rậm rất nguy hiểm, Weedle càng là lâm vào ngủ say, lúc này chọn rời đi tuyệt đối là phi thường không sáng suốt.

Ở chỗ này hắn chí ít có đống lửa, xung quanh tạm thời cũng không có cái gì hoang dại Pokemon hoạt động dấu hiệu.

Vừa rồi hắn đã thuận dòng suối nhỏ, về tới rừng Shigeki bên trong, mặc dù cũng không phải là hắn thanh lý khu vực, nhưng chắc hẳn câu lạc bộ khác bồi luyện cũng hẳn là đã thanh lý đến không sai biệt lắm.

Tạm thời vẫn là tương đối an toàn.

Lấy ra điểm sớm chuẩn bị tốt lương khô, mặc dù đã ướt, nhưng ở lửa bên cạnh nướng một nướng, cũng liền có thể ăn.

Không đói bụng là được.

Như bây giờ tình huống, đối với Natsuhiko tới nói, chú định sẽ là một đêm không ngủ..