Chương 22: Lớn! Thô! Cường tráng!

Chương 22: Lớn! Thô! Cường tráng!

Sương sớm mỏng hi, húc nhật đông thăng.

Chân trời nổi lên ngân bạch sắc, ban đêm tận bình minh, xua tán đi rừng rậm tầng cuối cùng mông lung.

Cháy hết đống lửa bên cạnh, Natsuhiko trạng thái cũng không tốt, một đêm không ngủ cảnh giác bốn phía, để hắn đáy mắt hiện đầy tơ máu.

Dưới ánh mặt trời, cũng thoáng xua tán đi hắn một tia mỏi mệt.

Cúi đầu hướng phía trong ngực nhìn lại.

Chỉ thấy Weedle con mắt còn đóng chặt lại, tại nó bên cạnh, có một bộ hoàn chỉnh thể xác.

Không sai.

Cởi vỏ cứng.

Đêm qua Weedle rơi vào trạng thái ngủ say về sau, thế mà tại không tự chủ cởi vỏ cứng, loại tình huống này đối Weedle loại này Pokemon tới nói, tuyệt đối là vô cùng ít thấy.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này Weedle hình thể, so với bên cạnh những cái kia trút bỏ tới thể xác, thế mà lớn gấp đôi, thậm chí khả năng còn không chỉ.

Không chỉ là trên thể hình biến hóa, mới xuất hiện giáp xác nhan sắc càng thêm tiên diễm, sáng loáng thể xác bên trên phản xạ ánh nắng nhiệt độ.

Ròng rã lớn gấp đôi, loại biến hóa này là Natsuhiko không có nghĩ tới.

Nhưng hắn có thể xác định chính là, loại biến hóa này đối Weedle tới nói, tuyệt đối là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Chỗ xấu không phải là không có, chí ít trước đó huấn luyện, cùng đối thân thể nắm giữ, khẳng định sẽ có giảm xuống, chỉ cần lại trải qua huấn luyện, những thứ này rất nhanh liền có thể bù đắp lại.

Nhưng chỗ tốt. . .

Ô

Nhỏ xíu tiếng vang, Weedle mí mắt run rẩy, chậm rãi mở mắt.

Trong mắt đầu tiên là mê mang, ngược lại khôi phục thanh minh.

"Ô!" Bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Natsuhiko nhìn lại, xác nhận hắn không có thụ thương, cũng không có bị hoang dại Pokemon tập kích về sau, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Chợt hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao đêm qua bất tri bất giác liền ngủ mất rồi?

Mà lại ngủ được như vậy chết.

Trọng yếu nhất chính là, làm sao cảm giác Natsuhiko giống như nhỏ đi?

Chống lên thân thể.

Cẩn thận dò xét hắn, trong mắt kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc.

Ô

Giống như thật nhỏ đi?

Natsuhiko nhìn thấy nó bộ biểu tình này, có chút mệt mỏi cười cười, "Đừng xem, không phải là ta nhỏ đi, là ngươi trưởng thành."

Ô

Trưởng thành?

Sau đó Weedle mới phát hiện bên cạnh mình một đống giáp xác, sau đó lại hướng chính mình nhìn lại, so với xuống Natsuhiko bàn tay.

"Ô ô! ! ! !"

Thật biến lớn!

Lớn! Thô! Cường tráng!

Vỗ nhè nhẹ chụp trên lưng nó giáp xác, cảm thụ được truyền đến càng cứng rắn hơn cảm nhận, cùng với mượt mà bóng loáng mặt ngoài.

"Hiện tại xem ra hẳn là một chuyện tốt, nguyên bản sắp tiến hóa ngươi, ăn hai cái kia Berry về sau, tiềm lực biến thành càng lớn, đã cảm giác không thấy ngươi có sắp tiến hóa khuynh hướng."

Applin thật to đào bới ra Weedle thiên phú và tiềm lực, kéo dài đưa nó tiềm lực thực hiện thành thực lực thời gian, kéo dài trưởng thành chu kỳ.

Beedrill của Giovanni là thế nào bồi dưỡng hắn không biết, chỉ biết là Viridian chi Lực lên mấu chốt tác dụng, nhưng cũng không biết cái này tác dụng cụ thể thể hiện tại phương diện nào đi nữa.

Nhưng bây giờ Weedle biến hóa, bất luận là từ ngắn hạn vẫn là từ trường kỳ nhìn, đây đều là một chuyện tốt.

Natsuhiko cũng không cần bởi vì Weedle sắp tiến hóa, mà cân nhắc công việc phương diện sự tình.

Liền tình huống trước mắt, Weedle tối thiểu nhất còn cần mười lăm ngày thậm chí càng lâu thời gian, mới có thể triệt để đào móc ra cỗ thân thể này bên trong ẩn tàng toàn bộ tiềm lực, hắn có thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị.

Bất luận là thu phục mới Pokemon, vẫn là sau tiến hóa khiêu chiến Kakuna bồi luyện.

Chống đỡ đầu gối lảo đảo đứng người lên.

Ngồi một đêm chân đều có chút tê.

"Cần phải trở về, không quay lại đi, câu lạc bộ đoán chừng đều muốn cho là chúng ta đã chết, mà lại cái kia chức danh tấn thăng, ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Weedle biến hóa cho hắn truy cầu cao hơn đãi ngộ cơ hội.

Weedle rất nhanh liền thích ứng chính mình cải biến, ba chân bốn cẳng leo đến trên vai hắn.

Nguyên bản trống trải đầu vai, giờ phút này lộ ra thoáng có chút chen chúc.

Đồng thời Weedle trọng lượng cũng xuất hiện biến hóa không nhỏ, Natsuhiko thật sâu cảm nhận được.

Cười trêu chọc nói: "Mập a."

Bước chân một cạn một sâu, hướng phía rừng Shigeki đi ra ngoài.

Không nhanh chút trở về, Kenji hôm nay mời khả năng liền muốn bỏ qua.

Đó cũng đều là tiền.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, thuận lợi rời đi rừng Shigeki.

Hôm qua tận lực lưu lại con kia Spearow đã không thấy, không biết là trốn, vẫn là bị khác kẻ săn mồi xem như đồ ăn ăn.

Mang theo hơi có chút đáng tiếc tâm tình, mặc y phục rách rưới, chở hình thể có chút đặc thù Weedle, ở chung quanh dị dạng ánh mắt nhìn chăm chú, ngồi xe buýt trở lại câu lạc bộ.

Hoang dại Pokemon hình thể dị dạng không phải là không có chỉ là có chút hiếm thấy, cũng không có đặc biệt gây nên chú ý.

Nhưng này đều là trời sinh, từ nguyên bản phổ thông hình thể chuyển biến làm lớn gấp đôi hình thể, liền tương đối ít thấy.

Natsuhiko

Nhìn thấy chật vật Natsuhiko xuất hiện, trước đài Anna một mặt kinh ngạc, còn có chút ít kinh hỉ.

Không biết vì cái gì kinh hỉ, có lẽ là bởi vì nếu như nhìn thấy một cái cố gắng như vậy người cứ như vậy chết đi, khá là đáng tiếc.

Không sai, câu lạc bộ người xác nhận vì Natsuhiko đã chết.

Loại tình huống này không nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Trainer cùng Pokemon đi dã ngoại mạo hiểm, tình huống như thế nào cũng có thể gặp được, chết cũng là rất bình thường, cứ việc khả năng nhiệm vụ lần này nhìn cũng không nguy hiểm.

Natsuhiko có chút miễn cưỡng cười cười, "Gặp một ít chuyện, chậm trễ chút thời gian, không muộn a?"

Anna thở dài ra một hơi, "Cũng chưa muộn lắm, mặt khác một cái khác sơ cấp bồi luyện trở về thời gian cũng không còn sớm, hôm nay mới chuẩn bị thống kê các ngươi thành quả."

"Vậy là tốt rồi." Natsuhiko cũng hơi yên tâm.

"Ngươi đem máy quay phim cho ta, sau đó trở về đổi một bộ quần áo, chủ quản đợi lát nữa có thể sẽ thấy các ngươi."

Natsuhiko đem câu lạc bộ quay chụp khí nộp ra, "Được rồi."

Sau đó liền hướng phía gian phòng của mình đi đến, hắn rất mệt mỏi, nếu có thời gian, tốt nhất có thể híp mắt một chút, dù chỉ là một giờ hoặc là mấy mươi phút  đợi lát nữa còn muốn đi theo Kenji lại đi một lần rừng Shigeki.

Anna nhìn hắn bóng lưng, chú ý tới trên vai hắn Weedle, hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Đây là. . . Đổi một con Pokemon? Vẫn là. . . Ăn mập?"

Không phải là không có qua tình huống như vậy.

Câu lạc bộ bồi luyện vì bảo trụ công việc, chính mình Pokemon một khi tiến hóa, lại không có lòng tin chiến thắng khác bồi luyện, liền sẽ lựa chọn lần nữa thu phục một con dạng này Pokemon, bảo trụ công việc.

Bất quá loại tình huống này câu lạc bộ cũng là biết đến, bởi vì bọn hắn có mỗi một vị bồi luyện Pokemon chi tiết cặn kẽ cùng tư liệu.

Nếu như lần nữa thu phục Pokemon thực lực còn không có trở ngại còn chưa tính, nếu như không xứng đôi, có thể sẽ đứng trước khai trừ.

Lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đem quay chụp khí đưa đến bộ phận kỹ thuật, bọn hắn biết phụ trách thống kê.

Sau đó đi tới chủ quản Lotto văn phòng.

"Chủ quản, 0451 hắn trở về."

Mặc thẳng Lotto bưng cà phê, nhìn xem báo chí, khẽ gật đầu, "Biết, chờ bộ phận kỹ thuật đem số liệu thống kê xong, để bọn hắn ba cái đến chỗ của ta một chuyến."

"Được rồi." Anna cung kính đáp, nghĩ nghĩ, lại có chút do dự nói: "Chủ quản, 0451 hắn Weedle. . ."

"Làm sao?"

"Giống như có chút biến hóa, không xác định là đổi một con Pokemon, vẫn là ban đầu con kia, hình thể khách quan lúc đầu con kia, lớn không chỉ một lần." Anna chi tiết báo cáo, hoàn thành chính mình bản chức công việc.

"Ồ?" Lotto lông mày nhíu lại, buông xuống báo chí cùng cà phê, thoáng có chút kinh ngạc, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Anna trong đầu hiện lên Natsuhiko cùng Weedle cố gắng huấn luyện chung dáng vẻ, như vậy cùng mình Pokemon cố gắng Trainer, hẳn là sẽ không tùy tiện đổi Pokemon a?

"Có thể là nguyên lai con kia. . ."

Silph Pokemon Battle Club tồn tại nguyên nhân một trong, là thu thập các loại Pokemon tư liệu, dạng này tồn tại dị thường biến hóa Pokemon, càng là cần đặc thù chú ý điểm.

"Ta đã biết, ngươi để hắn mang theo Weedle đi trước bộ phận kỹ thuật làm một cái khảo thí, sau đó lại đến đây đi."

Vâng.