Chương 23: Yếu gà

Chương 23: Yếu gà

"Ngươi làm sao không đổi một bộ quần áo?"

Anna mang theo vừa mới nghỉ ngơi một giờ bước chân phù phiếm Natsuhiko cùng Weedle, từ bộ phận kỹ thuật bên trong đi ra.

Đối với câu lạc bộ muốn khảo thí Weedle chuyện này, Natsuhiko không có bất kỳ cái gì phản đối, thậm chí vui vẻ tiếp nhận.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem ăn hai cái Applin về sau, Weedle biến hóa đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà lại câu lạc bộ hiển nhiên cũng rất xem trọng Pokemon thiên phú, tiềm lực cùng với năng lực, thể hiện ra nhiều thứ hơn, có lợi cho càng tốt hơn ở chỗ này lưu lại.

Hắn một mực tại trong phòng huấn luyện huấn luyện, cũng che giấu không là cái gì, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Ta chỉ có một bộ này quần áo."

Ban đêm rửa, ban ngày xuyên, vừa vặn.

Anna tay có chút không nói gì đập vào trên mặt, "Vậy ngươi lần này cần phải thật tốt mua cho mình mấy bộ y phục, phải chú ý câu lạc bộ hình tượng."

Biết

Thanh âm có chút suy yếu bất lực, nghỉ ngơi thời gian một tiếng căn bản không đủ để để hắn hoàn toàn khôi phục lại.

Suốt đêm qua người đều biết, có đôi khi nghỉ ngơi ngắn ngủi thường thường còn không bằng không nghỉ ngơi, biết sáng láng hơn một điểm.

"Chủ quản là rất để ý hình tượng người, cũng không biết ngươi dạng này có thể hay không lưu lại ấn tượng xấu." Anna nhỏ giọng thầm thì câu.

Mang theo Natsuhiko, xuyên qua từng đầu phức tạp hành lang, đi vào chủ quản văn phòng.

Đây là Natsuhiko gia nhập câu lạc bộ về sau, lần thứ nhất nhìn thấy chủ quản.

Nhìn xem ngồi trên ghế, quần áo ngăn nắp, tóc ngược lại chải sáng loáng chủ quản, cho hắn cảm giác đầu tiên.

Là nguy hiểm!

Cái này chủ quản, so tại lúc ấy cướp đoạt Berry lúc gặp phải con kia Pinsir cho hắn cảm giác nguy hiểm càng lớn, cho dù là cái nhân loại.

Tại Natsuhiko dò xét chủ quản thời điểm, chủ quản Lotto cũng đang quan sát hắn.

Khi thấy Natsuhiko y phục rách rưới cùng hỏng bét kiểu tóc lúc, nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Bất quá khi chú ý tới trên vai hắn con kia hình thể khổng lồ Weedle lúc, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Đích thật là chưa từng thấy qua đặc thù Weedle.

Thu hồi biểu lộ, đưa tay ra hiệu Natsuhiko trước tiên ở bên cạnh ngồi một chút, nhận lấy Anna đưa tới văn kiện.

Nhìn lướt qua, trong mắt kinh ngạc càng sâu.

Coi lại mắt đưa lưng về phía Natsuhiko đám người Anna, trong lòng có quyết định.

Mà Natsuhiko chú ý tới, trong văn phòng ngoại trừ hắn, đã ngồi hai người khác, trong đó cả người bên cạnh đi theo con Pidgey, một cái khác bên người thì đi theo một đầu Ekans.

Đối với Natsuhiko tới gần, hai người đều không có cái gì biểu thị, thậm chí có thể cảm giác được trên thân hai người như ẩn như hiện địch ý.

Bọn hắn thuộc về cạnh tranh quan hệ.

Thậm chí đến gần đầu kia Ekans còn hướng lấy Natsuhiko cùng Weedle nhe răng trợn mắt, tú lấy nó răng nanh sắc bén.

Cái này Weedle có thể chịu?

Ô

Trực tiếp hung hăng trừng trở về.

Ekans mà thôi, cũng không phải không có đánh qua, tin hay không làm thịt ngươi còn muốn ăn ngươi túi độc?

Trải qua cả ngày dã ngoại mạo hiểm, cùng với ban đêm cướp giật Berry như thế "Cảnh tượng hoành tráng" bị mấy chục con Pokemon hệ Bug truy kích, trong đó có cường đại Beedrill còn có Pinsir, Weedle hung tính cũng thời gian dần qua rèn luyện đi ra.

Nhìn thấy chính mình quen dùng đe dọa không có phát huy hiệu quả, thậm chí còn bị hung hăng trừng mắt ngược trở về, Ekans có chút kinh ngạc.

Hoặc là nói đáy lòng có chút không hiểu khủng hoảng.

Vừa rồi cái kia Weedle ánh mắt, là muốn ăn nó?

Cái này hoang đường suy nghĩ, nó lại cảm giác rất chân thực.

Ekans ăn quả đắng, làm Trainer của Ekans, đối với Natsuhiko cùng Weedle càng thêm kiêng kị.

Ngược lại là Natsuhiko, mặt không thay đổi ngồi trên ghế, cúi đầu híp mắt, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

Đợi lát nữa còn có một đợt ra ngoài nhiệm vụ.

Một cái khác Trainer mang theo Pidgey mặc dù cũng ôm lấy địch ý, bất quá càng nhiều vẫn là đối Weedle hiếu kì.

Như thế lớn Weedle? So Pidgey hình thể còn lớn hơn.

Sau một lúc lâu.

Chủ quản Lotto xem hết tài liệu trong tay.

Con mắt đảo qua ba người, tại Natsuhiko cùng với Weedle trên thân dừng lại một chút một giây, mở miệng nói: "Các ngươi làm không tệ, thanh lý nhiệm vụ coi như thành công. Sơ cấp bồi luyện, mỗi thanh lý một con Pokemon, có thể thu hoạch được 200 Liên Minh tiền thù lao.

Sau đó đi tài vụ nơi đó nhận lấy các ngươi nên được thù lao."

Ba người chỉ là gật gật đầu, không có lộ ra quá nhiều vui sướng.

Bọn hắn biết, nhiệm vụ lần này mấu chốt cũng không phải là tại thù lao bên trên, mà là tại chức danh tấn thăng.

Sơ cấp bồi luyện cùng trung cấp bồi luyện, có khác nhau rất lớn, không chỉ có là tiền lương đãi ngộ, càng là mỗi lần bồi luyện có khả năng lấy được trích phần trăm, đây mới thực sự là đầu to.

Lotto hơi trầm ngâm, đưa trong tay tư liệu lần nữa mở ra.

Sau đó mới nói ra: "Tin tưởng các ngươi cũng biết nhiệm vụ lần này liên quan đến chức danh của các ngươi tấn thăng, nhưng mà danh ngạch chỉ có một cái."

Nghe đến đó, Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu.

Quả nhiên.

"Lần này, 0451 tấn thăng trung cấp bồi luyện." Không cho phép nghi ngờ ngữ khí cấp tốc công bố kết quả.

"Vì cái gì? !"

Biết được kết quả tên kia sử dụng Trainer của Ekans bỗng nhiên đứng dậy, một mặt khó có thể tin, chỉ vào Natsuhiko cùng Weedle nói:

"Chỉ bằng cái này ăn mặc cùng tên ăn mày đồng dạng người cùng một con lớn một chút Weedle? Ta nghe nói hắn đêm qua đều không thể trở về, vẫn là hôm nay chật vật trốn về đến."

Không đợi Natsuhiko nói chuyện, Lotto hai tay nâng cằm lên, sắc bén ánh mắt rơi vào cái này nhân thân bên trên, thản nhiên nói: "0413, ngươi đang chất vấn quyết định của ta?"

Bị Lotto nhìn như vậy, 0413 trong lòng không hiểu run lên, vội vàng nói: "Không có, ta. . . Ta chẳng qua là cảm thấy hắn căn bản không có tư cách tấn thăng trung cấp chức danh, huống chi là một đầu Weedle. . ."

Tại đại bộ phận Trainer trong mắt, Weedle chính là "Yếu" đại danh từ.

Natsuhiko không nói gì, chỗ làm việc bên trong chống đối lãnh đạo, thế nhưng là rất không sáng suốt, làm khó dễ đều xem như việc nhỏ.

Hắn muốn nhìn một chút Lotto biết làm thế nào.

Chỉ thấy Lotto bình tĩnh gật gật đầu, lại quay đầu nhìn về Natsuhiko, bình tĩnh nói: "0451, biểu hiện ra cho hắn nhìn xem."

Natsuhiko hiểu ý.

"Weedle, Bug Bite."

Không do dự, cũng không cần cái gì do dự, khôn sống mống chết là thế giới này bản chất, huống chi Silph phía sau có Đội Rockets cái bóng.

Hắn thậm chí hoài nghi, cái này Lotto chủ quản, chính là Đội Rockets một viên.

Nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, Weedle lập tức hướng phía Ekans nhào tới, ngoài miệng sáng lên màu xanh vầng sáng.

Đã sớm nhìn nó không vừa mắt.

Mới vừa rồi còn hung chính mình.

Trước đó đối phó Ekans, Weedle còn cần dùng sợi tơ trói buộc, nhưng bây giờ. . .

Trainer của Ekans 0413 cũng cấp tốc kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Ekans, cắn!"

Nghe vậy Ekans mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía đánh tới Weedle hung hăng cắn trở về.

Nhưng một giây sau.

Làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Đã thấy Weedle trực tiếp nhào tới nhảy lên lên Ekans.

Coi như Weedle hình thể tăng trưởng gấp đôi, so với Ekans tới nói vẫn là nhỏ, nhưng hình thể tương đối càng nhỏ hơn nó lại trực tiếp áp bách Ekans, đưa nó gắt gao đè xuống đất, cái đuôi bên trên sắc bén gai nhọn đâm tại Ekans hàm trên, đánh gãy nó cắn chiêu thức.

Cùng lúc đó, miệng của Weedle, hung hăng cắn lấy Ekans bảy tấc, cái kia trên thân duy nhất lân phiến hiện lên màu vàng địa phương.

"Kháp ba! ! !"

Nương theo lấy Ekans kêu thảm, vảy màu vàng vẩy ra, miệng của Weedle thật sâu tiềm nhập Ekans cơ bắp.

Chỉ là một chút, liền để Ekans mất đi năng lực chiến đấu.

Làm xong những thứ này Weedle đứng tại Ekans trên thân, khinh thường lườm nó một chút, chậm rãi bò lại Natsuhiko trên vai.

Ô

Yếu gà.

0413 biểu lộ triệt để cứng đờ, nhìn xem ngã trên mặt đất lâm vào hôn mê Ekans, há hốc mồm trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Lotto không có chút nào gợn sóng xem xong một màn này, quay đầu đối Anna nói, "Để hắn xéo đi."

Là

Anna nhỏ giọng ứng tiếng, hơi kinh ngạc mà nhìn xem yên lặng Natsuhiko.

Đây mới là hắn đến câu lạc bộ ngày thứ bảy mà thôi a.

Bảy ngày trước đó hắn cùng Weedle, nhưng không có mạnh như vậy.

Thậm chí có thể nói rất yếu.

Dưới cái nhìn của nàng, Natsuhiko cùng Weedle chỉ là vận khí tốt tiến vào câu lạc bộ, bọn hắn thực lực tuyệt đối là câu lạc bộ hạng chót tồn tại, cho dù là bọn họ bình thường cố gắng như vậy.

Weedle chung quy là Weedle.

Thật không nghĩ đến, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, so với hắn sớm tiến vào câu lạc bộ hai tuần lễ trở lên 0413, hắn Ekans thế mà không chịu nổi Weedle một chiêu.

Kinh ngạc, kinh ngạc.

"0451, quay đầu ngươi đi nhân lực bên kia đăng ký trung cấp chức danh, sau đó đem ngươi Weedle số liệu bảng biểu cầm đi." Không còn để ý không hỏi thất thần 0413, Lotto nói.

Một cái khác Pokemon vì Pidgey bồi luyện thấy cảnh này, cũng không dám nói chuyện.

Rất rõ ràng, bọn hắn đều không phải là Natsuhiko cùng Weedle đối thủ.

"Được rồi."

Natsuhiko đứng dậy tiến lên tiếp nhận bảng biểu, nhưng khi hắn nhìn thấy Lotto chủ quản vươn ra cổ tay, âu phục dưới áo sơ mi trắng bên trên in tiêu chí lúc, con ngươi không tự giác rụt lại.

Chỉ thấy tại hắn ống tay áo mặt sau, thêu lên một cái màu đỏ chữ cái. . .

R

May mắn Natsuhiko kịp thời cúi đầu, không có lộ ra thất thố.

Lotto thu tay lại, thật sâu nhìn hắn một cái, khoát khoát tay.

Natsuhiko không có dừng lại, quay người trực tiếp rời đi.

—— —— ——.