Chương 24: Bao một ngày

Chương 24: Bao một ngày

Thật sự là Đội Rockets!

Natsuhiko xụ mặt, đi vào cái gọi là bộ tài nguyên nhân lực, cầm Lotto chủ quản cho chứng minh, làm trung cấp chức danh chứng nhận.

Trung cấp bồi luyện cơ bản tiền lương so sơ cấp bồi luyện cơ bản tiền lương cao ròng rã gấp đôi, đạt đến một vạn sáu ngàn Liên Minh tiền, mỗi lần bồi luyện giá cả cũng tăng lên gấp đôi, 800 Liên Minh tiền một giờ.

Trọng yếu nhất chính là, trung cấp bồi luyện mỗi lần bồi luyện trích phần trăm đạt đến ba mươi phần trăm.

Nói cách khác Natsuhiko cùng Weedle tại mỗi một lần bồi luyện về sau, đều đem thu hoạch 240 Liên Minh tiền, so với sơ cấp bồi luyện lúc mỗi lần 80 Liên Minh tiền thù lao, lật ra gấp ba.

To lớn như vậy tăng lên, cũng khó trách 0413 đối với Natsuhiko tấn thăng trở thành trung cấp bồi luyện sẽ phản ứng lớn như vậy.

Cái này hoàn toàn chính là thu nhập một tháng vạn nguyên trái phải cùng thu nhập một tháng bốn, năm vạn khác biệt.

Chênh lệch quá lớn.

Mà Natsuhiko thu được lần này trung cấp chức danh chứng nhận về sau, cũng coi là đưa thân tiến vào Saffron City tiêu chuẩn giai cấp tư sản dân tộc.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn dạng này công đã có thể tại gánh vác lên bồi dưỡng Weedle tình huống dưới, lại nhiều bồi dưỡng một con Pokemon.

Đương nhiên, những thứ này tiền đề đều là bảo trì Weedle nguyên bản bồi dưỡng tiêu chuẩn, trung cấp Pokéblock phối hợp Moomoo Milk cùng phổ thông sữa bò.

Nếu là muốn tăng lớn đối Weedle bồi dưỡng đi vào, còn có thể hay không lại gánh vác lên một cái khác Pokemon bồi dưỡng, liền còn chờ thương thảo.

Từ tài vụ nơi đó dẫn tới lần này thanh lý nhiệm vụ thù lao, hết thảy 3200 Liên Minh tiền, cũng chính là hết thảy thanh lý mười sáu con tồn tại uy hiếp hoang dại Pokemon, ở trong đó cái kia năm con Spearow cống hiến không ít lực lượng.

"Lần sau lúc ra cửa, nhất định phải chuẩn bị hơn mấy cái PokeBall."

Mang theo ý nghĩ như vậy, về đến phòng.

Từ đầu đến cuối đều không có lộ ra quá nhiều dáng tươi cười cùng hưng phấn, xác định Silph Pokemon Battle Club phía sau thật là Đội Rockets đang thao túng về sau, Natsuhiko đáy lòng áp lực cũng không nhỏ.

Đội Rockets cùng Liên Minh như nước với lửa.

Dù là đối Liên Minh các hạng chế độ lại thế nào không quen nhìn, Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận, Liên Minh mới là thế giới này chính thống người quản lý, cùng Liên Minh đối nghịch hiển nhiên không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt.

"Bất quá tại toàn bộ Kanto địa khu, Đội Rockets thế lực cũng chẳng phải so Liên Minh yếu bao nhiêu, theo ta được biết Saffron City thời khắc này hệ Psychic quán chủ đạo quán Sabrina, hẳn là Đội Rockets cán bộ a?" Ngồi trên ghế, trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

Saffron City dạng này Kanto địa khu lớn nhất đô thị, Đội Rockets đều đã thẩm thấu đến quán chủ đạo quán đây cơ hồ đồng đẳng với Saffron City tối cao người quản lý người, có thể thấy được tại Saffron City những cái kia nhìn không thấy địa phương, Đội Rockets tại Saffron City đến tột cùng ẩn giấu đi nhiều ít lực lượng.

"Không chỉ là Saffron City đạo quán, ngay cả Kanto địa khu lớn nhất Silph công ty, phía sau cũng là Đội Rockets."

Natsuhiko thậm chí có loại cảm giác, nếu như Đội Rockets nguyện ý, hoàn toàn có thể đem Saffron City từ Liên Minh trên bản đồ cắt đứt đi ra, chính mình trở thành thực tế chưởng khống giả.

Điều kiện tiên quyết là có thể ngăn cản lại Liên Minh điên cuồng phản công.

Chậm rãi lắc đầu, "Đội Rockets chỗ bao dung khu vực tối đa cũng chính là Kanto địa khu cùng Johto địa khu, mà Liên Minh thế nhưng là có bảy cái thậm chí tám cái địa khu chưởng khống quyền, vẻn vẹn là Quán Quân cùng Thiên Vương cộng lại, liền có hơn mấy chục cái, chênh lệch quá lớn."

Bất quá Đội Rockets còn có thể hảo hảo phát triển, đồng thời càng ngày càng mạnh, cũng là bởi vì bản thân thực lực quá cứng, lại thêm từng cái địa khu cũng đều có cùng loại Đội Rockets dạng này tổ chức tồn tại, Liên Minh không có khả năng tập trung lực lượng đối phó một nhà.

Liền lâm vào kỳ quái cân bằng.

"Cho Đội Rockets làm việc ta cũng là không phải là rất kháng cự, chỉ cần cho tiền đủ nhiều. Bằng vào ta tình huống hiện tại, rời đi nơi này cũng tìm không thấy có thể kiếm càng nhiều tiền lương công tác, tạm thời là không cách nào xê dịch, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Natsuhiko không thể không thừa nhận chính là, ở chỗ này hắn qua rất thỏa mãn.

Có địa phương ở, có cái gì ăn, có thể mượn nhờ các loại thiết bị huấn luyện, đồng thời còn có thể kiếm được một bút không ít tiền, thậm chí còn có các loại dụng cụ tinh vi phân tích Weedle tình huống, có thể giải Weedle biến hóa cùng tiếp xuống cường hóa phương hướng.

Mặc kệ là cho Liên Minh, vẫn là cho Đội Rockets, hắn nghĩ rất rõ ràng, ai cho lợi ích lớn, liền có thể lựa chọn phương nào.

Dù là nhìn như vậy đến có chút cỏ đầu tường, nhưng nếu như không có đầy đủ tài nguyên đến bồi dưỡng Pokemon, hết thảy ngân phiếu khống đều là trò cười.

Đương nhiên, hiện tại Liên Minh chướng mắt hắn, Đội Rockets cũng không nhất định để ý, nhưng không có nghĩa là bọn hắn về sau cũng đều chướng mắt.

Hắn cái này tầng lớp thấp nhất Trainer, quyền lựa chọn căn bản không trên tay hắn.

Nghĩ tới đây.

Hắn mới nhớ tới Lotto chủ quản cho liên quan tới Weedle số liệu bảng báo cáo còn chưa kịp nhìn.

Xuất ra bảng báo cáo, liếc qua về sau, Natsuhiko trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc.

"Lựa chọn ta tấn thăng trung cấp chức danh, không phải là bởi vì phần này bảng báo cáo a? Cái gọi là thanh lý số lượng, ngược lại không có trọng yếu như vậy."

Chỉ thấy...

Trainer: Natsuhiko

Pokemon: Weedle

Thân thể: Hạng nhất

Tốc độ: Hạng nhất

Chiêu thức: Hạng nhất

Phản ứng: Thượng đẳng

Ăn ý: Thượng đẳng

Tổng hợp đánh giá: Hạng nhất

Thực lực ước định: Xuất sắc (? )

Đánh giá: So với hoang dại Weedle là phi thường ưu tú tồn tại, đối Weedle tới nói có cực lớn tiềm lực, thân thể biến hóa cần cường điệu chú ý.

Chú thích: Có cực lớn quan sát giá trị! Đề nghị giữ lại.

Lăng lăng nhìn xem phần này bảng báo cáo bên trên đơn giản đánh giá, cùng với cuối cùng dùng màu đỏ đánh dấu ra "Đề nghị giữ lại" bốn chữ.

Sau một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, mắt nhìn trên giường chơi đùa cuồn cuộn lấy Weedle, cái kia rõ ràng so phổ thông Weedle lớn rất nhiều hình thể.

Lẩm bẩm nói: "Cho nên nói, thật đúng là Weedle công lao."

Hai cái Berry có thể mang đến biến hóa lớn như vậy?

Weedle trước đó đánh giá đều là trung đẳng cùng thượng đẳng, mà trong đó phần lớn là "Phản ứng" "Ăn ý" những thứ này tương đối ẩn tính đánh giá là thượng đẳng, mới đề cao Weedle tổng hợp đánh giá.

Hiện tại những đánh giá này cũng không có thay đổi, nhưng giống "Thân thể" "Tốc độ" loại này liên quan tới thân thể, có thể trực tiếp biểu hiện ra, đều chiếm được hạng nhất đánh giá.

Nói cách khác, Weedle tiềm lực tăng lên không chỉ một lần.

Nhưng mà này còn là tại nó chỉ là sơ bộ tiêu hóa hai cái Berry, không có triệt để đem hai cái kia Berry toàn bộ hiệu quả đều bày biện ra tới.

"Nếu như tiếp tục huấn luyện, Weedle hiển nhiên còn có càng lớn tăng lên không gian..."

Cuối cùng đối Weedle thực lực ước định, cũng đến "Xuất sắc" mặc dù đằng sau đánh cái dấu hỏi, nhưng không hề nghi ngờ ngày hôm qua một đêm mạo hiểm, là Weedle thuế biến một buổi tối.

Cũng khó trách sẽ có nhiều như vậy hoang dại Pokemon vì hai cái kia Berry mà điên cuồng.

"Lần này xúc động, đáng giá."

Buông xuống bảng báo cáo, Natsuhiko thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời lại một lần nữa đã chứng minh, mỗi cái Pokemon đều có chính mình tính đặc thù cùng thiên phú, chỉ bất quá có chút Pokemon thiên phú bị khai quật ra, mà có Pokemon thì không có.

Bất quá cũng không thể vì vậy mà tự mãn, hắn cùng Weedle đều là mới vừa vặn đi đến con đường này, cùng khác Pokemon cùng Trainer có chênh lệch rất lớn.

Weedle cần tiếp tục huấn luyện, thậm chí cường độ cao hơn huấn luyện, mà hắn thì cần muốn nhìn càng nhiều sách.

Sự kiện lần này liền chứng minh, nếu như không phải là nhìn một chút sách, hiểu rõ một chút liên quan tới Pokemon hệ Bug Berry tri thức, cũng vô pháp làm ra phán đoán chuẩn xác.

Ưu thế của hắn là đối toàn bộ Pokemon hiểu rõ cùng đối chiến một chút chiêu thức phối hợp, nhưng chỉ bằng vào những thứ này ưu thế liền muốn trở thành một ưu tú Trainer hiển nhiên là không đủ.

Hắn còn cần càng nhiều.

"0451, có hội viên muốn bao ngươi một ngày."

Lúc này, trên tường thông tri chuông bên trong truyền đến Anna thanh âm.

Natsuhiko

"Bao" cái chữ này, dùng đến tốt.

"Biết." Thở dài ra một hơi đứng người lên.

Hẳn là Kenji đến gọi hắn lại đi một chuyến rừng Shigeki đi.

Bất quá hắn hiện tại đã là trung cấp bồi luyện, giá cả so với trước kia cao ròng rã gấp đôi..