Chương 25: Ăn mặc

Chương 25: Ăn mặc

Kenji mặc vào một thân giản tiện quần áo, đeo cái bọc sách, cũng thực sự có loại muốn đi mạo hiểm bộ dáng.

"Natsuhiko ngươi làm sao mặc thành dạng này?" Nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng lúc, Kenji kinh ngạc lên tiếng.

"Phát sinh ngày hôm qua một chút sự tình, không kịp đổi." Natsuhiko không chút nào để ý mặc.

"Còn có ngươi Weedle làm sao. . . Làm sao lớn nhiều như vậy?"

Chỉ vào trên vai hắn Weedle, hai tay khoa tay, một bộ khoa trương bộ dáng.

"Ăn nhiều."

Không nghĩ tại Weedle biến hóa đã nói quá nhiều, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

"Ăn nhiều?"

Kenji một bộ ta làm sao như vậy không tin biểu lộ.

Nhưng vẫn là bước nhanh đi theo.

Chỉ thấy cửa ra vào ngừng lại một cỗ xa hoa ô tô, cửa sau mở.

Không đợi Natsuhiko kịp phản ứng, Kenji liền một cái bước xa lên xe, đối với phía ngoài Natsuhiko vẫy tay, "Chờ cái gì đây? Lên xe a."

Natsuhiko mím môi.

Biết Kenji nhà hẳn là rất có tiền, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy có tiền, chiếc xe này tối thiểu liền giá trị hơn mấy trăm vạn Liên Minh tiền a?

Cùng hắn so sánh, Natsuhiko cố gắng kiếm được tiền lương, lộ ra quá nhỏ không đáng nói đến.

Hơi hơi do dự về sau, lên xe.

Sau khi lên xe Weedle tò mò đánh giá trong xe, nơi này ngửi một chút, nơi đó kiểm tra, đây là nó lần thứ nhất cưỡi trừ xe buýt cùng mười một đường bên ngoài phương tiện giao thông.

"Phúc thúc, đi trước một chuyến trong tiệm." Kenji hô.

"Được rồi, thiếu gia."

Một người có mái tóc hoa râm, mặc một thân quản gia phục sức lão giả ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cười híp mắt quay đầu đáp.

Xe, chậm rãi mở, rất bình ổn.

"Không phải đi rừng Shigeki sao?" Natsuhiko hỏi.

Kenji con mắt đảo qua, thoáng có chút ghét bỏ nói: "Ngươi mặc thành dạng này đi sẽ bị các bạn học của ta ghét bỏ, đi trước cho ngươi đổi một thân trang phục."

Xe mở rất ổn, nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm.

Rất nhanh.

Dừng sát ở một nhà hoa lệ cửa hàng trước.

Cửa hàng tọa lạc tại Saffron City khu vực phồn hoa nhất, mặt tiền cửa hàng cũng tương đối lớn, trang trí càng là không thể đơn giản dùng "Hoa lệ" để hình dung.

"Sato phục sức."

To lớn chiêu bài đơn giản nhưng không bình thường treo ở cửa đầu.

Natsuhiko đứng tại cửa ra vào trầm mặc.

"Chúng ta thời gian không nhiều, đừng xem, mau vào." Kenji sải bước đi vào, nói với Natsuhiko.

Quả nhiên, có thể tại Silph Pokemon Battle Club trán có được hội viên thân phận đều không phải là người bình thường, vẻn vẹn chỉ là cái này một cửa tiệm, liền đầy đủ nói rõ Kenji trong nhà tài lực.

Tại Saffron City chờ đợi mấy ngày, Natsuhiko cũng coi là đối với nơi này tình huống có hiểu biết, cái này "Sato phục sức" là Saffron City số một số hai trang phục công ty, tài sản tối thiểu mấy ức thậm chí là hơn mấy chục ức Liên Minh tiền.

Nện nện miệng.

Đi vào.

Bề ngoài giống như, cái này Đội Rockets nắm trong tay Silph Pokemon Battle Club, không chỉ chỉ là vì cho Silph công ty cung cấp Pokemon số liệu a, nói không chừng còn có cùng những thứ này to to nhỏ nhỏ Saffron City công ty cùng gia tộc, giữ liên lạc thậm chí là triển khai hợp tác nhân tố a?

"Tới tới tới, tất cả mọi người động một cái, giúp ta vị huynh đệ kia đổi một bộ quần áo, thời gian của ta không nhiều, chỉ có một cái yêu cầu, anh tuấn!" Kenji vỗ tay, thuần thục chào hỏi trong tiệm nhân viên cửa hàng.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, nhân viên cửa hàng nhóm lập tức hành động.

Natsuhiko liền đứng ở nơi đó bị bọn hắn loay hoay, như là một cái đề tuyến con rối, căn bản không thể nói bất luận cái gì một câu.

Bất kể là kiếp trước vẫn là một thế này, đều là lần thứ nhất hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Bởi vì Kenji nói thời gian không nhiều, cho nên nhân viên cửa hàng nhóm động tác hết sức nhanh chóng.

Lúc rời đi, Kenji một bộ hài lòng biểu lộ, mà Natsuhiko bộ dáng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Màu đen quần áo bó áo lót, đeo một cây hơi có vẻ thời thượng màu vàng dây chuyền, bên ngoài thì là phủ lấy một kiện màu đen già dặn tiểu tây trang, trên đó thêm chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ phối sức vật trang sức, phối hợp một đầu nhận chân nhưng không ảnh hưởng hành động quần tây, cùng với một đôi tinh xảo giày da.

Trừ cái đó ra, trên tay còn bị cưỡng bức đeo một cái làm trang trí chiếc nhẫn, ngay tại tay trái trên ngón trỏ.

Đồng thời trong tay còn cầm một đỉnh màu đen nhỏ mũ dạ.

Tăng thêm hắn nguyên bản màu đen tóc ngắn, cùng với hóa giải bộ phận dinh dưỡng không đầy đủ về sau, góc cạnh rõ ràng lập thể ngũ quan.

Chợt nhìn, thật đúng là không giống như là trước đây không lâu còn đang vì sống sót liền phi thường khó khăn Saffron City tầng lớp thấp nhất cư dân.

Weedle vẫn như cũ ghé vào Natsuhiko trên vai.

Đối với Natsuhiko cải biến hắn cũng nhìn ở trong mắt, kia là không đè nén được kinh ngạc.

Không nghĩ tới Natsuhiko cái này một đổi trang phục, tựa như là triệt để biến thành người khác đồng dạng.

Nhân viên cửa hàng nhóm hiển nhiên mười phần có kinh nghiệm, chuẩn xác không sai lầm dựa theo Kenji yêu cầu, cuối cùng hiện ra kết quả chính là một chữ, anh tuấn.

Trở lại trên xe.

Kenji hai tay ôm ngực đánh giá Natsuhiko, nhịn không được chép miệng, "Chậc chậc. . . Nếu không tại sao nói người dựa vào ăn mặc đâu, cái này đổi một bộ quần áo, cho người cảm giác liền hoàn toàn không giống, lại phối hợp ngươi cái kia lạnh lùng tính tình, thỏa thỏa thiếu nữ sát thủ."

Natsuhiko tức giận lườm hắn một cái.

Xuyên đẹp mắt như vậy có làm được cái gì?

Ngoại trừ hấp dẫn một chút không cần thiết lực chú ý, gây nên một chút không cần thiết ánh mắt bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng.

"Nguyên lai ngươi là thiếu gia nhà Sato, Sato Kenji." Natsuhiko nói.

Nhà Sato, đoán chừng tại Silph Pokemon Battle Club hội viên bên trong, cũng không thể tính là một cái nhỏ tồn tại a?

Kenji khoát khoát tay, "Lúc đầu muốn dùng người bình thường thân phận cùng ngươi chung đụng, hiện tại không có biện pháp, đã ngả bài. . ."

Natsuhiko

Cái này lời kịch, nghe có chút quen tai.

"Không sao, ngươi không cần để ý, nên như thế nào thì thế nào, mục tiêu của ta là trở thành một ưu tú Pokemon Trainer, sự tình trong nhà đại bộ phận đều là cha ta cùng đại ca của ta phụ trách, ta ở trong mắt người khác là cái gì tới. . . A, đúng rồi. Là cái hoàn khố, cũng bị gọi là phế vật."

Kenji một bộ không quan trọng bộ dáng.

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là thâm biểu tán đồng.

Nếu như hắn cùng Kenji thân phận đổi chỗ, hắn cũng nguyện ý làm một cái hoàn khố, làm một cái phế vật, thành thành thật thật ngồi ăn rồi chờ chết thời gian không tốt sao?

Nhân gia vừa ra đời liền đã đi tới nhân sinh đường đỉnh, mà hắn dạng này xã hội tầng lớp thấp nhất, mới cần cố gắng thậm chí liều mạng, vì sống sót.

Nghĩ tới đây, nắm đấm không tự giác nắm thật chặt.

Trong đầu hiện lên Lotto chủ quản trên quần áo thêu lên màu đỏ "R" chữ.

Đội Rockets mà thôi, cùng Liên Minh không có quá lớn khác nhau, duy nhất khác biệt khả năng chính là Liên Minh đem các loại cạnh tranh điều kiện ẩn tính hóa, mà Đội Rockets thì đem cạnh tranh bày tại bên ngoài.

Nhưng mặc kệ là Đội Rockets hay là Liên Minh, chỉ cần có thể cho hắn tài nguyên, cũng không đáng kể.

Hắn muốn sống sót, hắn phải mạnh lên, hắn muốn triệt để thoát khỏi "tầng lớp thấp nhất" cái thân phận này.

Liên Minh cũng tốt, Đội Rockets cũng được, trong mắt hắn chính là hai bộ cái thang, để hắn có thể nắm lấy một vài thứ, chậm rãi trèo lên trên cái thang.

Trong xe lâm vào khó được yên tĩnh.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Kenji trong miệng "Phúc thúc" nhìn xem kính chiếu hậu Natsuhiko, yên lặng quan sát đến hắn.

Rất nhanh xe liền chở bọn hắn đi tới Saffron City vùng ngoại thành, tới rừng Shigeki bên ngoài.

Kenji cùng Natsuhiko đến, không có gây nên nhiều ít động tĩnh.

Mỗi cái học sinh bên người, đều đi theo một cái cùng Natsuhiko không sai biệt lắm người, là trường học cho phép đi theo cùng một chỗ tiến vào rừng Shigeki, bảo hộ mỗi một danh học sinh an toàn người.

Tại lão sư an bài xuống, từng cái học sinh giống như là ngựa hoang mất cương, cực nhanh vọt vào rừng cây, không kịp chờ đợi muốn bắt đầu bọn hắn "Mạo hiểm" ..