Chương 26: Muốn tới một trận đối chiến sao?

Chương 26: Muốn tới một trận đối chiến sao?

Rừng Shigeki hôm qua Natsuhiko liền đến qua một lần, cho nên đối bên trong hoàn cảnh tương đối quen thuộc.

Mà lại hôm qua rừng Shigeki vừa mới liền bị bọn hắn quét sạch qua một lần, không có cái gì lớn nguy hiểm.

Natsuhiko cùng Weedle đi theo Kenji cùng với Bulbasaur sau lưng.

Chỉ là yên lặng đi theo, không có hứng thú được.

Coi như là xem ở tiền phân thượng.

Nhưng đối Kenji cùng Bulbasaur tới nói, đây chính là sơ thể nghiệm, hưng phấn bốn phía xem xét, đối mỗi một cái hoang dại Pokemon liền xem như Caterpie, đều phi thường tò mò.

Vậy đại khái chính là kẻ có tiền khó được niềm vui thú.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong dự đoán khả năng phát sinh nguy hiểm cũng chưa từng xuất hiện, theo mặt trời ngã về tây  dựa theo trường học quy định, Kenji mang theo Natsuhiko lưu luyến không rời về tới căn cứ.

Sau đó tại lão sư tổng kết về sau, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Cự tuyệt Kenji tiễn hắn về câu lạc bộ đề nghị, tại trung tâm thành phố xuống xe.

Pokéblock của Weedle mau ăn xong, hắn cần lại mua một điểm trở về, đồng thời tìm xem nhìn có hay không liên quan tới như thế nào tăng lên Weedle hệ Poison năng lượng phương pháp, trong tay hắn còn có một cái Ekans túi độc, hẳn là có thể cho Weedle cung cấp một chút trợ giúp.

Đi tại đường phố phồn hoa.

Ban đêm Saffron City càng thêm mỹ lệ, ngũ thải đèn nê ông xuống, đem thành phố này chân chính bộ dáng hiện ra đi ra.

Bây giờ Natsuhiko mặc ngược lại là không có tái dẫn lên nhiều ít đặc biệt chú ý, chỉ có cá biệt tuổi trẻ tiểu cô nương ánh mắt, biết ở trên người hắn thoáng dừng lại, trăm triệu lạng lần.

Tìm một nhà không nhỏ liên quan tới Pokemon tri thức tiệm sách đi vào.

Trước đó tiệm sách không lớn, có lẽ tại dạng này lớn hơn một chút tiệm sách, có thể tìm được hắn muốn thư tịch.

Hệ Bug, hệ Poison, hệ Dragon, hệ Water, hệ Fire. . . Đào tạo, phối hợp, đối chiến, đại lượng thư tịch phân loại được trưng bày tại trên kệ.

Vừa mới vào vào liền có thể ngửi được nhàn nhạt mực in vị.

Tiệm sách bên trong người cũng không nhiều.

Cùng khác cửa hàng trời vừa tối liền sinh ý biến thành lửa nóng hoàn toàn tương phản, tiệm sách vừa đến ban đêm liền biến thành có chút vắng vẻ cùng yên tĩnh.

Mấy cái mang theo thật dày kính mắt người ôm sách, trực tiếp ngồi trên mặt đất, nhìn xem quyển sách trên tay khi thì cau mày, khi thì thần sắc giãn ra bừng tỉnh đại ngộ.

Thế giới này cũng không phải tất cả mọi người muốn trở thành Trainer, đồng dạng có không ít người đối Pokemon hiếu kì, nhưng chí đang nghiên cứu Pokemon trở thành nghiên cứu viên, từ một phương hướng khác thăm dò Pokemon huyền bí.

Pokemon đã xuất hiện trên thế giới này không biết bao nhiêu năm, thậm chí có thể truy tố đến siêu cổ đại, mà nhân loại chỉ là đang nghiên cứu Pokemon bên trên bước ra nho nhỏ một bước.

Đối với Pokemon, nhân loại còn có rất nhiều đường muốn đi, rất nhiều nghiên cứu muốn làm.

Những thứ này to to nhỏ nhỏ nghiên cứu viên, không hề nghi ngờ cho mỗi một cái Trainer, đều cung cấp quý giá tri thức tài phú, có thể để đám Trainer đi càng ít đường quanh co.

Nhìn thấy những thứ này, Natsuhiko bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động.

Chợt có chút bất đắc dĩ cười cười, "Bị chính mình chủ quan ý nghĩ cực hạn, Pokemon không chỉ là có đối chiến mà thôi."

So với đối chiến, Pokemon nghiên cứu đồng dạng là Liên Minh chỗ phi thường trọng thị đồ vật.

Có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác.

Hắn tin tưởng nếu như đem kiếp trước biết đến một chút liên quan tới Pokemon tri thức phát biểu đi ra, nói không chừng có thể gây nên không nhỏ oanh động, đồng thời kiếm một khoản tiền.

Bất quá cụ thể muốn tuyên bố cái gì, còn cần càng nhiều hiểu rõ thế giới này đã có tri thức mới được.

"Vẫn là mua trước sách đi, phát biểu văn chương cái gì có thể từ từ sẽ đến."

Đi vào liên quan tới Pokemon hệ Poison tri thức trước kệ sách.

Con mắt cấp tốc đảo qua.

Không có.

Đơn giản lật ra vài lần khả năng thư tịch về sau, vẫn là không có tìm tới liên quan tới Pokemon hệ Poison thôn phệ còn lại Pokemon hệ Poison túi độc tăng lên tự thân độc tính cụ thể miêu tả.

Dù sao cũng là không bị Liên Minh chỗ tiếp nhận tri thức, viết đi ra đồng thời phát biểu khả năng vẫn tương đối thấp.

Có chút chưa từ bỏ ý định đi đến liên quan tới Pokemon đào tạo phương diện trước kệ sách.

Thành khẩn ——

Lúc này, rất nhỏ tiếng bước chân vang lên tại Natsuhiko bên tai, một người cũng đồng dạng đi tới trước kệ sách, ngẩng đầu con mắt quét qua quét lại, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Tiệm sách bên trong người mặc dù không nhiều, nhưng dù sao vẫn là có một ít, Natsuhiko ngược lại là không có sao để ý.

Rút ra bản liên quan tới Pokéblock chế tác cùng vật liệu phối hợp sách nhìn lại.

"A, bằng hữu, ngươi cái này Weedle. . . Có chút đặc thù a."

Weedle an tĩnh ghé vào Natsuhiko trên vai, biết tiệm sách cần an tĩnh nó, toàn bộ hành trình đều không có lên tiếng.

Nhưng có người chú ý tới nó.

Nghe được thanh âm, Natsuhiko con mắt rời đi thư tịch, lần theo nói chuyện phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thân mặc trang phục màu xanh lam tương hồng sắc một bên, đỉnh lấy một đầu màu đỏ tóc ngắn, bộ dáng lập thể nam nhân, đang theo dõi Weedle nhìn xem, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Nhìn thấy người này, Natsuhiko không để lại dấu vết nhíu nhíu mày lại.

Luôn cảm thấy có như vậy điểm nhìn quen mắt, nhưng lập tức cũng không nhớ ra được.

"Ây. . . Ha ha ha ha —— không có ý tứ, chỉ là có chút hiếu kì, không có ý tứ gì khác." Người kia tựa hồ chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, có chút không tốt lắm ý tứ gãi gãi đầu, cởi mở cười nói.

"Nơi này là tiệm sách." Natsuhiko nhắc nhở.

Lúc này người kia mới kịp phản ứng, tiệm sách bên trong không ít người ánh mắt, đều rơi vào nơi này.

"Không có ý tứ, nhất thời kích động, quên, quên. . ." Nói xong, hướng xem ra người đều ném áy náy ánh mắt.

Sau đó lại đối Natsuhiko nói: "Bất quá hình thể như thế đặc thù Weedle ta đích xác là lần đầu tiên gặp, cho nên nhịn không được."

Natsuhiko chỉ là nhẹ gật đầu, không nói gì, đưa trong tay sách khép lại, thả lại giá sách.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này khả năng không quá lễ phép, khe khẽ vuốt ve Weedle, trả lời: "Chỉ là ăn có chút tốt."

"Cái kia ăn đến cũng quá tốt đi. . ." Người kia nhịn không được cảm thán.

Xác thực chỉ là ăn ngon, Natsuhiko cũng không có nói sai, chỉ bất quá ăn đồ vật có chút đặc thù thôi.

"Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu, nhận thức một chút, ta gọi. . . Lance!"

Người kia bỗng nhiên hướng phía Natsuhiko vươn tay, một mặt ánh nắng dáng tươi cười.

Lance

Nghe được cái tên này, Natsuhiko sửng sốt vài giây đồng hồ.

Lấy lại tinh thần lúc Lance tay còn đưa.

Hắn hiểu được vì cái gì ngay từ đầu sẽ đối với người trước mắt này bộ dáng cảm giác quen thuộc, nhưng lại lập tức không nhớ nổi.

Lance, Dragon Tamer Lance!

Hệ Dragon Pokemon Trainer, tương lai Kanto địa khu hệ Dragon Thiên Vương, Johto địa khu Quán Quân! Kanto cùng Johto hai cái địa khu bề ngoài!

Chân nhân dù sao cùng manga có rất lớn khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu đi cái kia mang tính tiêu chí áo choàng cùng với Dragonite.

Nhưng Lance làm sao lại xuất hiện ở đây?

Trùng hợp như vậy?

Chậm rãi vươn tay, cùng Lance huyền không thật lâu bắt tay, ép buộc bình tĩnh nói:

Natsuhiko

"Natsuhiko ngươi cũng là Trainer sao? Có thể đem Weedle bồi dưỡng đến loại trình độ này, khẳng định là một không dậy nổi Trainer a?" Lance từ đầu đến cuối đối Weedle của Natsuhiko có chút nhớ mãi không quên.

Ô

Nghe được có người tán dương Natsuhiko, Weedle so nghe được người khác tán dương chính mình còn cao hứng hơn, kiêu ngạo mà ngẩng đầu, trầm thấp kêu lên âm thanh.

"Thật sự là đáng yêu tiểu gia hỏa."

Lance cười đưa tay muốn kiểm tra nó, nhưng nghênh đón hắn, lại là Weedle phòng bị sừng nhọn.

Nhất thời tay dừng lại ở giữa không trung, dáng tươi cười có chút xấu hổ.

"Nó tương đối sợ người lạ. Nó là của ta ban đầu Pokemon, tự nhiên sẽ đi vào lớn nhất tài nguyên cùng cố gắng." Natsuhiko trấn an dưới Weedle nói.

"Ồ?" Lance sững sờ, "Lấy Weedle làm ban đầu Pokemon, thật đúng là hiếm thấy. Bất quá có thể đem Weedle đều bồi dưỡng đến xuất sắc như vậy, cũng hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Nhìn xem Natsuhiko mặc, Lance vô ý thức coi hắn là làm Liên Minh đăng kí Trainer.

Mà Liên Minh Trainer, ban đầu Pokemon là có thể Liên Minh cung cấp, bất quá lựa chọn phạm vi phải căn cứ đối Liên Minh làm ra cống hiến.

Cống hiến cao nhất người, sau hậu đại đương nhiên có thể lựa chọn ưu tú nhất Ngự Tam Gia làm ban đầu Pokemon, cũng chính là Bulbasaur, Squirtle cùng Charmander.

Nếu như cống hiến tương đối không có cao như vậy, thì có thể từ hơi lần một điểm Pokemon trúng tuyển.

Nhưng lấy Weedle làm ban đầu Pokemon, Lance còn là lần đầu tiên gặp.

"Nó rất ưu tú."

Natsuhiko nói, chưa hề nói xuyên chính mình không phải là Liên Minh Trainer thân phận.

"Thật có lỗi, ta không có xem thường Weedle ý tứ. . ." Lance còn tưởng rằng Natsuhiko là hiểu lầm.

Natsuhiko lắc đầu.

Cố hữu tư duy loại vật này, là rất khó thay đổi.

"Như thế ưu tú Weedle! Như vậy Natsuhiko, muốn tới một trận đối chiến sao?" Lance đột nhiên hưng phấn nói.

Natsuhiko

Hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Ngươi là Ash sao?

Động một chút lại khiêu chiến?

Chỉ là hắn quên, hiện tại Ash khả năng còn tại bú sữa mẹ, mà trước mặt vị này, cùng Quán Quân cũng còn có chênh lệch không nhỏ..