Chương 27: Dodo

Chương 27: Dodo

"Không đánh." Natsuhiko nói thẳng.

Lance

Hắn lại không ngốc, càng không phải là Ash, biết rõ đánh không lại, còn muốn đi tìm tai vạ.

Coi như hiện tại Lance còn không phải tương lai người quán quân kia, thậm chí cũng còn không phải là Tứ Thiên Vương, có thể hắn bất quá là cái vừa tiếp xúc Pokemon không đến nửa tháng nửa tiểu bạch.

Dù là Weedle bởi vì không sai gặp gỡ, trên thực lực không nhỏ tăng lên, nhưng Weedle bị khai quật ra tiềm lực còn không có bị hoàn toàn chuyển hóa thực lực, không cần thiết đi đụng vị này hệ Dragon sở trường Trainer họng súng.

Pokemon hệ Dragon không hề nghi ngờ là tất cả Pokemon bên trong ban đầu thiên phú mạnh nhất Pokemon, đại bộ phận Pokemon hệ Dragon chủng tộc giá trị càng là phổ thông Pokemon bên trong đỉnh phong.

Điểm ấy từ từng cái địa khu Chuẩn Thần Pokemon bên trong, có bao nhiêu con là hệ Dragon Chuẩn Thần liền có thể nhìn ra một hai.

Kanto địa khu Dragonite, Hoenn địa khu Salamence, Sinnoh địa khu Garchomp, Unova địa khu Hydreigon, Kalos địa khu Goodra, thậm chí hiện tại không biết là còn chưa công bố vẫn là còn chưa bị Liên Minh triệt để đặt vào bản đồ Alola địa khu cùng với Galar địa khu, riêng phần mình địa khu Kommo-o cùng với Quỷ Long Dragapult.

Có thể nói ngoại trừ Johto địa khu Chuẩn Thần Tyranitar, cùng với Hoenn địa khu một cái khác Chuẩn Thần Metagross cho hệ khác Pokemon tăng mặt bên ngoài, hết thảy tám cái địa khu Chuẩn Thần Pokemon trong đó có bảy con là Pokemon hệ Dragon.

Đến hệ Dragon đến tương lai, câu nói này cũng không phải nói một chút mà thôi.

Mà xem như Kanto địa khu Dragon Tamer nhất tộc thiên tài Dragon Tamer Lance, hắn đồng dạng cũng là Trainer sở trường Pokemon hệ Dragon, tự xưng Dragon Tamer Lance, tuy nói người khác khả năng càng ưa thích gọi hắn Dodo.

Dạng này còn muốn đầu sắt muốn dùng Weedle dây vào đụng, ngoại trừ đả kích Weedle lòng tự tin bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Weedle trải qua thất bại, cũng không cần nhiều một lần đã biết thất bại đến tỉnh táo nó.

"Ta. . . Ngươi. . ."

Làm sao không theo lẽ thường ra bài?

Lance lập tức cũng không biết nên nói cái gì.

Đối mặt người khác khiêu chiến, không nên vui vẻ tiếp nhận, sau đó oanh oanh liệt liệt đến một trận thế kỷ đại chiến sao?

Đây là mỗi một cái Trainer đều mưu cầu danh lợi sự tình đi.

"Ta không có nhiều thời giờ như vậy, hôm nay bởi vì một ít chuyện cùng Weedle huấn luyện vẫn chưa hoàn thành, nhất định phải làm xong sự tình sau nhanh chóng trở về huấn luyện." Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích nói.

Ồ

Lance con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn còn tưởng rằng Natsuhiko là không thích đối chiến mới cự tuyệt, không nghĩ tới lại là một cái cố gắng như vậy Trainer.

Mỗi ngày đều nhất định phải hoàn thành nhất định lượng nhiệm vụ huấn luyện.

Người cố gắng luôn luôn lại càng dễ gây nên một chút hảo cảm của người khác.

Đặc biệt là làm đối phương cũng đồng dạng là một cái người cố gắng lúc.

"Cái kia muốn huấn luyện chung sao?" Lance lại nói.

Natsuhiko

Cho nên, ngươi nhưng thật ra là hất lên Dragon Tamer Lance thể xác Ash đúng không?

Hắn biết Dragon Tamer Lance là một cái tương đối nhiệt tình tính cách người cởi mở, từng tại chơi đùa lúc, nhiều nhất đi ra tặng lễ chính là Lance, lần lượt cho nhân vật chính đưa tặng lễ vật, thậm chí vì thế còn chiếm được cái "Đưa tài đồng tử" tên thân mật.

Đặc biệt là hiện tại còn chưa trở thành Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân, cùng Natsuhiko tầm đó không có thân phận ngăn cách thời điểm.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy nhiệt tình.

Lần này không có cách nào từ chối, nhân gia đều đã như thế chủ động, thật chẳng lẽ còn có thể lần nữa cự tuyệt hay sao?

Bất kể nói thế nào cũng là tương lai Quán Quân, là Liên Minh thủ tịch điều tra quan, cùng dạng này người giao hảo, khẳng định là sẽ không sai.

Thế là Natsuhiko gật đầu nói: "Được."

Nói xong tiếp tục lật xem trên giá sách thư tịch.

"Ngươi đang tìm cái gì sách? Nói không chừng ta có thể cho ngươi một chút trợ giúp." Lance nhìn Natsuhiko nóng như vậy trung thư tịch nói.

"Liên quan tới Pokemon hệ Poison bồi dưỡng sách, ta muốn biết làm sao tăng lên Pokemon hệ Poison bản thân độc tính, thông qua một chút tương đối đặc thù phương pháp." Natsuhiko có chút lập lờ nước đôi nói xong.

Cũng không nói thẳng ra muốn dùng nuốt khác Pokemon hệ Poison túi độc đến đề thăng độc tính điểm này, dù sao không phải là bị Liên Minh chỗ rộng khắp tiếp nhận phương pháp.

Lance hiểu liền hiểu, không hiểu cũng không có việc gì.

"Ngươi nói là. . . Loại kia tương đối cực đoan. . . Phương pháp sao?" Lance do dự hỏi.

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ, "Ngươi biết?"

Lance mím môi, thần sắc có chút phức tạp, "Liên Minh cũng không đề cử Trainer sử dụng loại này cực đoan phương pháp, bất quá. . . Ta có một vị bằng hữu trước đó đề cập với ta từng tới những thứ này, kỳ thật đây là một loại có được tương đối lâu lịch sử phương pháp, nguyên thủy nhưng hữu hiệu, chỉ bất quá có chút tàn nhẫn.

Liên Minh cũng không bài xích, chỉ là không mở rộng, mà có được phương diện này tri thức lại thuộc về số ít."

Liên Minh không bài xích, nhưng cũng không mở rộng  mặc cho loại phương pháp này chậm rãi biến mất tại trong dòng sông lịch sử?

Khó trách.

Khó trách hắn một mực chưa từng nhìn thấy dạng này thư tịch, là bởi vì người biết không nhiều, mà không phải bởi vì Liên Minh tận lực giấu diếm.

Lance bằng hữu?

Natsuhiko trong đầu hiện lên mấy thân ảnh, hệ Ghost Thiên Vương Agatha? Nàng vương bài hệ Ghost quân đoàn chủ tướng Gengar chính là Pokemon hệ Ghost cùng hệ Poison.

Vẫn là nói. . . Là trước mắt Fuchsia City đạo quán quán chủ Koga, hắn là Natsuhiko trước mắt đã biết toàn bộ Kanto địa khu mạnh nhất Trainer sở trường Pokemon hệ Poison.

"Nuôi cổ ngươi biết không?" Lance tiếp tục nói: "Tại văn minh còn không phải rất cao thời điểm, một số người liền nóng lòng dùng loại phương thức này bồi dưỡng Pokemon hệ Poison, chỉ bất quá theo Liên Minh xuất hiện, loại này có chút tàn nhẫn phương thức chậm rãi liền bị vứt bỏ, chỉ có một ít có được lịch sử cổ xưa gia tộc, còn bảo lưu lấy tập quán này."

"Ngươi không bài xích?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

"Có chút. . . Mâu thuẫn." Lance nói thẳng thừa nhận, "Nhưng không thể phủ nhận là tồn tại tức hợp lý, loại phương pháp này trải qua lịch sử lâu đời truyền thừa, thậm chí khả năng đã có kéo dài ngàn năm lịch sử, nó là chúng ta nhân loại đối với Pokemon thăm dò ban đầu nhất hình dạng.

Mà lại khôn sống mống chết kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn là Pokemon sinh tồn bản chất, chúng ta Trainer có thể không nguyện ý tiếp nhận, nhưng không thể không thừa nhận. . . . Mặc dù ngoại nhân không biết, nhưng vẫn là có rất nhiều gia tộc, bọn hắn đào tạo hậu đại phương pháp, cùng cái này sao mà tương tự. . ."

Nói đến phần sau, Lance biểu lộ biến thành rất thâm trầm, rất phức tạp, tựa hồ là xúc động đến nội tâm của hắn cái nào đó yếu ớt điểm.

Đại khái là Dragon Tamer nhất tộc đối hậu đại bồi dưỡng đi. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Hô

Lance thở ra một hơi, thu hồi kỳ quái cảm xúc, trên mặt xuất hiện lần nữa dáng tươi cười, "Ngươi muốn tri thức những sách này bên trong là không có, đi theo ta."

Natsuhiko mang theo ánh mắt nghi hoặc, đi theo Lance đi tới "Thú vị sách báo" cái này trước kệ sách.

Chỉ thấy trên mắt của hắn dưới đảo qua, rất nhanh từ giá sách bên trong rút ra một bản không quá dày sách, đưa tới Natsuhiko trước mặt.

"Nhìn xem bản này đi, ta vị bằng hữu nào nói bản này viết không sai."

"« cổ loại Pokemon biến hóa thú đàm »." Natsuhiko đọc lấy tên sách, nhận lấy quyển sách này.

"Ta không biết bên trong có hay không ngươi muốn, nhưng ta vị bằng hữu nào rất ưa thích quyển sách này, xưng quyển sách này viết ra Pokemon hệ Poison bản chất, nói không chừng sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Lance nói.

Nhìn như ngăn nắp Liên Minh, sao lại không phải lại lấy nuôi cổ phương thức bồi dưỡng đỉnh tiêm Trainer, tầng tầng sàng chọn cùng đào thải, chỉ bất quá làm không có giống Đội Rockets loại này tổ chức, biểu hiện được rõ ràng như vậy thôi.

Cũng không từ nhỏ đã sinh hoạt tại Dragon Tamer nhất tộc Lance, đối với mấy cái này bị Liên Minh che giấu lấy sự tình, càng hiểu hơn.

"Tạ ơn." Natsuhiko nói tiếng cám ơn.

Lance cũng là có chuyện xưa người, hắn cảm nhận được.

"Tốt rồi, chúng ta có thể đi huấn luyện a? Để cho ta nhìn xem ngươi huấn luyện Weedle phương thức!" Lance lần nữa biến thành hứng thú bừng bừng.

"Được." Natsuhiko không có lại cự tuyệt, đáp..