Chương 28: Đây là Weedle?

Chương 28: Đây là Weedle?

"Chờ một chút."

Khi đi ngang qua một nhà tiệm bán quần áo lúc, Natsuhiko bỗng nhiên dừng bước.

Lance nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Ngay tại vừa rồi, hai người đã nói xong đi Saffron City trung tâm Pokemon công cộng sân bãi tiến hành buổi chiều huấn luyện.

Lúc đầu dựa theo Natsuhiko có ý tứ là nghĩ trực tiếp đi Silph Pokemon Battle Club, dù sao nơi đó hắn tương đối quen thuộc.

Nhưng về sau hắn nghĩ tới câu lạc bộ phía sau có thể là Đội Rockets cái bóng, hiện tại Lance không phải là điều tra quan, càng không phải là Thiên Vương Quán Quân, tạm thời còn sẽ không chú ý Đội Rockets sự tình, có thể vạn nhất về sau nhớ tới, lại liên tưởng đến vô tội Natsuhiko, tổng không tốt lắm.

Lại thêm hắn cũng nghĩ đi trung tâm Pokemon, cho Weedle làm một cái đầy đủ phương vị kiểm tra cùng trị liệu, nhìn xem bình thường cường độ cao huấn luyện có hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, hai cái Berry cũng có hay không cho nó mang đến ảnh hưởng không tốt.

Từ Weedle đi theo hắn bắt đầu đến bây giờ, đều không có trải qua trung tâm Pokemon nhất toàn diện trị liệu.

Cho nên sẽ đồng ý Lance đề nghị.

"Chờ ta một chút."

Nói câu, Natsuhiko liền mang theo Weedle quay người tiến vào tiệm bán quần áo.

Rất nhanh.

Hắn đi ra, trong tay nhiều một khối cùng loại màu đen vải màn đồng dạng đồ vật.

"Ngươi đây là. . ." Lance sửng sốt một chút.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là hai tay nắm lấy vải màn hai bên, khe khẽ lắc một cái, lại là một kiện màu đen áo choàng.

Tại Lance kinh ngạc nhìn chăm chú, đem áo choàng khoác ở phía sau lưng của hắn.

Lập tức, nguyên bản bộ dáng liền mười phần chính phái Lance, lại thêm cái này áo choàng, liền có thêm mấy phần hiệp khách cùng siêu anh hùng hương vị.

Nhìn xem kiệt tác của mình, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu, "Dạng này mới sẽ không hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

Lance sờ lên sau lưng áo choàng, cảm nhận không phải là rất tốt, nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm thấy mình rất ưa thích ăn mặc như vậy.

Đơn giản cùng đáy lòng của hắn một ít ý nghĩ không mưu mà hợp.

Hắn liền luôn cảm giác mình giống như thiếu chút gì, nhưng vẫn muốn không rõ là cái gì, hiện tại hắn biết.

Là áo choàng.

Dragon Tamer phối hợp một kiện áo choàng, mới anh tuấn!

Mà tại Natsuhiko trong ấn tượng, đi ra trận liền muốn hất lên anh tuấn áo choàng, hắn cũng hẳn là cái rất ưa thích áo choàng người mới đúng.

"Không có gì, coi như cảm tạ ngươi nói cho ta biết những tin tức kia, xem như đáp lễ." Natsuhiko nói.

Cũng không thể nói với hắn, nếu như không có cái này áo choàng, hắn có đôi khi sau đó ý thức cảm thấy người trước mặt này, là cái phủ lấy Lance túi da Ash a?

"Hồi lễ sao?"

Lance gật gật đầu, tiếp nhận món lễ vật này, đối Natsuhiko tán đồng cảm giác, lại nhiều mấy phần.

"Đi thôi."

Vốn là tại Saffron City trung tâm thành phố, cho nên tiến về trung tâm Pokemon con đường, cũng không dài.

Rất nhanh.

Hai người tới trung tâm Pokemon.

Đây là Natsuhiko lần đầu tiên tới trung tâm Pokemon loại này tràn đầy Liên Minh sắc thái địa phương.

Không tính hoa lệ nhưng tương đương ngắn gọn già dặn đại sảnh trưng bày, lui tới các loại Trainer ôm Pokemon hoặc là cầm PokeBall, từng cái chuyên nghiệp y tá, cùng với đẩy chữa bệnh xe Chansey.

Toàn bộ trung tâm Pokemon chỉ có đứng tại sau quầy là y tá Joy, còn lại đều là phổ thông y tá.

Trung tâm Pokemon là Liên Minh tối cao chữa bệnh trình độ thể hiện, cũng là Liên Minh đối rộng rãi Liên Minh đăng kí Trainer phúc lợi cùng bảo hộ, chỉ có Liên Minh đăng kí Trainer tại trung tâm Pokemon mới có thể hưởng thụ miễn phí cơ sở chữa bệnh hạng mục, còn lại giống Natsuhiko dạng này không phải đăng kí Trainer, cũng chỉ có thể chính mình bỏ tiền.

Nhưng coi như thế, trung tâm Pokemon người vẫn như cũ nối liền không dứt, bởi vì chỉ có ở chỗ này, mới có thể cho Pokemon nhất toàn diện cùng nhất làm cho người yên tâm chữa bệnh.

Lance mang theo Natsuhiko xuyên qua náo nhiệt đại sảnh, đi tới trung tâm Pokemon sau huấn luyện cùng sân đối chiến.

Nơi này đối đăng kí Trainer cũng là miễn phí mở ra.

Tại đi ra bày ra hắn Trainer chứng minh về sau, Natsuhiko ngược lại là không có ngăn cản cùng hắn đi tới nơi hẻo lánh sân huấn luyện địa phương.

Các hạng huấn luyện khí cụ cùng công trình mặc dù không có câu lạc bộ như vậy toàn diện, nhưng náo nhiệt hoàn cảnh huấn luyện, cũng coi là khác thể nghiệm.

Lance hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Natsuhiko hiểu ý.

Đã chỉ là huấn luyện, hai người kia liền riêng phần mình làm chính mình sự tình liền tốt.

Chỉ thấy Lance mở ra PokeBall, theo một đạo hồng quang hiện lên, một con toàn thân vỏ quýt, bộ dáng có chút giống hai chân hành tẩu có rồng phương Tây, tráng kiện cái đuôi cuối cùng đốt ngọn lửa Pokemon xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko con mắt lập tức liền sáng lên.

Charizard

Người đưa tên thân mật "Lão phún" !

Kanto địa khu Ngự Tam Gia Pokemon Charmander tiến hóa cuối cùng hình, là một con tập hệ Fire cùng hệ Flying nhưng mang theo hệ Dragon huyết mạch, có thể học được một chút hệ Dragon chiêu thức Pokemon.

Lance cái này Charizard vừa nhìn liền biết bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc, tráng kiện tứ chi, tràn đầy ngọn lửa, tràn ngập ánh mắt tự tin, đây đều là ưu tú Pokemon biểu hiện.

Lance sờ lấy Charizard, tự hào hỏi: "Thế nào? Ta Charizard rất ưu tú a? Nó là ta ban đầu nhất đồng bạn."

Natsuhiko khẳng định gật gật đầu.

Người khác đều chỉ biết Lance là Quán Quân hệ Dragon, vương bài là một con Dragonite, nhưng lại không biết hắn ban đầu Pokemon Charizard, đồng dạng là một con phi thường cường đại lại ưu tú Pokemon, vì hắn tại đi hướng Quán Quân trên đường làm ra không ít cống hiến.

Đồng thời Natsuhiko trong lòng âm thầm may mắn không có đáp ứng Lance đối chiến thỉnh cầu.

Charizard đối chiến Weedle?

Nghĩ như thế nào?

Nhìn thấy Charizard, Natsuhiko lại đột nhiên nhớ tới, làm tương lai hệ Dragon Thiên Vương thậm chí Quán Quân hệ Dragon Lance, hắn Pokemon có hệ Fire thêm hệ Flying Charizard, hệ Rock thêm hệ Flying Aerodactyl, hệ Water thêm hệ Flying Gyarados. . .

Liền đột xuất một cái tên bên trong đều có Dragon, nhưng thuộc tính bên trong hoàn toàn không có hệ Dragon, đặc điểm này.

Còn không bằng gọi Thiên Vương hệ Flying. . .

Dodo tên, danh bất hư truyền.

"Weedle, chúng ta bắt đầu huấn luyện." Natsuhiko đối trên vai Weedle nói.

"Ô!" Weedle ứng tiếng.

Nó nhìn về phía Charizard trong mắt, tràn đầy đều là hâm mộ.

Rất đẹp trai a. . .

"Đừng có đoán mò, chờ ngươi về sau tiến hóa thành Beedrill, đẹp trai hơn." Natsuhiko gõ gõ nó cái đầu nhỏ.

Weedle có chút ngượng ngùng rụt rụt thân thể, lập tức nhảy xuống chuẩn bị huấn luyện.

"Như cũ, chạy bộ làm nóng người."

Natsuhiko cởi vừa mua tiểu tây trang cùng mũ dạ, thoáng hoạt động hạ thân thể khớp nối, liền chuẩn bị Weedle huấn luyện chung.

Trải qua cướp giật Berry sự kiện về sau, hắn càng thêm khẳng định đối tự thân cũng muốn tăng cường huấn luyện ý nghĩ.

Ô

Chợt, hai người bắt đầu vòng quanh sân huấn luyện bắt đầu chạy bộ làm nóng người.

Sân huấn luyện một vòng bốn trăm mét, mục tiêu là hai mươi vòng, sau đó mới bắt đầu chính thức huấn luyện.

Lance nhìn thấy Natsuhiko thế mà cùng Weedle cùng một chỗ chạy bộ, lập tức hơi kinh ngạc.

Càng làm hắn hơn kinh ngạc là Natsuhiko cùng Weedle huấn luyện lượng.

Thẳng đến Natsuhiko đầu đầy mồ hôi toàn thân ướt đẫm, cái này làm nóng người mới xem như kết thúc.

Mà Weedle mặc dù thở phì phò, nhưng không có rõ ràng phân phối bộ dáng, tựa hồ còn có lưu dư lực.

Đầu nhập vào huấn luyện bên trong Natsuhiko cùng Weedle, liền không quan tâm ngoại giới chú ý, Lance nghi hoặc, hắn cũng không nói cái gì, chỉ là đối Weedle nói:

"Thân thể của ngươi sau khi ăn xong hai cái kia Berry sau xuất hiện thay đổi cực lớn, chúng ta hiện giai đoạn huấn luyện, là khảo thí ra thân thể của ngươi cực hạn ở nơi nào, nắm đúng hạn mức cao nhất mới có thể tiếp tục hướng xuống đào móc."

"Ô ô!"

Trải qua làm nóng người, Weedle cũng rõ ràng cảm thấy thân thể của mình biến hóa.

Phảng phất, có không dùng hết khí lực, dùng không hết kình.

"Vậy liền tiếp tục chạy đi, chạy đến ngươi không tiếp tục kiên trì được mới thôi." Natsuhiko thở dốc một hơi nói.

Ô

Ngươi đây?

Weedle nháy nháy mắt nhìn xem hắn.

"Ta? Ta đã đến cực hạn."

Weedle

Cho nên liền chính nó chạy?

"Ta muốn tranh thủ nghiên cứu một chút hệ Poison thuộc tính khai phát, chờ xác định ngươi thể lực hạn mức cao nhất, chúng ta liền bắt đầu kỹ năng phương diện huấn luyện, mỗi một cái kỹ năng đều cần thích ứng ngươi bây giờ thân thể biến hóa. Bất quá ngươi cơ sở ở nơi đó, tin tưởng cũng không hao phí bao nhiêu thời gian.

Đi thôi."

Đẩy Weedle.

Natsuhiko đều nói như vậy, Weedle cũng liền không xoắn xuýt, cùng nó hiện tại thể lực so sánh, Natsuhiko đúng là có chút theo không kịp.

Vùi đầu nhảy lên ra ngoài.

Mà Lance chú ý Natsuhiko cùng Weedle huấn luyện, trong mắt kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc.

Nhìn xem tốc độ cực nhanh vòng quanh sân bãi chạy vòng, phảng phất không biết mệt mỏi Weedle, trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.

Cái này mẹ nó là Weedle?

Xác định không phải là một con hất lên Weedle áo ngoài Pikachu?.