Chương 29: Nhiệm vụ

Chương 29: Nhiệm vụ

Liền Natsuhiko đều kinh ngạc.

Weedle thân thể biến hóa thật sự là quá lớn, nguyên bản gầy yếu nó, thế mà có thể chạy nhiều như vậy vòng.

Nhìn đứng ở trước mặt mình thở hổn hển Weedle, đáy lòng tràn đầy kinh ngạc, tùy theo mà đến là nồng đậm vui sướng.

"Rất tốt, kế tiếp là nguyên bản nắm giữ chiêu thức khôi phục tính huấn luyện, từ cơ bản nhất bắn bia bắt đầu. Ngươi còn có thể nhớ lại khi đó chạy trốn, ngươi đánh trúng Pinsir giáp xác khe hở lúc cảm giác sao?"

Natsuhiko nhắc nhở lấy.

Weedle thở phì phò, cũng không có phàn nàn.

Bọn hắn bình thường huấn luyện hình thức chính là như vậy.

Bất quá bên cạnh Lance đối với bọn hắn loại huấn luyện này lượng, lại là cảm thấy phi thường bội phục.

"Khó trách cái này Weedle sẽ như vậy ưu tú, đích thật là một cái phi thường ưu tú Trainer, chúng ta cũng không thể rơi xuống a, Charizard."

Rống

Charizard phe phẩy cánh, cái đuôi ngọn lửa lần nữa thịnh vượng mấy phần, lộ ra rất phấn khởi.

Huấn luyện bầu không khí là biết lây nhiễm, nhận Weedle cùng Natsuhiko ảnh hưởng, Lance cùng Charizard cũng đồng dạng cho thấy so bình thường càng thêm hưng phấn cùng cố gắng tư thái.

Thời gian trong huấn luyện phi tốc vượt qua.

Huấn luyện kết thúc.

Lance cùng Natsuhiko ngồi tại trung tâm Pokemon trên ghế  chờ đợi lấy Pokemon khôi phục cùng trị liệu kết thúc.

"Lance, ngươi không phải là Saffron City người a? Sao lại tới đây Saffron City?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

"Làm sao ngươi biết ta không phải là Saffron City người?"

"Không giống."

Nghe vậy, Lance nở nụ cười, "Tốt a, ta xác thực không phải là Saffron City người, tới đây là muốn khiêu chiến Saffron City hệ Psychic đạo quán, nghe nói Saffron City đạo quán bên trong tân nhiệm quán chủ Sabrina, tuổi không lớn lắm nhưng thực lực rất mạnh."

Khiêu chiến Sabrina sao?

Natsuhiko giật mình.

Bất quá Sabrina cũng không phải cái tốt chung đụng người, nàng không chỉ có là cường đại Pokemon hệ Psychic Trainer, đồng thời tự thân cũng là cường đại siêu năng lực giả, có thể tiến một bước kích phát ra Pokemon hệ Psychic cường đại siêu năng lực.

Nghe nói Sabrina còn có một cái đặc thù đam mê, ưa thích đem người biến thành con rối làm cất giữ.

Nhưng lấy Lance thân phận cùng với phía sau Dragon Tamer nhất tộc, coi như Sabrina lại thế nào làm ẩu, phía sau Đội Rockets cũng sẽ không cho phép nàng, trở mặt Dragon Tamer nhất tộc a?

"Vậy ngươi cần phải cố lên, Sabrina thực lực là rất mạnh."

"Ta biết."

Trải qua tiệm sách ngẫu nhiên kết bạn, cùng huấn luyện, quan hệ của hai người tới gần rất nhiều.

Natsuhiko bội phục Lance thực lực cùng với coi trọng sau lưng của hắn Dragon Tamer nhất tộc, mà Lance thì là bội phục Natsuhiko cố gắng cùng chuyên chú, nguyện ý lựa chọn Weedle làm ban đầu Pokemon, đồng thời kiên định không thay đổi cố gắng huấn luyện Weedle.

Nói chuyện phiếm bên trong, trung tâm Pokemon thông tri hai người Pokemon đã trị liệu kết thúc, bọn hắn cũng riêng phần mình thu hồi chính mình Pokemon.

Không quá độ là miễn phí, mà Natsuhiko cần chính mình bỏ tiền.

Như thế để Lance có chút ngoài ý muốn.

Natsuhiko thế mà không phải là Liên Minh đăng kí Trainer?

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, dù sao cũng là nhân gia việc tư, có thể là tạm thời còn không muốn trở thành Liên Minh Trainer đây?

Dù sao từ mặc nhìn lại, Natsuhiko hẳn là cũng không phải là cái không có tiền người.

Nếu để cho hắn biết Natsuhiko cái này một thân có giá trị không nhỏ quần áo không phải là chính hắn mua, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Ta cần phải trở về." Trung tâm Pokemon cửa ra vào.

"Tốt, ta hôm nay liền ở nơi này, hẳn là sẽ còn tại Saffron City dừng lại một đoạn thời gian, nếu như ngươi có chuyện gì, có thể tới tìm ta." Lance vừa cười vừa nói.

Được

Lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc về sau, Natsuhiko liền mang theo Weedle đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lance đột nhiên biểu lộ biến thành có chút phức tạp.

Thần sắc có chút ý vị thâm trường.

. . .

. . .

Sắc trời đã không còn sớm, lúc đầu nghĩ mua sắm Pokéblock đoán chừng chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai.

May mà trên người hắn Pokéblock còn đủ Weedle ăn một bữa.

Bỏ ra giá tiền rất lớn gọi xe, trở lại câu lạc bộ.

Khó được.

Nguyên bản ban đêm đều đèn đuốc sáng trưng câu lạc bộ, hôm nay thế mà không có mở đèn, trên cửa cũng treo "Nghỉ ngơi" bảng hiệu.

"Đóng cửa?"

Natsuhiko đẩy cửa thủy tinh không có trở ngại liền bị đẩy ra.

Không có đóng?

Mang theo một tia nghi hoặc, đi vào.

Cốc cốc cốc ——

Giày da cùng gạch men sứ mặt đất va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại trống trải quạnh quẽ câu lạc bộ trong đại sảnh quanh quẩn.

Đi qua nguyên bản Anna hẳn là đợi quầy hàng chỗ lúc, đột nhiên vang lên cái ghế chuyển động thanh âm.

Ừm

Chợt Natsuhiko cùng Weedle cấp tốc xoay người, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh âm vang lên phương hướng.

Mờ tối trong tầm mắt, ẩn ẩn thấy được một thân ảnh ngồi trên ghế, trong âm u ánh mắt rơi vào hắn trên thân.

"Chủ quản?"

Nhìn xem mơ hồ hình dáng, Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Là ta."

Thanh âm truyền đến.

Bóng người chậm rãi đứng người lên, đi ra ẩn ẩn, xuyên thấu qua mơ hồ ánh trăng, có thể mơ hồ thấy rõ hình dạng của hắn.

Chính là câu lạc bộ chủ quản, Lotto.

Hư hư thực thực là Đội Rockets thành viên, nhưng cũng là trước mắt câu lạc bộ cao tầng một trong.

"Ban ngày, ngươi thấy được?"

Bỗng nhiên, chủ quản hỏi.

Nghe vậy, Natsuhiko trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, trong đầu lóe lên chủ quản nơi ống tay áo cái kia thêu lên màu đỏ "R" chữ.

Mặt ngoài vẫn là bất động thanh sắc hỏi ngược lại:

"Nhìn thấy? Thấy cái gì?"

Không đến mức vì một mình hắn, liền đem toàn bộ câu lạc bộ đều cho đóng cửa a?

Đội Rockets mặc dù tại Saffron City rất bí ẩn, nhưng chỉ cần là có chút quyền thế người, sẽ không nhìn không ra Đội Rockets tại Saffron City rắc rối khó gỡ quan hệ, các nơi nơi hẻo lánh đều có thể ẩn ẩn nhìn thấy Đội Rockets cái bóng.

Biết hắn là Đội Rockets thành viên cái thân phận này, còn không đến mức phải lớn động can qua a?

"A ——" nghe được Natsuhiko đang giả bộ hồ đồ, Lotto cũng không vạch trần, chỉ là cười khẽ âm thanh sau nói ra: "Ngươi thiếu tiền?"

Thiếu tiền?

Nào chỉ là thiếu tiền đơn giản như vậy.

Không để lại dấu vết gật gật đầu, "Thiếu."

Không có che giấu, cũng không cần che giấu, hắn đi vào cái này câu lạc bộ mục đích, chính là vì kiếm tiền, tin tưởng trong câu lạc bộ chín mươi phần trăm trở lên bồi luyện, cũng đều là vì tiền.

"Ta đoán cũng thế."

Lotto đi vào, bộ dáng lãnh khốc để lộ ra mấy phần túc sát chi khí.

Chăm chú nhìn Natsuhiko nhìn mấy giây, đặc biệt là tại trên vai hắn Weedle cái kia dừng lại mấy giây sau, ngồi trở lại cái ghế, lần nữa về tới trong bóng tối.

"Câu lạc bộ bồi luyện tại chức xưng tấn thăng đến trung cấp bồi luyện về sau, có thể từ ta bên này nhận lấy đến đặc thù nhiệm vụ, đồng thời mỗi một cái nhiệm vụ thù lao cũng không vừa. . ."

Natsuhiko sững sờ.

Trung cấp bồi luyện liền có thể từ Lotto nơi này nhận lấy đến đặc thù nhiệm vụ?

Đây là Đội Rockets nhiệm vụ, vẫn là câu lạc bộ nhiệm vụ?

Các loại.

Vậy có phải hay không nói rõ, cái này mặt ngoài câu lạc bộ, ở một mức độ nào đó kì thực là cho Đội Rockets sàng chọn thành viên?

Dằn xuống nghi ngờ trong lòng, trầm giọng nói: "Không ít? Vậy phải xem làm sao cái không ít pháp."

Chỉ thấy Lotto đưa tới một phần văn kiện, "Nơi này có cái nhiệm vụ, thù lao ba vạn Liên Minh tiền, muốn tiếp sao?"

Ba vạn!

Natsuhiko chấn động trong lòng.

Coi như hắn hiện tại đã là trung cấp bồi luyện, cơ bản lương tạm cùng xách Johto không thấp, nhưng cùng năm vạn Liên Minh tiền chênh lệch vẫn còn không nhỏ, tối thiểu cần hơn nửa tháng thời gian mới có thể kiếm lấy đến cái này ba vạn Liên Minh tiền.

Vẫn là tại hết thảy thuận lợi tình huống dưới.

Hiện tại Weedle coi như bị đào bới ra càng nhiều tiềm lực, nhưng khoảng cách tiến hóa thời gian có hay không một tháng đều là vấn đề.

Nếu như có thể trong một tháng này kiếm lấy càng nhiều Liên Minh tiền, dùng nhiều tư nguyên hơn đem Weedle tiềm lực chuyển hóa thành thực lực, tranh thủ mức độ lớn nhất tại nó tiến hóa trước đó thực hiện tiềm lực, này đối với nó tương lai trưởng thành, lợi tốt vô số.

Tiếp nhận văn kiện, đơn giản nhìn lướt qua, ánh mắt hơi vướng víu.

"Ta tiếp."

"Làm sao? Không hỏi xem mức độ nguy hiểm?" Lotto có chút trêu tức.

Natsuhiko thu hồi văn kiện, "Nguy hiểm không nguy hiểm, tiền đúng chỗ tất cả đều dễ nói chuyện."

"A —— ta thích ngươi dạng này thái độ." Lotto cười vỗ vỗ tay.

"Nếu như không có việc gì, ta đi về trước." Natsuhiko nói.

"Đi thôi." Lotto tùy ý khoát tay.

"Đúng rồi, Lotto chủ quản, hỏi một câu, hôm nay làm sao sớm như vậy liền đóng cửa?" Vừa giơ chân lên Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Bị cúp điện."

Natsuhiko

Cái này điện ngừng, quái dọa người.

Nhưng lại nói, Saffron City như thế lớn một tòa thành thị, làm sao lại mất điện?.