Chương 30: Khu dân nghèo

Chương 30: Khu dân nghèo

Hôm sau.

Tia nắng ban mai vạch phá bầu trời đêm, hiểu dương quan sát mặt đất.

Saffron City nhất phía tây một chỗ tràn đầy vứt bỏ phòng ốc đường đi.

Natsuhiko trước kia mang theo Weedle tới nơi này.

Nhìn qua thành hàng mười mấy tầng cao, nhưng hoang phế không biết bao nhiêu thời gian cũ kỹ cư dân lầu, có thể thấy được nơi này đã thật lâu không ai cư ngụ.

Saffron City làm Kanto địa khu lớn nhất đô thị, mặt ngoài nhìn như phong quang vô hạn, nhưng sau lưng kỳ thật cũng không ít không muốn bị người nhìn thấy nghèo khó khu vực.

Tỉ như trước đó Natsuhiko, chính là Saffron City như là con bọ gậy đồng dạng tầng lớp thấp nhất nhất sinh vật, hắn sống hoặc chết căn bản sẽ không có người để ý.

Mà hắn lúc này tới khu vực, chính là điển hình Saffron City tầng lớp thấp nhất các cư dân chỗ sinh động khu vực.

Cũng được xưng làm.

Khu dân nghèo.

Mặc một thân Kenji cho hắn phối trí quần áo, giấu ở dài khoản vành nón dưới con mắt, quét mắt bốn phía như cùng chết tịch đồng dạng khu vực.

Nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

"Thế mà ở chỗ này, cái kia muốn tìm được nó thật là có chút phiền phức."

Cầm trong tay, là hôm qua Lotto chủ quản giao cho hắn nhiệm vụ tư liệu, trên đó là liên quan tới một con Pokemon miêu tả, cùng với đây là Pokemon mức độ nguy hiểm cùng cần thiết phải chú ý địa phương.

Nhiệm vụ của hắn, chính là đem cái này Pokemon thanh lý mất.

Lần này thanh lý, cũng không phải xua đuổi đơn giản như vậy, là chân chính trên ý nghĩa thanh lý.

"Thật đúng là có loại dường như đã có mấy đời cảm giác quen thuộc."

Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Hắn tiền thân không ít tại phiến khu vực này sinh động, đối với nơi này hoàn cảnh cũng coi như tương đối quen thuộc.

Biết tình huống nơi này có bao nhiêu phức tạp, muốn tìm được một con giấu đi Pokemon, tuyệt đối không dễ dàng.

Đồng thời Natsuhiko còn có thể rõ ràng cảm giác được, nhìn như trống trải địa phương, có không ít con mắt trốn ở trong tối quan sát đến hắn.

Từng cái ôm lấy địch ý cùng tham lam con mắt.

Lấy hắn hiện tại mặc, cùng hoàn cảnh này quả thật có chút không hợp nhau.

"Quả nhiên vẫn là muốn trước tìm người hỏi một chút tình huống."

Thu hồi văn kiện.

Bên trong chỉ có liên quan tới nhiệm vụ Pokemon miêu tả, đồng thời chỉ biết là đối phương ẩn núp đại khái khu vực, cũng không thể xác định vị trí chính xác.

Cốc cốc cốc ——

Giẫm tại vỡ vụn phiến đá bên trên, khắp nơi trên đất đá vụn cát sỏi để tiếng bước chân biến thành có chút ngột ngạt.

Trực tiếp đi hướng một tòa rách rưới phòng ốc.

Hắn đột nhiên cử động, để nguyên bản trốn ở căn này thả trong phòng, yên lặng quan sát đến Natsuhiko người không nghĩ tới.

Bối rối muốn rời khỏi, lại nghe thấy Natsuhiko nói;

"Ngăn lại hắn."

Vèo

Óng ánh trắng sáng sợi tơ từ Weedle trong miệng thốt ra, trực tiếp cuốn lấy cái kia muốn chật vật chạy trốn người mắt cá chân.

Đối phương một mặt khủng hoảng, cố gắng muốn tránh thoát, lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại khoảng cách Natsuhiko càng ngày càng gần.

Lấy Weedle hiện tại String Shot  bình thường nhân loại muốn tránh thoát căn bản không có khả năng.

Natsuhiko mặt không thay đổi đến xem hắn, đón nhận hắn thất kinh con mắt.

Nhìn thấy người này bộ dáng, Natsuhiko thoáng ngây người, sau đó rất nhanh khôi phục lại, thản nhiên nói: "Sanfuu."

Nghe được tên của mình bị kêu lên, người kia cũng là sững sờ.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, vốn định tùy tiện tìm người tra hỏi, thế mà còn đụng phải một cái tiền thân "Người quen" .

Chỉ là hắn hiện tại biến hóa quá lớn, Sanfuu căn bản là không có nhận ra hắn, coi như cảm thấy nhìn quen mắt, cũng căn bản sẽ không liên tưởng đến lúc đầu Natsuhiko trên thân.

"Vị này. . . Đại nhân."

Sanfuu biết mình chạy không thoát, ngoan ngoãn kêu một.

Xã hội tầng lớp thấp nhất pháp tắc sinh tồn một trong, gặp được rõ ràng không phải là đối thủ người, liền nên nhận sợ.

Natsuhiko từ trong túi lấy ra trương giá trị hai mươi Liên Minh tiền tiền giấy.

"Trả lời vấn đề của ta, nó là ngươi."

Nhìn thấy tiền, Sanfuu con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Không nên xem thường hai mươi Liên Minh tiền, với hắn mà nói, có thể là một tuần lễ thậm chí càng lâu đồ ăn bảo hộ.

Liên tục gật đầu nói: "Là, là!"

"Gần nhất. . . Phiến khu vực này có hay không xuất hiện cái gì Pokemon? Tương đối đặc thù địa phương hoặc là tương đối đặc thù sự kiện?"

"Phiến khu vực này. . . Pokemon. . . Đặc thù sự kiện. . ."

Sanfuu nháy mắt, lâm vào trầm tư.

Chợt một cái giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Gần nhất, góc phía nam mặt sẹo đột nhiên chết. . ."

"Không phải là cái này."

Không đợi hắn nói xong, Natsuhiko trực tiếp đánh gãy.

Mặt thẹo là lúc trước muốn cướp giật hắn Weedle người kia, đoán chừng trúng Poison Sting của Weedle về sau, để thân thể của hắn lâm vào ngắn ngủi suy yếu, thừa cơ bị người giết.

Cái này tại khu dân nghèo rất phổ biến.

Không phải là cái đại sự gì kiện.

"Không phải là. . ." Sanfuu trầm thấp nỉ non câu, ngược lại lại giống là nghĩ đến cái gì, "Phía tây vứt bỏ bãi rác, gần đoạn thời gian luôn có một chút kỳ quái cỗ xe đến nghiêng đổ rác rưởi. Bãi rác bên trong cũng nhiều chút kỳ quái sinh vật, có người nói. . . Kia là Pokemon, giống như gọi Grimer. . ."

"Cũng không phải."

Natsuhiko lần nữa đánh gãy, con mắt mang theo không thể phủ nhận mà nhìn chằm chằm vào hắn, cường điệu nói: "Ta nói, là đặc thù sự tình, vốn không nên phát sinh hoặc xuất hiện sự tình."

Tên mặt thẹo chết, bãi rác bên trong xuất hiện Muk, đây đều là thông thường sự kiện.

Cùng nhiệm vụ của hắn, cũng không có nửa xu quan hệ.

Cảm nhận được Natsuhiko ánh mắt, Sanfuu thân thể run rẩy, tràn đầy tro bụi cái trán thấm xuất mồ hôi nước, lưu lại từng đạo vết tích, trong đầu bắt đầu phi tốc chuyển động.

Natsuhiko cũng không thúc giục, ôm hai tay, yên lặng chờ đợi.

Sau một lúc lâu, Sanfuu mới dùng thăm dò tính ngữ khí nói ra: "Góc hướng tây. . . Góc hướng tây Asef thu phục một con Rattata. . . Xem như không nên xảy ra sự kiện à. . . . ."

Không đợi Natsuhiko mở miệng, Sanfuu tựa hồ minh bạch chuyện như vậy theo Natsuhiko khả năng cũng không đặc thù, lập tức nói bổ sung: "Asef không có PokeBall!"

Nghe vậy, Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Vứt xuống tiền trong tay lập tức quay người rời đi.

Hẳn là.

Chính là nó.

. . .

. . .

Khu dân nghèo góc hướng tây.

Ô

Ghé vào Natsuhiko trên vai một mực tương đối an tĩnh Weedle bỗng nhiên dựng đứng lên, ngẩng đầu nhìn qua cách đó không xa một tòa cũ nát cư dân lầu.

"Ngươi cảm thấy?" Natsuhiko hỏi.

Ô

Weedle hơi nghi hoặc một chút, nó không xác định, chỉ là đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

"Đó phải là nơi này."

Natsuhiko càng thêm chắc chắn phỏng đoán.

An tĩnh cư dân lầu, nhấc chân trực tiếp đi vào.

Ai

Bỗng nhiên.

Khi bọn hắn đến gần lúc, một thanh âm tại một tầng nơi hẻo lánh vang lên.

Chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ bên trong nơi hẻo lánh đi tới, bên người đi theo một con thân hình có chút gầy yếu, nhìn cũng không phải là rất cường tráng Rattata.

Bất quá làm cho người hơi kinh ngạc chính là.

Cái này đi ra Asef cùng Rattata, biểu lộ đều có vẻ hơi ngốc trệ, hai mắt vô thần.

Tựa như hai cái giật dây con rối.

Tựa hồ có cái gì tồn tại, đang thao túng bọn hắn.

Natsuhiko nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, lại không phải thật bất ngờ, chỉ là trong lòng đã đối với mình phỏng đoán có chín mươi chín phần trăm khẳng định.

Con mắt đảo qua bốn phía, cũng không nhìn thấy những người khác.

"Ngươi, là, ai?"

Asef từng chữ nói ra phi thường cứng nhắc hỏi lần nữa, bên người Rattata càng là giương nanh múa vuốt.

Ô

Weedle trở về âm thanh.

Vèo

Rattata tựa hồ là nhận lấy cái gì kích thích, mở ra tứ chi bỗng nhiên xông lên.

"Giải quyết hắn." Natsuhiko bình tĩnh nói.

Weedle hiểu ý, từ trên người hắn nhảy lên ra ngoài, mở ra miệng sáng lên màu xanh vầng sáng, cắn một cái tại Rattata trên thân.

Một chiêu, trực tiếp liền để cái này gầy yếu Rattata đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đồng thời, Asef không biết từ chỗ nào sờ tới cây côn gỗ, hướng phía Natsuhiko đầu, đập tới.

Vèo

Còn không chờ hắn tới gần Natsuhiko, Weedle lập tức quay người phun ra sợi tơ, chói trặt lại hắn chân.

Bành

Đột nhiên mất tự do một cái, trùng điệp quẳng xuống đất, giơ lên một mảnh tro bụi.

Ngay sau đó Weedle lại bổ sung mấy đạo sợi tơ, triệt để đem hắn chế phục.

Nhưng Asef như là như là phát điên, không ngừng giãy dụa, không ngừng gầm thét, nhìn căn bản không giống như là một người, ngược lại có chút giống là một con nổi điên dã thú.

"Đi thôi, chính chủ ngay ở chỗ này."

Natsuhiko liếc mắt trên mặt đất Asef, đối Weedle nói.

Weedle mượn nhờ sợi tơ trở lại trên vai.

Đi trên thang lầu, hướng phía cũ nát cư dân lầu phía trên đi đến.

Nhưng vừa mới đạp vào thang lầu, liền nghe đến. . .

Ầm ầm ——

Thang lầu bắt đầu hơi run rẩy, vô số tiếng bước chân từ bên trên truyền đến, nương theo lấy đại lượng "Chi chi" tiếng vang.

Ngay sau đó.

Lít nha lít nhít nhốn nháo thân ảnh kiều tiểu xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Rattata

Đại lượng, không cách nào đếm kỹ Rattata, đang từ trên bậc thang điên cuồng chạy xuống.

Mà mục tiêu, chính là mạo muội tiến vào Weedle cùng Natsuhiko.

—— —— ——.