Chương 31: Từ bỏ chống lại?

Chương 31: Từ bỏ chống lại?

Lít nha lít nhít Rattata phô thiên cái địa tuôn đi qua.

Dù là chuẩn bị kỹ càng Natsuhiko cùng Weedle giật nảy mình.

"Xem ra nhiệm vụ lần này, so với trong tưởng tượng, muốn khó khăn không ít." Natsuhiko thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, còn chưa tới hốt hoảng thời điểm.

"Weedle, Electroweb!"

Ô

Weedle miệng há mở, phun ra một trương rộng lượng mạng nhện, trên đó bám vào nhảy vọt màu vàng hồ quang điện.

Vừa mới tiếp xúc, liền có không ít Rattata trực tiếp bị điện giật lưới bao vây lại, bổ sung dòng điện cũng kích thích bọn chúng, rước lấy tiếng kêu liên miên.

"Poison Sting!"

Natsuhiko lui lại lấy đi xuống cầu thang, trên vai Weedle không ngừng bắn ra Poison Sting, căn bản không cần nhắm chuẩn, phạm vi lớn không ngừng bắn ra, liền có hàng loạt Rattata ngã xuống.

Nhưng coi như thế, tuôn ra Rattata số lượng vẫn là quá nhiều, Natsuhiko không thể không thối lui đến đầu bậc thang.

Quét mắt không lớn khung cửa.

Natsuhiko trong lòng hơi động, lập tức nói: "Weedle, dùng sợi tơ đem cánh cửa này phong."

Nghe vậy, Weedle nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ.

Thừa dịp nhóm Rattata bởi vì riêng phần mình va chạm, ngã xuống đồng bạn va chạm, trước tiến có chỗ chậm lại thời điểm, Weedle phun ra sợi tơ, đem toàn bộ khung cửa tất cả đều dùng cứng cỏi sợi tơ phong tỏa.

Chỉ để lại một chút không lớn lỗ thủng, chỉ có thể ánh mắt xuyên qua, vừa vặn có thể ngăn cản Rattata tiếp tục đi tới.

Sau đó. . .

Weedle muốn làm, chính là không ngừng xuyên qua những thứ này lỗ thủng, đối vọt tới Rattata không ngừng sử dụng Poison Sting là được rồi.

Rattata số lượng mặc dù nhiều, nhưng Natsuhiko có thể rõ ràng nhìn ra, những thứ này Rattata cũng không xuất sắc, cùng vừa rồi tại cửa ra vào cùng một chỗ ngăn cản bọn hắn Asef bên người Rattata không có bao nhiêu khác biệt.

Yếu đuối, điên cuồng, đồng thời không có kỷ luật.

Chỉ cần đã tìm đúng biện pháp, đối phó bọn chúng, cũng không khó.

"Ngược lại là cái không sai huấn luyện cơ hội, Weedle, nhiều như vậy sống Pokemon làm huấn luyện bia ngắm, cũng không thấy nhiều."

Thành công ngăn trở bọn chúng tiến lên, cũng liền không có gì tốt hốt hoảng, hắn thậm chí còn từ đó thấy được một cái không sai huấn luyện cơ hội.

Thậm chí, trong đầu của hắn còn hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như nơi này là trong trò chơi, nhiều như vậy Rattata, coi như đẳng cấp thấp, nhưng Weedle đẳng cấp cũng không cao a, có thể cung cấp nhiều ít kinh nghiệm?

Đoán chừng lần này đánh xong, Weedle đều muốn tiến hóa đi?

Chợt cười lắc đầu, thu hồi nhàm chán ý nghĩ.

Ô

Weedle rất chân thành, không ngừng bắn ra Poison Sting, xuyên qua sợi tơ ngăn trở khung cửa, đánh trúng phía sau Rattata.

Nếu như nhìn thấy Rattata có đột phá sợi tơ ngăn trở xu thế, nó liền tạm thời đình chỉ công kích, lần nữa phun ra sợi tơ bổ lao, thực sự không được thời điểm liền cho một phát Electroweb, bảo đảm có thể ngăn lại nhóm Rattata.

Cứ như vậy.

Xấp xỉ tại kẹp lấy góc tường "Bá kinh nghiệm" phương thức, Natsuhiko cùng Weedle nương tựa theo loại phương pháp này, dần dần thanh lý đi liên miên Rattata.

Cùng lúc đó, Natsuhiko còn phát hiện một cái tương đối đặc thù tình huống.

Nguyên bản những thứ này thành đàn lại điên cuồng Rattata, tại trúng một phát Poison Sting về sau, không nên nhanh như vậy liền mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng những thứ này bị Poison Sting đánh trúng Rattata, giống như lập tức liền từ điên cuồng bên trong tỉnh lại, khôi phục bản năng cùng lý trí, kiêng kỵ liếc mắt Weedle về sau, quay đầu chạy, một lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Cái này tăng nhanh thanh lý.

Cho nên rất nhanh.

Sợi tơ ngăn lại khung cửa về sau, ngoại trừ lưu lại một phần nhỏ Rattata về sau, đại bộ phận đều trốn.

Mà ngăn cản Natsuhiko cùng với Weedle Rattata, cũng rốt cục tất cả đều bị thanh lý đi.

Tính bền dẻo cực mạnh, để nhóm Rattata đều khó mà đột phá sợi tơ mạng nhện, Weedle cái đuôi khe khẽ hất lên, liền trực tiếp mở ra.

Lần nữa đạp vào thang lầu, hướng phía phía trên đi đến.

"Ô?" Weedle khe khẽ kêu lên âm thanh.

Natsuhiko lấy ra cái Pokéblock, đây là trên người hắn còn lại một viên cuối cùng, mặc kệ nhiệm vụ hôm nay có thể hay không hoàn thành, đều phải trở về mua mới Pokéblock, loại vật này đối với Pokemon tới nói chỗ tốt rất lớn, mà lại tốt nhất đừng đoạn.

"Ngươi nói những thứ này Rattata là chuyện gì xảy ra? Rất rõ ràng là bị cái nào đó tồn tại khống chế, mà mục tiêu của chúng ta lần này, chính là nó."

Ô

Weedle một mặt chấn kinh.

Dạng gì tồn tại có thể khống chế nhiều như vậy Rattata?

"Chỉ là ngươi chưa từng thấy mà thôi, cho nên mới sẽ cảm thấy kinh ngạc. Bất quá. . ." Nghĩ đến Lotto cho nhiệm vụ văn kiện, "Nhiệm vụ lần này mục tiêu, đích thật là có chút đặc thù."

Ô

"Chờ ngươi nhìn thấy, liền biết."

Từng bước mà lên.

Không biết mục tiêu giấu ở tầng nào, nhưng không quan hệ, Weedle hoặc nhiều hoặc ít có chút bản năng bên trên cảm giác.

Bất tri bất giác, lập tức liền đi tới cũ nát cư dân lầu tầng cao nhất.

Thang lầu trên cùng, là một chỗ cơ hồ hoàn toàn bịt kín tiểu không gian, không có cửa sổ, cũng không có ánh đèn, hoàn cảnh u ám bế tắc.

Loại địa phương này thường thường là các cư dân cất giữ tạp vật địa phương.

Nhưng khi Natsuhiko cùng Weedle tới lúc, lại phát hiện nơi này dị thường sạch sẽ, liền một chút xíu tro bụi đều không có.

Ô

Weedle kêu nhỏ âm thanh, nho nhỏ con mắt chăm chú nhìn nơi hẻo lánh.

Phát hiện phản ứng của nó, Natsuhiko thuận ánh mắt của nó nhìn lại.

Đã nhìn thấy, tại gần như hoàn toàn tối chật chội nơi hẻo lánh, ngồi đạo gầy gò tiều tụy thân ảnh.

Mượn nhờ tinh cuối ánh sáng, miễn cưỡng có thể trông thấy thân thể nó hiện ra màu vàng cùng màu nâu kết hợp, trên đầu mọc ra đối nhan sắc lệch nhạt lỗ tai, mọc ra một cây không dài nhưng cũng không ngắn cái mũi, vừa đi vừa về đung đưa.

Nhìn thấy hình dạng của nó, Natsuhiko liền có thể xác định, là nhiệm vụ lần này mục tiêu.

Pokemon hệ Psychic, Drowzee !

Natsuhiko cùng Weedle đến, tựa hồ cũng không gây nên Drowzee coi trọng, chỉ là ngồi tại  bên trên một chiếc rương, ngồi lẳng lặng.

Tới gần sau.

Natsuhiko mới có hơi kinh ngạc phát hiện, cái này Drowzee trong tay, thế mà bưng lấy một quyển sách.

Một bản. . . Cũng không làm sao cao thâm, thậm chí có thể nói được là vô cùng đơn giản sách, là một bản nhi đồng sách báo, phía trên in một chút chỉ có hài tử mới có thể ưa thích nghe tiểu cố sự.

Nhưng cái này Drowzee lại tựa hồ như thấy say sưa ngon lành.

Điểm ấy theo nó nhếch lên khóe miệng, cùng với không ngừng đong đưa trên lỗ tai, liền có thể nhìn ra.

Natsuhiko một cách lạ kỳ không có quấy rầy, chỉ là kéo qua một cái rương, ngồi ở Drowzee cách đó không xa.

Weedle chớp hiếu kì con mắt.

Thích xem sách Pokemon, còn là lần đầu tiên gặp.

Trọng điểm là, Pokemon thấy thế nào hiểu trong sách vở văn tự.

Kỳ quái yên tĩnh, dần dần lan tràn.

Rốt cục.

Ba

Mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn Drowzee chậm rãi khép lại sách vở, cẩn thận từng li từng tí đem sách vở đặt ở trước mặt trên cái rương, kín kẽ đem sách vở cạnh góc cùng cái rương cạnh góc hoàn toàn ăn khớp, vuốt lên sách vở thoáng có chút gấp lên góc trang.

Xoay người nhìn về phía Natsuhiko cùng Weedle, tại Weedle trên thân dừng lại một lát, cuối cùng rơi trên người Natsuhiko.

Trong mắt bỗng nhiên sáng lên màu lam nhạt vầng sáng.

Weedle một cái giật mình, vọt tới Natsuhiko trước mặt.

Bất quá còn chưa chờ nó bày ra công kích tư thế, Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của nó, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Bởi vì tại trong tai của hắn, bỗng nhiên vang lên một đạo tương đối thanh âm non nớt.

"Ngươi tốt ~ "

"Tâm điện cảm ứng?" Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Drowzee, nó hốc mắt vầng sáng cùng với trong đầu của mình thanh âm, cũng nói rõ điểm này.

"Đúng thế." Thanh âm vang lên lần nữa.

Tựa hồ Natsuhiko chỉ cần trong đầu làm ra đáp lại, Drowzee liền có thể nghe được.

"Cho nên, lầu dưới những cái kia Rattata, là ngươi khống chế a?" Natsuhiko thoáng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng giới hạn tại đây.

"Đúng thế." Drowzee trấn định gật đầu.

Lần nữa ngắm nhìn Weedle, mười phần bình tĩnh nói: "Các ngươi là bọn hắn phái tới a, tạ ơn, để cho ta đem cái cuối cùng cố sự xem hết, ta chuẩn bị xong, ngươi động thủ đi."

Thanh âm có chút gập ghềnh, nhưng đại thể ý tứ, có thể nghe hiểu.

Drowzee trong mắt vầng sáng xanh lam ảm đạm, giang hai cánh tay, một bộ yên lặng tiếp nhận bộ dáng.

Cái này. . . . .

Từ bỏ chống lại rồi?.