Chương 32: Mất khống chế

Chương 32: Mất khống chế

Mục tiêu Pokemon: Drowzee

Thuộc tính: Hệ Psychic

Thân thể: Hạ đẳng

Tốc độ: Thượng đẳng

Chiêu thức: Hạng nhất

Phản ứng: Hạng nhất

Ăn ý: Không

Tổng hợp đánh giá: Hạng nhất

Thực lực ước định: Hợp cách (xuất sắc)

Miêu tả: Có xứng đôi trí tuệ của nhân loại, thân thể tương đối yếu đuối, nhưng tinh thần lực cường đại dị thường, viễn siêu đồng loại, có được điều khiển ý chí tương đối yếu kém nhân loại cùng với Pokemon năng lực.

Chú thích: Cái nào đó thí nghiệm bên trong thất bại sản phẩm, tinh thần cực kì không ổn định, năng lực đặc thù, đề nghị lập tức thanh trừ.

Cái này Natsuhiko từ Lotto trong tay đạt được cái kia phần nhiệm vụ văn kiện bên trong, đối cái này Drowzee miêu tả.

Mà nhiệm vụ của hắn chính là dựa theo văn kiện bên trong cung cấp tình báo, tìm tới cái này Drowzee, cũng thanh lý.

Để tránh tạo thành phiền toái không cần thiết.

Nhiệm vụ thù lao vì ba vạn Liên Minh tiền, tương đương hậu đãi điều kiện.

Weedle làm hệ Bug cùng hệ Poison hai loại thuộc tính Pokemon, đối mặt hệ Psychic chiêu thức, sẽ tiếp nhận gấp đôi tổn thương, nhưng tương tự, Drowzee là hệ Psychic, đối mặt chiêu thức hệ Bug của Weedle lúc, cũng biết tiếp nhận gấp đôi thuộc tính khắc chế tổn thương.

Có thể nói là lẫn nhau khắc chế hai cái Pokemon.

Mà Natsuhiko cùng Weedle đối với mình ý chí lực vẫn tương đối có lòng tin, lại thêm cái này Drowzee thực lực ước định chỉ là hợp cách, so xuất sắc Weedle yếu một ngăn hồ sơ, không phải là không có hoàn thành nhiệm vụ khả năng.

Chỉ là để Natsuhiko có chút không nghĩ tới chính là, cái này bị ghi chú tinh thần cực kì không ổn định Drowzee, lúc này thế mà giang hai cánh tay ra, một bộ nguyện ý chịu chết bộ dáng.

Không có trực tiếp để Weedle động thủ.

Natsuhiko có chút hiếu kỳ.

"Vì cái gì không trốn đi? Ta biết ngươi có năng lực như vậy, mặc dù khống chế nhiều như vậy Rattata tuyệt đối tiêu hao ngươi không ít tinh thần lực, nhưng đào tẩu hẳn là cũng không khó." Natsuhiko nói.

Drowzee kết thúc tâm điện cảm ứng, hắn chỉ có thể đem lời nói ra, bất quá hắn tin tưởng Drowzee là có thể nghe hiểu.

Ông

Quả nhiên, nghe xong Natsuhiko lời nói về sau, Drowzee trong ánh mắt lần nữa nổi lên màu lam vầng sáng.

Thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, "Có người, siêu năng lực, phong tỏa, thành thị."

Nghe vậy.

Natsuhiko sững sờ, khi hắn kịp phản ứng lúc, lại bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Drowzee nói có người phong tỏa thành thị, có lẽ cũng không chỉ là nhằm vào nó, nó cũng hẳn là còn không có dạng này tư cách.

Nhưng không hề nghi ngờ, toàn bộ Saffron City có thể làm được điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có Saffron City quán chủ đạo quán, Sabrina.

Thật vất vả thoát đi phòng thí nghiệm, dù là không sử dụng Teleport, nhưng tin tưởng nếu như nó nguyện ý, rời đi Saffron City không phải là không có cơ hội.

Tại sao muốn trốn ở dạng này một cái vắng vẻ, nhưng vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo khu dân nghèo?

"Trốn, đi đâu?" Drowzee lại hỏi.

Đi đâu?

Cái này Drowzee khả năng từ ra đời bắt đầu, liền sinh hoạt tại phong bế trong phòng thí nghiệm, mỗi ngày đối mặt đều là các loại thí nghiệm, căn bản không có ở ngoài phòng thí nghiệm kinh nghiệm, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Natsuhiko trầm mặc.

Đối diện trước Drowzee tới nói, khả năng rời đi phòng thí nghiệm sau toàn bộ thế giới, đều là xa lạ.

Con mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Drowzee trước mặt trên cái rương, cơ hồ ép buộc chứng đến cực hạn trưng bày nhi đồng cuốn sách truyện.

"Ngươi thích xem sách?" Natsuhiko giật ra chủ đề.

Drowzee quay đầu, duỗi ra chỉ có ba ngón tay tay, cẩn thận từng li từng tí vuốt ve bản này rõ ràng có chút năm thư tịch, "Trước kia, ta chỉ có sách. Ta cũng ưa thích, sách."

Một con thích xem sách, ưa thích học tập Pokemon, thật sự là hiếm thấy.

Natsuhiko từ trong ngực lấy ra một quyển sách.

Hắn đi vào thế giới này về sau, vì càng nhiều hiểu rõ thế giới này, hiểu rõ Pokemon cho nên mỗi ngày đều đang đọc sách.

Điểm ấy, ngược lại là cùng trước mặt cái này Drowzee, có chút cùng loại.

Chỉ cần có thời gian liền sẽ đọc sách, cho nên cũng tùy thân mang theo.

Nhìn thấy sách, Drowzee con mắt lập tức sáng lên.

Nhưng bởi vì tại Natsuhiko trong tay, cho nên nó không hề động, chỉ là lỗ tai cực nhanh lay động, tựa hồ tại kiềm chế một loại nào đó cảm xúc.

"Thích không? Ưa thích có thể tặng cho ngươi." Natsuhiko nói.

"Thật sao?" Drowzee có chút không biết làm sao.

Natsuhiko đem sách trực tiếp nhét vào trong tay của nó.

Drowzee cẩn thận từng li từng tí sờ lên bìa sách, cảm thụ được trên đó bóng loáng, ngửi ngửi tản ra nhàn nhạt dầu mài thơm, có chút say mê.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt biến thành có chút cô đơn.

Lắc đầu, đem sách trả lại Natsuhiko.

"Tạ ơn, ngươi là người thứ nhất có thể đợi ta xem xong chuyện xưa người, cũng là cái thứ nhất nguyện ý đưa ta sách người, ngươi là người tốt."

Bị phát thẻ người tốt, đối tượng là một con Pokemon, đây là Natsuhiko không nghĩ tới.

"Bất quá ta không có cơ hội nhìn, sách vật quý giá như vậy, không muốn lãng phí."

Trên người nó bởi vì dẫn động siêu năng lực mà lấp lóe vầng sáng xanh lam, biến thành có chút không quá ổn định.

"Nếu như ta nói, có thể nhường ngươi sống sót đây?" Natsuhiko con mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Drowzee.

Nhất định phải thừa nhận một sự kiện là, Natsuhiko tâm hắn động.

"Ừm?" Drowzee sững sờ.

"Trở thành ta Pokemon, ta có thể nhường ngươi mỗi ngày đều đắm chìm trong sách trong vui sướng, cũng có thể nhường ngươi thật tốt sống sót." Natsuhiko nói.

"Ngươi muốn. . . Để cho ta trở thành ngươi Pokemon?"

Ông —— ông ——

Tầng tầng vầng sáng vụt sáng vụt sáng từ trên thân Drowzee sáng lên, từng vòng từng vòng tràn lan siêu năng lực bắt đầu biến thành không bị khống chế.

"Ngươi muốn! Để cho ta trở thành ngươi Pokemon? !"

Drowzee thanh âm cơ hồ như cùng ở tại Natsuhiko trong đầu bạo tạc.

Mất khống chế đến có chút không hiểu thấu đột nhiên.

Văn kiện bên trong miêu tả, nói Drowzee tinh thần cực kì không ổn định, lập tức liền hiện ra đi ra.

Dạng này tinh thần lực áp bách, Natsuhiko trong nháy mắt cũng cảm giác đầu của mình giống như muốn từ bên trong bạo liệt đồng dạng.

Đây là Drowzee khống chế trên trăm con Rattata đã tiêu hao không ít tinh thần lực, nếu như là trạng thái toàn thịnh, Natsuhiko không dám hứa chắc chính mình có phải hay không còn có thể sống được.

Ô

Weedle cảm nhận được Natsuhiko giống như nhận uy hiếp.

Miệng há mở phun ra một đoàn sợi tơ, nhắm ngay Drowzee đồng thời, trên đầu sừng nhọn cũng sáng lên vầng sáng màu tím, ba cái Poison Sting bắn ra.

"Làm lợi! !"

Drowzee nổi giận gầm lên một tiếng.

Weedle phun ra sợi tơ cùng với bắn ra Poison Sting, đều bị siêu năng lực ngăn cản, lơ lửng ở giữa không trung.

Nhưng Weedle cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nó có cùng Pokemon hệ Psychic kinh nghiệm chiến đấu, càng là lần này nhiệm vụ trước đó, Natsuhiko liền bàn giao ứng đối phương pháp.

Chỉ thấy Weedle mở ra không lớn miệng, nồng đậm màu xanh ánh sáng tại trên cái miệng của nó sáng lên, ngăn cản lấy nó tiến lên như là vũng bùn vướng víu siêu năng lực, không bị ngăn trở bị Weedle xé mở một đạo khe.

Bành

Weedle một cái đánh ra trước, trực tiếp đem yếu đuối Drowzee té nhào vào trên mặt đất, bám vào lấy nồng đậm hệ Bug năng lượng Bug Bite chiêu thức vận sức chờ phát động, nhắm ngay Drowzee yếu ớt cái cổ.

Weedle

Bởi vì Weedle hữu hiệu tiến công cùng đánh ra trước, để Drowzee đối Natsuhiko áp bách bị đánh gãy, kịp thời lên tiếng, ngăn trở nó tiến một bước động tác.

Ô

Weedle không có thay đổi phương hướng, miệng vẫn như cũ khóa chặt cổ của Drowzee, hỏi một tiếng.

Natsuhiko đi đến Drowzee trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn xem con mắt sung huyết nó, khe khẽ sờ lên Weedle phía sau lưng nói ra: "Thật có lỗi."

Hắn vốn là động thu phục cái này Drowzee suy nghĩ.

Dù sao Pokemon hệ Psychic xem như tương đối hi hữu Pokemon, mà lại Pokemon hệ Psychic phần lớn phi thường thông minh, có không kém gì trí tuệ của nhân loại, muốn thu phục không dễ dàng.

Hắn vài ngày trước liền bắt đầu cân nhắc muốn thu phục cái thứ hai Pokemon.

Trước đó tài nguyên không cho phép, mà lại Weedle lúc nào cũng có thể biết tiến hóa, hắn cần dự sẵn một chút, lưu cho sau tiến hóa Weedle.

Nhưng bây giờ, Weedle trưởng thành chu kỳ bị kéo dài, hắn cũng tấn thăng đến trung cấp bồi luyện, có thể thu hoạch được càng nhiều tiền mua sắm tài nguyên, mà lại trung cấp bồi luyện nhiệm vụ cũng có thể thu hoạch được không ít thù lao.

Tài nguyên thu nhập ổn định, tự nhiên là muốn cân nhắc cái thứ hai Pokemon chuẩn bị.

Chỉ là có chút đáng tiếc là, cái này Drowzee, hoàn toàn chính xác bởi vì nào đó hạng thí nghiệm, biến thành có chút không thể khống.

Dạng này Pokemon, là đám Trainer muốn tuyệt đối lẩn tránh.

Nếu như chiến đấu bên trong, Pokemon không nghe lời, chỉ là thua đối chiến còn dễ nói, nhưng nếu là tại liều mạng tranh đấu, không nghe theo mệnh lệnh, loại ảnh hưởng này khả năng liền sẽ phi thường trí mạng.

Nói với Drowzee tiếng xin lỗi về sau, Natsuhiko đối Weedle nhẹ gật đầu.

Mà đã có chút điên cuồng Drowzee, đang điên cuồng bên trong, lộ ra một tia giải thoát, một tia cảm kích.

Đối với nó tới nói, Natsuhiko cho nó sau cùng tôn trọng, đã là cho nó lớn nhất hồi báo.

"Cẩn thận. . . . . Tư tư. . . . ." Trong đầu vang lên Drowzee cuối cùng lý trí thanh âm.

Phốc shiz..zt ——

—— —— ——.