Chương 33: Chợ đen

Chương 33: Chợ đen

"Cẩn thận cái gì?'Tư tư' lại là cái gì ý tứ?"

Drowzee cuối cùng truyền lại tin tức, để Natsuhiko như lọt vào trong sương mù.

Mang theo tâm tình nặng nề, rời đi nhà này cao ốc bỏ hoang.

Rõ ràng là một con thích học tập Drowzee, lại bởi vì một ít thí nghiệm biến thành biến thành dạng này.

Đoán chừng ngay từ đầu có thể an phận chờ đợi tử vong, là bởi vì từ sách vở bên trong thu được một tia an ủi, cũng ngửi được giải thoát đi.

"Đáng tiếc. . . . ."

Ô

Weedle cũng lộ ra cảm xúc tương đối sa sút.

Bất quá Natsuhiko rất nhanh thu thập xong tâm tình, mang theo Weedle lần nữa tìm tới trước đó Sanfuu.

Sanfuu đối với Natsuhiko vẫn tương đối kính úy, đồng thời cũng từ đầu đến cuối không có liên tưởng đến người này chính là lúc trước hắn nhận biết cái kia Natsuhiko.

"Về sau, ngươi giúp ta thu thập Saffron City to to nhỏ nhỏ tình báo tin tức, mặc kệ là dùng phương pháp gì, ta biết thanh toán ngươi thù lao, đây là tiền đặt cọc." Nói xong, Natsuhiko rút ra hai tấm mặt trị giá là một trăm Liên Minh tiền.

"Tiền đặt cọc!" Sanfuu con mắt trừng lớn.

Chỉ là tiền đặt cọc liền có 200 Liên Minh tiền, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là không nhỏ thù lao, lợi dụng tốt, thậm chí có thể tại khu dân nghèo lung lạc một đám vì sống sót mà cố gắng kẻ liều mạng.

Phải biết lúc trước Natsuhiko từ khu dân nghèo không nhỏ một cái đầu mắt tên mặt thẹo trên thân, cũng chỉ là đạt được 33 khối mà thôi.

Saffron City tầng lớp thấp nhất cư dân, cùng bình thường cư dân, sinh hoạt trình độ hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Trong mắt người khác tiền trinh, trong mắt bọn họ chính là khoản tiền lớn.

"Thật tốt!" Sanfuu liên tục ứng với, tiếp nhận tiền.

"Đây chỉ là tiền đặt cọc, ta biết căn cứ tình báo của ngươi giá trị trả lại cho ngươi thù lao tương ứng. Về sau mỗi cái tuần lễ, ta sẽ ở đông khu lối vào chờ ngươi, hy vọng ngươi có thể cho ta có giá trị tình báo, nếu như làm không được, ta liền đổi người khác."

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Natsuhiko quay người liền muốn rời khỏi.

Thông qua chuyện lần này, hắn hiểu được tình báo tầm quan trọng, nếu như có thể thu hoạch được đem đối ứng tình báo, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Nếu không phải từ Sanfuu trong miệng đạt được Asef cùng Rattata dị dạng, chỉ sợ muốn tìm tới Drowzee, thời gian hao phí sẽ không thiếu.

Mà đối với hiện tại hắn tới nói, thời gian cực kỳ trọng yếu, mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí.

Tại Saffron City, hắn cần một cái đơn giản mạng lưới tình báo.

Giống Sanfuu loại này trà trộn tại Saffron City tầng lớp thấp nhất người, không chút nào thu hút tồn tại, chính là không sai nhân tuyển.

Bọn hắn khả năng biết đến sẽ không nhiều, nhưng thu hoạch tin tức phạm vi rộng, từ Saffron City từng cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh đều có thể thu hoạch được tin tức, chỉ cần trong đó có một đầu đối Natsuhiko hữu dụng, dạng này giao dịch liền rất có lợi.

Đồng thời hắn cũng không lo lắng Sanfuu lấy tiền chạy.

Có thể đi sớm đã đi, mà lại hắn cũng không cho rằng bày ở trước mắt trường kỳ kiếm tiền con đường, Sanfuu biết lãng phí.

Coi như là một tay có cũng được mà không có cũng không sao bố trí.

Có hiệu quả đương nhiên tốt nhất, không có hiệu quả cũng bất quá tổn thất 200 Liên Minh tiền.

"Chờ một chút." Sanfuu kêu hắn lại.

Ừm

"Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng ta nghe. . . Ta nghe người khác nói, Saffron City đông khu đêm qua giống như thấy được một chút ăn mặc rất kỳ quái, hành vi cũng rất quỷ dị người."

Natsuhiko trong lòng hơi động.

Saffron City đông khu?

Không để lại dấu vết gật đầu.

"Ta đã biết, nếu như xác định cái tin tức này hữu dụng, về sau biết thanh toán ngươi thù lao."

Thoại âm rơi xuống, liền rời đi.

Mang theo Weedle cấp tốc trở lại câu lạc bộ.

Tìm tới Lotto.

Hắn phải nhanh một chút giao tiếp nhiệm vụ, cầm tới thù lao, sau đó đi cho Weedle bổ sung Pokéblock cùng với các loại Pokemon tài nguyên.

Không thành công đạt được cái thứ hai Pokemon cũng không quan trọng, hắn vẫn là có thể đem toàn bộ tâm tư, đặt ở bồi dưỡng Weedle bên trên.

Chủ quản văn phòng.

Gõ cửa tiến vào.

Vẫn như cũ xa hoa lại không nhuốm bụi trần văn phòng, mặc chỉnh tề cẩn thận tỉ mỉ chủ quản.

"Nhiệm vụ, nhanh như vậy liền hoàn thành?"

Lotto nhìn thấy Natsuhiko đưa tới báo cáo cùng với quay chụp chứng cứ, lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn.

"Vận khí tương đối tốt, trùng hợp đụng phải." Natsuhiko nói.

Ồ

Lotto liếc mắt cung kính đứng đấy Natsuhiko, dáng tươi cười có chút ý vị thâm trường, "Không sai, đây là thù lao của ngươi."

Thuần màu vàng lông chim khe khẽ chấm một chút mực nước, tại trên báo cáo rồng bay phượng múa lưu lại danh tự.

Bây giờ còn có người dùng bút lông chim? . . . Natsuhiko trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Thật sự là bức cách tràn đầy.

Trên bàn trượt đến một trương thẻ ngân hàng.

"Đây là một trương không ký danh Liên Minh thẻ ngân hàng, bên trong là ngươi nhiệm vụ lần này thù lao, về sau ngươi hoàn thành nhiệm vụ, thù lao đều biết đánh tới tấm thẻ này bên trên, cùng với tiền lương của ngươi, cũng biết đánh tới tấm thẻ này bên trên, có thể yên tâm sử dụng." Lotto cười giải thích.

Natsuhiko gật gật đầu, cầm lấy thẻ ngân hàng.

Vừa mới chuẩn bị đi, bỗng nhiên lại ngừng, hỏi: "Lotto chủ quản, không biết Saffron City có hay không một chút có thể mua được tương đối. . .'Chuyên nghiệp' Pokemon thư tịch địa phương, còn có. . ."

Natsuhiko đặc biệt nhấn mạnh "Chuyên nghiệp" hai chữ này, hắn tin tưởng Lotto chủ quản là minh bạch.

Quả nhiên, nghe được hắn vấn đề này, Lotto lộ ra lý giải biểu lộ, vuốt vuốt trong tay lông chim, hơi trầm ngâm sau nói ra: "Ngươi có thể đi Kerusa đường phố số 115 nhìn một chút."

"Đa tạ."

Nói tiếng cám ơn, Natsuhiko quay người rời đi.

Đón xe, đi thẳng tới Lotto nói tới Kerusa đường phố số 115.

Kerusa đường phố ở vào Saffron City biên giới, kinh tế tương đối không có phồn hoa như vậy khu vực, ở chỗ này thưa thớt mở ra mấy nhà bề ngoài xấu xí cửa hàng.

Mà số 115 chỉ, là một nhà mặt ngoài cũ nát tiểu thương cửa hàng, tiến vào sau có thể nhìn thấy một cái nằm tại phía sau quầy một trương trên ghế xích đu lão giả.

Cảm giác được có người tiến đến, lão giả có chút khe hở mở có chút đục ngầu con mắt, ánh mắt ở trên người hắn lưu chuyển một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Làm cái gì?"

"Mua đồ." Natsuhiko sắc mặt yên lặng.

Lão giả được sương mù xám con mắt lấp lóe, chỉ vào quầy hàng, "Một trăm Liên Minh tiền."

Natsuhiko không do dự, trực tiếp lấy ra trương trăm nguyên mệnh giá Liên Minh tiền đặt ở trong hộc tủ.

"Đi vào đi." Nhìn thấy tiền, lão giả nhưng, chỉ chỉ phía sau hắn một đạo cũ nát cửa gỗ.

Tại Natsuhiko đi vào trước đó, lão giả bỗng nhiên ném qua tới một cái bao khỏa, "Người mới, thay đổi đi vào, đối ngươi có chỗ tốt."

Bao khỏa mở ra sau khi, là một kiện rộng lượng màu đen kỹ càng áo choàng, cùng với một trương trắng bệch mặt nạ.

Natsuhiko ngẩn người, chợt hiểu được.

"Tạ ơn."

Phủ thêm không cách nào nhìn thấu áo choàng, đeo lên mặt nạ, đem Weedle giấu ở áo choàng sau đó.

Nhấc chân đi vào.

Bên trong, là một đầu chật chội mờ tối hẹp dài đường hành lang, chỉ có chút cuối mờ nhạt ánh đèn có thể miễn cưỡng thấy rõ đường hành lang đường.

Đi không biết bao lâu.

Rốt cục.

Theo một sợi sáng ngời xuất hiện, Natsuhiko đi ra dài dằng dặc đường hành lang, đi tới một mảnh đèn đuốc sáng trưng tựa như ban ngày địa phương.

Đập vào mắt.

Là nhiều loại cửa hàng, buôn bán lấy các loại cùng Pokemon có quan hệ trực tiếp, hoặc là gián tiếp quan hệ vật phẩm, thậm chí còn có không ít quang minh chính đại buôn bán lấy Pokemon cửa hàng, cái này ở bên ngoài là Liên Minh tuyệt đối mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, Pokemon ở giữa trực tiếp giao dịch.

Trừ cái đó ra, các loại trong cửa hàng ở giữa trên đường phố, đi lại đại lượng cùng Natsuhiko mặc đồng dạng quần áo người, giấu ở rộng lượng màu đen đều áo choàng dưới, mang theo trắng bệch mặt nạ.

Có người liền trực tiếp đem Pokemon mang theo trên người, hiện lộ rõ ràng bọn chúng vũ lực.

Mỗi người tầm đó đều duy trì đầy đủ khoảng cách, lẫn nhau đề phòng.

Đương nhiên, còn có cực ít một bộ phận người, bọn hắn không có mặc đấu bồng màu đen, trực tiếp lấy chân diện mục gặp người.

Nhưng không hề nghi ngờ đây đều là chút tính cách ngang ngược, làm việc không cố kỵ gì không sợ hãi người, thậm chí trong đó còn có một số, còn tại Liên Minh truy nã trên danh sách.

Mà đối với những người này, những người còn lại cũng đều tận lực lựa chọn kính nhi viễn chi.

Nơi này.

Mảnh này không biết giấu ở Saffron City nơi nào phiên chợ, chính là Saffron City lớn nhất chợ đen.

Bên trong tụ tập đại lượng màu đen, màu xám thân phận người, tiến hành Liên Minh cho phép hoặc là không cho phép giao dịch.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, chỉ cần là cùng Pokemon cùng Trainer tương quan đồ vật, trên cơ bản đều có thể ở chỗ này mua được.

Saffron City là Kanto địa khu lớn nhất thành thị, mà Saffron City chợ đen, tự nhiên cũng là toàn bộ Kanto địa khu lớn nhất chợ đen, nơi này ngư long hỗn tạp, làm chuyện gì đều muốn khắp nơi cẩn thận.

Còn có một điểm cần phá lệ chú ý.

Phụ trách duy trì toà này chợ đen, duy trì cơ bản trị an, chính là Đội Rockets..