Chương 34: Suzuki đại sư

Chương 34: Suzuki đại sư

Trong tay có vừa mới hoàn thành nhiệm vụ đạt được ba vạn Liên Minh tiền nhiệm vụ thù lao, rừng Shigeki quét sạch thù lao, cùng với bị Kenji "Bao" một ngày thù lao, để hắn hiện tại trong tay cũng coi là hơi có chút giàu có.

Tăng thêm trước đó còn lại một điểm, hiện trên tay Natsuhiko không sai biệt lắm có hết thảy 35,000 Liên Minh tiền.

Hẳn là đủ phối trí một chút ưu tú hơn Pokemon đồ ăn cùng khí cụ.

Trước tiên ở trong chợ đen đơn giản đi dạo, đại khái hiểu rõ chợ đen tình huống về sau, trong lòng liền có một chút số.

Natsuhiko đến, không có mang đến chợ đen bất kỳ gợn sóng nào, hắn bất quá là trong chợ đen cực kỳ phổ thông một vai thôi.

Chợ đen phạm vi không nhỏ, đại khái chia làm mấy cái khu vực.

Mặt phía nam Pokemon buôn bán khu, buôn bán lấy nhiều loại Pokemon, hi hữu thường gặp đều có, thậm chí Natsuhiko còn thấy được bị giam tại cửa ra vào trong lồng, hấp dẫn khách hàng Ngự Tam Gia Pokemon một trong Squirtle.

Chỉ bất quá con kia Squirtle rõ ràng trạng thái không đúng lắm, ánh mắt đờ đẫn, biểu lộ trì độn.

Tây khu thì là Pokemon cửa hàng đạo cụ, bao quát nhiều loại Pokemon đạo cụ, tỉ như nói thường thấy nhất thuốc trị thương, thuốc giải độc, hay là một chút tương đối trân quý lại phẩm chất khác biệt Tiến Hóa Thạch, mà tiến hóa thạch giá cả đơn giản không hợp thói thường.

Bắc khu là Natsuhiko lần này mục tiêu chủ yếu một trong, buôn bán lấy các loại Pokemon thực phẩm, bao quát Pokéblock, Pokemon đồ ăn vặt, các thức đồ uống các loại.

Đông khu liền tương đối lộ ra tương đối vắng lạnh, bởi vì đông khu mua bán, là tri thức.

Liên quan tới Pokemon bồi dưỡng, huấn luyện, đối chiến, Pokemon chiêu thức học tập, thuần thục, nắm giữ cùng với thực chiến vận dụng, dù sao chỉ cần là Liên Minh có nơi này đều biết có, cho dù là Liên Minh không có, hoặc là Liên Minh không cho phép lưu thông, nơi này cũng sẽ có.

Toàn bộ chợ đen đại khái chính là như thế phân bộ.

Đi dạo một vòng về sau, Natsuhiko đi vào Bắc khu.

Tùy tiện tìm một nhà cửa cửa hàng nhìn trang trí không có như vậy hoa lệ, cửa hàng diện tích cũng không phải rất lớn Pokemon thực phẩm cửa hàng.

Xốc lên có chút độc đáo óng ánh màu xanh lá rèm châu, đi vào.

Trong tiệm kệ hàng bên trên trưng bày các loại Pokemon đồ ăn, trong đó Pokéblock chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

"Vị khách nhân này, không biết cần gì? Bản điếm cái gì cần có đều có." Một người dáng dấp có chút hèn mọn, trên mặt giữ lại hai phiết ria mép trung niên nam nhân lập tức tiến lên đón.

Natsuhiko ánh mắt xuyên qua mặt nạ lỗ thủng, đảo qua toàn bộ cửa hàng.

Thản nhiên nói: "Huỳnh tôi trung cấp Pokéblock có sao?"

Đây chính là Weedle nguyên bản ăn cái chủng loại kia Pokéblock, tổng thể mà nói hiệu quả không tệ, mà cái này cũng thành Natsuhiko đối Weedle đồ ăn yêu cầu thấp nhất.

"Có! Có!" Ria mép nam nhân liên tục đáp, lập tức từ trên giá lấy ra một hộp óng ánh Pokéblock.

Chính là Weedle trước đó ăn.

Natsuhiko híp mắt cầm lấy trong đó một cái, xuyên thấu qua ánh đèn nhìn xem trong đó mơ hồ có thể thấy được yếu ớt tạp chất, không để lại dấu vết mà hỏi thăm: "Giá tiền đâu?"

Ria mép nam nhân nhãn châu xoay động, cười ha hả nói: "Giá thị trường, 50 một viên."

A

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, thả tay xuống bên trong Pokéblock, xoay người rời đi.

Coi hắn là đồ đần?

Tại chợ đen bên trong, hoàn toàn chính xác có thể mua được rất nhiều bên ngoài không có đồ vật, thậm chí giá cả sẽ còn hơi rẻ hơn một chút, bởi vì không cần cho Liên Minh nộp thuế.

Nhưng nếu như chỉ là ý nghĩ đơn giản cho rằng như vậy, chỉ sợ cũng muốn cho những thứ này cửa hàng giao trí thông minh thuế.

Ở chỗ này mua đồ, con mắt muốn thả sáng, không thể bị những cửa hàng này làm đồ đần đùa nghịch, bởi vì mua được đồ vật rất có thể phẩm chất sẽ kém không ít, thậm chí khả năng mua chính là giả.

Lần này huỳnh tôi Pokéblock, liền mắt thường đều có thể nhìn ra tạp chất, có thể thấy được phẩm chất khá là bình thường.

Pokéblock loại vật này, nhỏ xíu tạp chất đối chỉnh thể ảnh hưởng đều là rất lớn.

Nhìn hắn muốn đi, ria mép lập tức có chút gấp, vội vàng nói: "45! 45 một viên!"

Natsuhiko bước chân dừng lại, có chút khinh thường nói: "Phẩm chất kém không ít, 35 một viên."

Ngươi

Ria mép nam nhân trừng mắt.

Gặp qua trả giá, chưa thấy qua như thế trả giá a.

Natsuhiko xoay người, "Huỳnh tôi Pokéblock chỉ là ta cần một cái thứ yếu Pokéblock, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút thành ý, đáng tiếc. . ."

Nghe vậy, ria mép chớp mắt, "Ngươi muốn. . . Cao cấp Pokéblock?"

"Đúng." Natsuhiko trực tiếp thừa nhận, cũng nói bổ sung: "Hệ Bug cùng hệ Poison cao cấp Pokéblock, có sao?"

"Cái kia nhất định phải." Ria mép vỗ vỗ gầy yếu bộ ngực phát ra "Bang bang" âm thanh.

Chợt cẩn thận từng li từng tí từ trong ngăn tủ lấy ra hai cái kim loại bịt kín hộp, mở ra sau khi nồng đậm nhàn nhạt mùi thơm ngát lập tức tỏ khắp tại toàn bộ cửa hàng.

Bị Natsuhiko giấu ở áo choàng dưới Weedle ngửi được cái mùi này, đều biến thành ngo ngoe muốn động.

Trong hộp Pokéblock óng ánh, sung mãn, chỉnh thể toàn vẹn, mảy may nhìn không ra có bất kỳ tạp chất, đồng thời mỗi một viên đều cơ hồ giống nhau như đúc, hiển nhiên chế tác phi thường tinh tế, chế tác cái này hai phần Pokéblock người kỹ thuật cũng hết sức ưu tú.

"Hắc hắc, cái này hai phần cao cấp Pokéblock, đều là xuất từ Saffron City đào tạo đại sư, Suzuki đại sư chi thủ, tại toàn bộ Saffron City đều là phỏng tay có thể nóng phẩm chất, cũng chính là ngươi vận khí tốt, muộn một chút. . ." Ria mép xuy hư.

Natsuhiko đánh gãy hắn: "Giá cả."

Loại này chợ đen thương nhân lời nói, kia là một chữ cũng không thể tin, hắn nói ra tự đại sư chi thủ, liền thật xuất từ đại sư chi thủ?

Pokéblock phẩm chất là không sai, so trung cấp Pokéblock độ tinh khiết cao không ít, nhưng nếu như nói là cao cấp Pokéblock bên trong đỉnh tiêm phẩm chất, cũng là chưa chắc.

Natsuhiko trong khoảng thời gian này sách, cũng không đều là xem không.

"Giá cả nha. . . 150 Liên Minh tiền một viên." Ria mép thu hồi dáng tươi cười, đột xuất một cái "Chân thành tha thiết" .

"Đắt." Natsuhiko lắc đầu.

"Chỗ nào đắt!" Ria mép trên mặt râu ria đều muốn bay lên, trừng tròng mắt.

"Cái này một phần là hệ Bug cùng hệ Poison năng lượng kết hợp hoàn mỹ, chỉ cần thời gian dài phục dụng, tối thiểu nhất có thể tăng lên Pokemon đối hệ Bug cùng hệ Poison năng lượng nắm giữ một cái cấp bậc, nghe nói còn có không ít Pokemon ăn lĩnh ngộ mới chiêu thức.

Còn có cái này một phần, mặc dù càng có khuynh hướng hệ Poison thuộc tính, nhưng nó tác dụng càng thêm rõ ràng  ấn kỳ dùng ăn, có thể tăng lên trên diện rộng Pokemon hệ Poison độc tính, đều là dùng phi thường quý giá Berry cùng các loại vật liệu chế tác mà thành.

Giá tiền này, tuyệt không mắc!"

Lần này hắn ngược lại là dựa vào lí lẽ biện luận.

"Trên thị trường phổ thông cao cấp Pokéblock giá cả đồng dạng tại 120 trái phải, ngươi cái này mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng đắt." Natsuhiko cũng rất chắc chắn.

"Đây chính là Suzuki đại sư. . ."

"Suzuki đại sư, Liên Minh đăng kí cao cấp nhà chăn nuôi, Saffron City nhà chăn nuôi công hội phó hội trưởng, am hiểu Berry năng lượng chiết xuất cùng với kết tinh hỗn hợp. Nếu như là hắn chế tác Pokéblock, mặt ngoài biết lưu lại một chút kết tinh hỗn hợp lúc đặc thù đường vân, nội bộ càng có hình dạng xoắn ốc tiêu chí, mà ngươi cái này hai phần đều là máy móc tinh túy đi ra. . ."

Cao cấp Pokéblock chế tác phối phương, mỗi một cái nhà chăn nuôi cơ hồ đều là đặc hữu.

Đồng thời mỗi một cái nhà chăn nuôi chế tác phương thức cũng có chỗ khác biệt, biết dẫn đến chế tác mà thành Pokéblock, sẽ có một chút nhỏ bé bên trên khác biệt.

Suzuki đại sư trùng hợp là trong đó rất có mang tính tiêu chí nhân vật, cũng là Saffron City nhà chăn nuôi bên trong danh nhân, Natsuhiko trước đó mua không ít sách bên trong, liền mua được qua hắn ra lấy thư tịch, trong đó càng đem hắn đặc thù kỹ xảo cùng phương thức tiến hành nhất định phân tích phân giải, nói ra trong đó ưu khuyết, cho nên Natsuhiko rất rõ ràng.

Nhìn xem đờ đẫn ria mép, Natsuhiko có chút giễu giễu nói: "Còn muốn ta tiếp tục nêu ví dụ sao?"

Ria mép há hốc mồm, có chút cười xấu hổ cười, "Không nghĩ tới đụng phải cái hiểu công việc."

Natsuhiko bất vi sở động, thản nhiên nói: "Hệ Bug cùng hệ Poison cân bằng cao cấp Pokéblock 130 một viên, cho ta đến 150 viên, huỳnh tôi trung cấp Pokéblock 35 một viên, cho ta đến 100 viên."

Pokéblock thay đổi, tốt nhất cũng là tiến hành theo chất lượng, đột nhiên cải biến, có thể sẽ gây nên Pokemon khó chịu.

Ta

"Có thể làm ta liền muốn, không được ta liền đổi một nhà."

Natsuhiko lười nhác nghe hắn nói thêm gì nữa, trực tiếp báo ra lý tưởng của mình giá cả.

Cùng bọn hắn làm ăn, liền không thể quá mềm yếu, nếu không dễ dàng bị lặp đi lặp lại nhiều lần làm đồ đần làm thịt.

Sau mười phút.

Natsuhiko hài lòng rời đi cửa hàng này, lưu lại ria mép có chút lăng lăng ngồi tại trong tiệm.

Rất lâu không có như thế kinh ngạc.

Mặc dù hắn là kiếm lời, nhưng thế nào cảm giác kiếm được như vậy không cam tâm đây?

"Đi theo nhìn xem đến tột cùng là ai, đối Pokéblock hiểu rõ như vậy." Thấp giọng nói câu, cũng không biết là đối ai nói, cũng không ai đáp lại hắn.

—— ——.