Chương 35: Chiến đấu trên đường phố

Chương 35: Chiến đấu trên đường phố

Chỉ là mua sắm Pokéblock liền xài hai vạn ba ngàn Liên Minh tiền.

Có thể thấy được bồi dưỡng Pokemon, đặc biệt là muốn chất lượng tốt bồi dưỡng Pokemon, cần xài bao nhiêu tiền.

Cái này còn không phải ưu chất nhất cấp cao nhất, so sánh những cái kia thật khiển trách món tiền khổng lồ bồi dưỡng Pokemon người, Natsuhiko đây chính là. . .

Nhiều nước.

Weedle ăn hai cái đặc thù Berry, cởi một lần vỏ cứng về sau, không chỉ có hình thể biến lớn, liền sức ăn cũng thay đổi lớn.

Này đối với nó cùng Natsuhiko tới nói là một chuyện tốt, sức ăn biến lớn nói rõ có thể hấp thu năng lượng cũng thay đổi nhiều, có thể gia tốc nó đối hệ Bug cùng hệ Poison năng lượng hấp thu, nhưng đối Natsuhiko túi tiền tới nói, liền chưa chắc là một chuyện tốt.

"Còn tốt không có nếm thử thu phục cái thứ hai Pokemon, nếu không căn bản không có dư thừa tài nguyên đi bồi dưỡng cái thứ hai Pokemon."

Trong lòng ngầm thở dài.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, toàn lực bồi dưỡng một con mới là mấu chốt, nhiều một con Pokemon mặc dù sẽ để hắn nhiều một phần dung sai, nhưng khẳng định biết chia lãi rơi một bộ phận nguyên bản cần dùng đến bồi dưỡng Weedle tài nguyên.

Hiện tại Weedle thiên phú cũng không so khác Pokemon yếu, toàn lực bồi dưỡng nó, cũng tất nhiên sẽ đạt được tương ứng hồi báo.

"Còn có hai chuyện, bất quá trước đó. . ."

Rời đi chợ đen Bắc khu, tiến vào đông khu tương đối tương đối quạnh quẽ đường đi.

Vừa đi vừa về tiến vào nhiều nhà liên quan tới Pokemon thư tịch cửa hàng, mua không ít bình thường trên thị trường không mua được thư tịch cùng tư liệu.

Khi hắn rời đi cuối cùng một nhà tiệm sách lúc, Natsuhiko đột nhiên quay người tiến vào đông khu một đầu hẻm nhỏ.

Mà tại hắn tiến vào không lâu.

Lại có một cái giấu ở áo choàng dưới người, đi vào theo.

"Paras, người đâu?"

Đi theo Natsuhiko tiến vào hẻm nhỏ Sakagami nhìn xem trước mặt mở rộng chi nhánh đường, trong lúc nhất thời không biết nên tiến về chỗ nào, chỉ có thể hỏi thăm chính mình Pokemon.

"Phái tê ~~" trên đất Paras hơi cảm giác không khí độ ẩm cùng với nó tán truyền ra đi bào tử, chỉ vào ba lối rẽ bên trái một đầu ngõ nhỏ.

Sakagami hơi chần chờ.

Natsuhiko đột nhiên cử động, để hắn không thể không suy tư chính mình có phải hay không bị phát hiện.

Nhưng do dự một chút về sau, vẫn là bước nhanh đi theo.

Paras bào tử rất nhỏ bé, muốn phát hiện cũng không dễ dàng, một chiêu này hắn lần nào cũng đúng, cũng là hắn tại Saffron City chợ đen sinh tồn phương thức.

Cho cửa hàng công việc, thu hồi bán đi hàng hóa, dư thừa thu hoạch thuộc sở hữu của hắn.

Giống hắn dạng này tại chợ đen bên trong có chuyên môn một đám người, chuyên môn đối những khách nhân kia ra tay.

Hắn Paras sẽ cho những khách nhân này gieo hạt bào tử, nếu như bào tử bị phát hiện, hắn liền từ bỏ, nếu như không có bị phát hiện, đã nói lên đối phương cũng không mạnh. . .

Đi tới đi tới, trước mắt ngõ nhỏ, lại thành tử lộ.

Mà Sakagami nhìn thấy, tại cuối ngõ hẻm nơi hẻo lánh, có một viên nhỏ bào tử, tiếp xúc mặt đất sau đang cố gắng rút cọng mầm.

"Nguy rồi!" Đáy lòng mãnh kinh.

Vội vàng hô lên âm thanh, "Paras!"

Sưu sưu sưu ——

Nhưng hắn mới vừa vặn mở miệng, sau lưng ngõ nhỏ nơi nào đó không đáng chú ý khe hở bên trong, bắn ra ba căn mang theo vầng sáng màu tím Poison Sting.

Trực tiếp xuyên qua áo choàng, chui vào Sakagami thân thể.

"Phái tê! !" Paras giật mình.

Quay đầu liền thấy con hình thể khá lớn Weedle chậm rãi từ khe hở bên trong bò ra, nho nhỏ trong mắt lộ ra lãnh ý.

Sakagami ngã rầm trên mặt đất, không có động tĩnh.

Có thể ngõ nhỏ cái kia một đầu, lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Weedle, lần nữa Poison Sting, nhắm chuẩn đầu của hắn."

Là Natsuhiko, hắn đi ra chỗ rẽ, đứng tại trong bóng tối, trong tay xoa nắn một viên nhỏ nhỏ xíu bào tử.

Liền nói cái kia rèm xanh biếc có chút không hợp với lẽ thường.

"Chờ một chút! Hiểu lầm!"

Natsuhiko tiếng nói vừa mới rơi xuống, ngã trên mặt đất Sakagami lại nhảy dựng lên, một mặt hoảng sợ.

Làm sao không theo lẽ thường ra bài?

Nhìn thấy hắn không có động tĩnh, không nên đi lên đoạt lại chiến lợi phẩm, sau đó bị làm bộ chết hắn phản sát sao?

Hai con mắt tại trong bóng tối lộ ra hết sức sáng tỏ Natsuhiko, không để ý chút nào đối phương, chỉ là lần nữa hô: "Weedle!"

Ô

Weedle hiểu ý, ba căn Poison Sting lần nữa bắn ra, lần này nó nhắm ngay đầu của Sakagami.

Natsuhiko ý tứ rất rõ ràng.

Đã cái này Sakagami quỷ quỷ túy túy đi theo chính mình, cũng trên người mình lưu lại bào tử, khẳng định không có hảo ý, đối loại người này, không có nương tay tất yếu.

Nếu như không phải là Weedle đã nhận ra trên người hắn bào tử, đằng sau sẽ phát sinh cái gì, bất động đầu óc đều có thể đoán được.

Cùng chờ người khác động thủ, không bằng chính mình đánh đòn phủ đầu.

"Đáng chết!"

Sakagami trừng tròng mắt, cảm thụ được trên lưng đâm nhói, kia là Poison Sting.

Đồng thời trong lòng khiếp sợ, phải biết vì phòng ngừa bị Pokemon đánh lén, trên người hắn một mực mặc phòng hộ, bằng vào chiêu này đã âm chết không ít kinh nghiệm không đủ "Khách nhân" .

Có thể cái kia rõ ràng chỉ là con Weedle, độc châm của nó lại có muốn đâm rách phòng hộ ý tứ, cây kim đã đâm xuyên phòng hộ, đâm rách da của hắn.

Độc tố ngay tại lan tràn.

"Paras! Stun Spore!"

Phục trên đất Paras thả người nhảy lên, chặn Poison Sting đồng thời, trên lưng hai đóa cây nấm khẽ run lên, phun ra đại lượng óng ánh xanh biếc nhỏ bé bột phấn, tứ tán tại không lớn trong ngõ nhỏ.

Nhưng trúng độc châm Paras hét thảm một tiếng, ngã rầm trên mặt đất.

Poison Sting của Weedle không phải là dễ dàng như vậy tiếp nhận, đặc biệt là giống Paras dạng này hệ Bug cùng Pokemon hệ Grass, bị Weedle loại này Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison khắc chế đến sít sao.

Bất luận là hệ Bug chiêu thức vẫn là hệ Poison chiêu thức, đều có thể đối tạo thành gấp đôi tổn thương.

Nhìn thấy Paras quẳng xuống đất, Weedle bất vi sở động, từ trên đầu sừng nhọn bên trong lần nữa bắn ra Poison Sting, lấy một cái phi thường xảo trá góc độ hướng phía Sakagami đầu vọt tới.

Không cần cùng Paras vướng víu, tiêu diệt Trainer có thể để sự tình kết thúc càng dứt khoát.

Lần này, Sakagami không có biện pháp.

Phốc shiz..zt ——

Sakagami trừng tròng mắt, cái trán ba cái nhỏ xíu lỗ thủng, màu đỏ sậm huyết dịch chậm rãi chảy xuôi, màu tím sợi tơ lấy lỗ thủng làm trung tâm lan tràn đến toàn bộ cái trán.

Bịch

Lần nữa ngã trên mặt đất, nhưng lần này là thật đã chết rồi.

Paras nhìn thấy chính mình Trainer chết rồi, lảo đảo bò dậy đồng thời, ánh mắt mờ mịt.

Sakagami chỉ là đem Paras xem như công cụ, Paras đương nhiên đối với hắn cũng không có cái gì tình cảm, chỉ là đơn thuần Trainer chết rồi, có chút không biết nên dám cái gì.

Natsuhiko đợi cho Stun Spore triệt để tán đi về sau, mới tới gần Sakagami thi thể, ở trên người hắn tìm được một chút không nhiều tiền, cùng với mấy khỏa trống không Pokeball cùng Pokeball của Paras.

Đem Paras thu hồi, mang lên Weedle, giật giật trên đầu mũ trùm, rất nhanh biến mất trong ngõ hẻm.

Đối với vừa rồi phát sinh một màn, cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Chợ đen loại này ngư long hỗn tạp địa phương chính là như vậy, lộ tài liền có khả năng bị để mắt tới.

Cho nên không ít người lựa chọn không che giấu tung tích, kia là đối thực lực một loại biểu hiện ra, cũng có chút người sẽ đem Pokemon đặt ở bên ngoài, đồng dạng là biểu hiện ra thực lực.

Nhưng Weedle của Natsuhiko vẫn có một ít nhận ra độ, mang ở bên ngoài có thân phận bại lộ nguy hiểm.

Đi ra ngõ nhỏ.

Mua xong Pokéblock, mua xong sách, liền còn lại một sự kiện.

Hướng phía chợ đen nam khu đi đến.

Nam khu là Pokemon buôn bán khu, đông khu thư tịch khu cùng nơi này so sánh, trình độ náo nhiệt đơn giản chính là cách biệt một trời.

Lui tới chảy xiết dòng người, bày ra tại từng cái cửa hàng trước trong lồng, nhiều loại Pokemon, phần lớn là một chút tương đối hi hữu Pokemon dùng để hấp dẫn khách hàng, thậm chí trong đó còn có không ít, là đến từ khác địa khu Pokemon.

Tỉ như nói Hoenn địa khu Ngự Tam Gia Pokemon Mudkip, lại tỉ như nói Sinnoh địa khu Glameow các loại.

Có thể nói, làm Kanto địa khu lớn nhất thành thị Saffron City chợ đen, chỉ cần tiền đầy đủ, có thể mua được bất luận cái gì địa khu Pokemon.

Thậm chí, coi như tạm thời còn chưa bị Liên Minh triệt để quản hạt địa khu Pokemon, cũng không phải mua không được.

Tiền đề chính là tiền.

Xuyên qua dòng người, Natsuhiko đáy lòng không khỏi cảm thán.

"Có tiền có thể ma xui quỷ khiến. . ."

Bất quá Natsuhiko còn phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng.

Không ít cửa hàng bên ngoài trong lồng, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy cái Pokemon hệ Electric.

Coi như trên mặt đất bày biện bày tiểu thương nhóm trước sạp, cũng không ít Pokemon hệ Electric.

Cứ việc đều là chút tương đối thường gặp Pokemon hệ Electric, nhưng lúc nào Pokemon hệ Electric ở Saffron City, như thế tràn lan rồi?.