Chương 36: Trúng độc là mấu chốt

Chương 36: Trúng độc là mấu chốt

Đi vào một nhà cửa hàng Pokemon hệ Poison.

Đừng nghĩ nhiều, Natsuhiko không phải là đến mua Pokemon.

Lấy hắn hiện tại tiền còn lại, muốn mua được một con ưu tú Pokemon hệ Poison không có khả năng, chớ nói chi là đằng sau còn có bồi dưỡng Pokemon cần thiết chuẩn bị đại lượng tài nguyên.

Nhìn thấy cửa ra vào bị giam trong lồng một con cùng loại với ếch phi tiêu độc màu xanh đậm Pokemon, con mắt màu vàng, trên gương mặt có màu cam có thể mở rộng túi nhỏ, răng rộng mà bằng phẳng, bộ ngực chung quanh có màu trắng đường vân, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Cũng không biết là bị huấn luyện đến ngây người, vẫn là bản thân tính cách nguyên nhân.

Nó là Sinnoh địa khu Pokemon hệ Poison thêm hệ Fighting, Croagunk!

Có thể lấy tới Sinnoh địa khu Pokemon, nói rõ cửa hàng này năng lượng sau lưng không kém.

Ánh mắt tại trên thân dừng lại chốc lát.

Croagunk là không sai Pokemon, sau tiến hóa Toxicroak càng phi thường ưu tú Pokemon, hệ Poison cùng hệ Fighting kết hợp, để tại thuộc tính bên trên có không nhỏ ưu thế, chiêu thức phương diện còn có thể học được không ít hệ Dark chiêu thức, để nó có rộng lớn hơn đả kích mặt.

Nếu như thật tốt bồi dưỡng, sẽ là không sai phối hợp phòng ngự tay cùng tập kích bất ngờ tay.

Đáng tiếc.

Hắn mua không nổi.

Trong lòng yên lặng nhớ lại liên quan tới Toxicroak cùng Croagunk tin tức, nhấc chân đi vào cửa hàng.

Pokemon cửa hàng nhân viên cửa hàng liền không có náo nhiệt như vậy, ngồi trên ghế liếc mắt Natsuhiko, liền đứng dậy ý tứ đều không có, làm một chút mà hỏi thăm: "Muốn cái gì Pokemon."

Natsuhiko nhìn quanh trong tiệm các thức chiếc lồng, nói ra: "Ta muốn mua mấy cái Pokemon hệ Poison túi độc."

"Ừm?" Ngồi trên ghế nhân viên cửa hàng sững sờ.

Mua Pokemon hắn gặp qua không ít, nhưng đến Pokemon hệ Poison cửa hàng mua túi độc, thật đúng là không nhiều.

Bất quá, đám thợ săn tại bắt giữ dã ngoại Pokemon lúc, khó tránh khỏi sẽ có một chút thất thủ giết chết Pokemon thời điểm, vì đem lợi ích tối đại hóa, bọn hắn bình thường sẽ đem những thứ này Pokemon thân thể bộ kiện thu thập lại, bán ra cho khác biệt cần người.

Trong đó, Pokemon hệ Poison túi độc, chính là những thứ này các Pokemon trên thân tương đối vật có giá trị.

"Độc tính càng mạnh càng tốt." Natsuhiko nói bổ sung.

"Ngươi ngược lại là hiểu rất rõ những chuyện này."

Nhân viên cửa hàng nói xong, lấy ra một cái hộp sắt, bên trong trưng bày lấy từng cái bình thủy tinh.

Bình thủy tinh bên trong, cất đặt lấy chính là nguồn gốc từ các loại Pokemon túi độc.

Tại bình thủy tinh bên trên, còn dán khác biệt nhãn hiệu, làm đơn giản miêu tả.

Tỉ như nói độc này túi thuộc về cái gì Pokemon, mà những thứ này Pokemon lại thuộc về thực lực gì tầng cấp, túi độc cũng biết căn cứ những thứ này, phân chia giá cả khu đoạn.

Đương nhiên, không hề nghi ngờ chính là, trực tiếp mua sắm túi độc, khẳng định lại so với trực tiếp mua sắm Pokemon hệ Poison muốn tiện nghi không ít.

"Đều ở nơi này, chính ngươi xem đi." Nhân viên cửa hàng khoát khoát tay.

Tựa hồ đối với dạng này buôn bán nhỏ, cũng không thèm để ý.

Natsuhiko cũng không để ý, cầm lấy bình thủy tinh từng cái nhìn.

Độc tính mạnh yếu rất tốt phân biệt, thông qua túi độc tràn lan đi ra độc tố, tại bình thủy tinh bên trong tỏ khắp trình độ liền có thể phân rõ, cũng chính là nhìn bình thủy tinh nhan sắc chiều sâu, liền có thể đại khái phán đoán kỳ độc tính.

Cuối cùng.

Natsuhiko tuyển định trong đó ba cái, bọn chúng phía trên dán nhãn hiệu, theo thứ tự là:

Beedrill, thâm niên;

Arbok, tinh anh;

Ariados, thâm niên;

Pokemon thực lực giai đoạn căn cứ các phương diện nhân tố, bị Liên Minh chia làm sơ cấp, hợp cách, xuất sắc, thâm niên, tinh anh. . .

Weedle của Natsuhiko đã miễn cưỡng xem như có xuất sắc thực lực, thâm niên cùng tinh anh đều xa xa mạnh hơn Weedle, bọn chúng túi độc độc tố cũng nhất định mạnh hơn Weedle rất nhiều.

Mà những thứ này, đều là Natsuhiko chuẩn bị để dùng cho Weedle tăng lên tự thân độc tính nhất định vật liệu.

Lance giới thiệu quyển sách kia, không có minh xác miêu tả, nhưng xác thực mịt mờ nâng lên không ít liên quan tới Pokemon hệ Poison lẫn nhau thôn phệ tăng cường độc tính phương pháp, cũng cho hắn rất nhiều dẫn dắt.

Liếc mắt Natsuhiko chọn mấy cái bình thủy tinh, nhân viên cửa hàng cười cười, "Rất biết hàng."

Ngay sau đó lại nói: "Thâm niên cấp Beedrill cùng Ariados túi độc năm ngàn, Tinh Anh cấp Arbok túi độc năm ngàn, hết thảy một vạn Liên Minh tiền."

Một vạn. . .

Mắc như vậy.

Dù là Natsuhiko đã sớm có nhất định chuẩn bị tâm lý, đang nghe báo giá thời điểm, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kinh ngạc.

Nhưng ngẫm lại kỳ thật cũng cảm thấy đương nhiên.

Nếu như là còn sống thâm niên cấp Beedrill, Ariados cùng Tinh Anh cấp Arbok, tùy tiện một con giá cả đều tuyệt đối viễn siêu một vạn Liên Minh tiền.

Đây đã là lấy thấp nhất đại giới thu hoạch được muốn nhất đồ vật.

Mà lấy cái tiệm này viên dáng vẻ nhìn, hiển nhiên là không có cò kè mặc cả chỗ trống, bọn hắn tùy tiện một con Pokemon giá cả đều không rẻ, một vạn Liên Minh tiền là nhỏ nước chảy.

"Quét thẻ đi."

Trả tiền, thu hồi ba cái bình thủy tinh, Natsuhiko rời điếm đi trải, cũng rời đi Saffron City chợ đen.

Tổng thể tới nói, lần này chợ đen chi hành xem như tương đối thuận lợi.

Mua đến cao cấp Pokéblock, cần thư tịch cùng với không sai Pokemon túi độc, mặc dù trong lúc đó bởi vì bị theo dõi giải quyết một cái chợ đen lưu manh, nhưng thu hoạch hắn Paras, cũng xem là tốt.

Paras hắn không có vội vã xuất thủ, đầu tiên là bởi vì có thể sẽ bại lộ thân phận, cái thứ hai là hắn cảm thấy cái này Paras vẫn là có một chút dùng.

Có thể lặng yên không một tiếng động phóng thích bào tử, kém chút để Weedle không có phát hiện, cái này tại dã ngoại sẽ là một cái không sai năng lực.

Chính là lần này đi một chuyến, túi tiền có chút không chịu nổi gánh nặng.

Thật vất vả kiếm lời 35,000 Liên Minh tiền, lập tức liền xài 33,000, lại phải về đến nắm chặt lưng quần thời gian.

Bất quá, trong thời gian ngắn, hẳn là không cần vì Weedle cần có đồ ăn mà quan tâm.

Gọi xe trở lại câu lạc bộ.

Cùng trước đài Anna lên tiếng chào.

"Anna, ta hôm nay có chút việc, nếu có người tới tìm ta lời nói, phiền phức nói cho bọn hắn hôm nay không cách nào bồi luyện." Natsuhiko lễ phép nói.

"Được rồi." Anna có chút kỳ quái nhìn hắn một chút.

Là một người huấn luyện cùng kiếm tiền cuồng nhân, thế mà còn có tạm thời lúc nghỉ ngơi.

Bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, hiện tại Natsuhiko đã là trung cấp bồi luyện, tiền kiếm được đã không phải là sơ cấp bồi luyện có thể so sánh, có lẽ đích thật là có cái gì chuyện quan trọng.

Mang theo Weedle về đến phòng.

Cùng Weedle cùng một chỗ ngồi trên mặt đất, ở trước mặt bọn họ, đặt vào bốn cái bình thủy tinh, trong đó ba cái là hôm nay tại chợ đen mua, một cái khác thì là lần trước tại bên trong rừng Shigeki từ Spearow trong sào huyệt lấy được một viên Ekans túi độc.

Ekans loại này Pokemon mặc dù nói là không độc, nhưng này chỉ nói là không có phóng thích độc tố răng nhọn, không có nghĩa là trong cơ thể nó liền không độc, nếu không Ekans làm Pokemon hệ Poison, có thể sử dụng nhiều như vậy hệ Poison chiêu thức, những cái kia độc tố nguồn gốc từ chỗ nào?

Bất quá so với mặt khác bốn cái túi độc, cái này Ekans túi độc độc tính tuyệt đối là yếu nhất.

"Dạng này còn kém không nhiều thỏa mãn yêu cầu, Weedle ngươi chuẩn bị xong chưa?" Natsuhiko sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nó.

Weedle khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, cũng không biết là bởi vì thèm, hay là bởi vì Natsuhiko trịnh trọng.

Ô

Nặng nề mà gật gật đầu.

Natsuhiko lấy ra quyển sách.

Chính là lần trước Lance giới thiệu cho hắn quyển kia « cổ loại Pokemon biến hóa thú đàm ».

"Trong quyển sách này mặc dù không có giảng đến cụ thể thao tác chi tiết, không biết loại phương thức này người sẽ chỉ coi nó là làm một bản liên quan tới Pokemon hệ Poison thú vị sách báo, nhưng nếu như đối loại phương pháp này có sự hiểu biết nhất định, vẫn là có thể nhìn ra một chút giấu ở trong câu chữ mịt mờ miêu tả.

Mấu chốt trong đó, chính là trúng độc!"

Weedle ngoan ngoãn nghe, nó không biết trong sách viết cái gì, nhưng nó biết mặc kệ Natsuhiko làm cái gì, cũng là vì nó tốt.

Lần nữa xác nhận từ trong sách lấy được nội dung về sau, Natsuhiko lấy ra mai vừa mới mua sắm cao cấp Pokéblock.

"Tại chính thức trước khi bắt đầu, bảo trì tốt trạng thái tốt nhất."

Weedle nhãn tình sáng lên, nó đã sớm tâm tâm niệm niệm cái này cao cấp Pokéblock, trên đó tản ra hương vị, để nó nhịn không được miệng lưỡi nước miếng.

Nhìn xem Weedle một chút xíu đem cao cấp Pokéblock ăn hết, đã ăn xong còn chưa đã ngứa đập đi lấy miệng.

"Như vậy hiện tại. . . Đem cái này Ekans túi độc, ăn hết!"

—— —— ——.