Chương 37: Sinh vật bản năng

Chương 37: Sinh vật bản năng

Weedle không do dự, Natsuhiko lời nói nói chuyện, nó liền làm theo.

Dùng cái đuôi đem bình thủy tinh bên trong túi độc cẩn thận từng li từng tí lấy ra, nhét vào bên trong miệng, tam hạ lưỡng hạ liền nuốt xuống.

Đây là cùng Pokéblock hoàn toàn khác biệt cảm giác cùng hương vị, bất quá đối với Weedle tới nói, đồng dạng phi thường ngon miệng.

Natsuhiko con mắt chăm chú nhìn Weedle, nhìn thấy nó không có dị dạng phản ứng về sau, trong lòng càng thêm chắc chắn mấy phần, tiếp tục nói: "Ăn túi độc của Beedrill."

Ô

Weedle gật gật đầu, mở ra bình thủy tinh.

Cùng Ekans túi độc chỗ khác biệt chính là, chứa Beedrill túi độc bình thủy tinh vừa mở ra, lập tức liền bay ra khỏi nhàn nhạt màu tím sương mù, trong cả căn phòng cũng bị một loại như là hư thối cá mùi hôi thối chỗ tràn ngập.

Natsuhiko cau mày, thoáng lui lại hai bước.

Cái này túi độc độc tố, so với hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn không ít.

Weedle không chần chờ, ngược lại là như là thấy được một khối mỹ vị chao, chó thấy được một đống. . . Khụ khụ, tóm lại, không có mấy ngụm liền nuốt vào.

Lần này, Weedle bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Trên người của nó bắt đầu dâng lên màu tím hơi mỏng sương mù, theo nó mỗi một chân đốt thể giáp xác bên trong, theo nó trong mồm, theo nó đỉnh đầu cùng cái đuôi bên trên sừng nhọn bên trong.

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Có tác dụng, nhưng vẫn là không đủ sao?"

Ô

Weedle cũng cảm thấy thân thể của mình biến hóa, có chút mê võng ngẩng đầu, nhìn xem Natsuhiko.

Nó hiện tại cảm giác rất kỳ quái.

Có loại nói không ra cảm giác, tựa hồ toàn thân tế bào đều đang rên rỉ, nhưng nho nhỏ trái tim lại nhảy thật nhanh, có gan liền muốn từ trong mồm nhảy ra cảm giác.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung, khả năng là được. . .

Giống một người đồng thời uống năm sáu bình Red Bull, lại thêm ba bốn ly cà phê, cuối cùng lại rót mấy lần khổ trà cái chủng loại kia cảm giác.

Phấn khởi!

Toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cái tế bào đều tựa hồ đang run sợ, tại hưng phấn.

Nhìn xem Weedle biến hóa, Natsuhiko nghĩ nghĩ, cắn răng một cái nói ra: "Ăn Arbok túi độc!"

Tinh Anh cấp Arbok, thực lực siêu việt Weedle tối thiểu hai cái tầng cấp, cái này mai túi độc độc tố cũng là mạnh nhất.

Ô

Weedle cứ việc nghi hoặc, nhưng động tác nhưng không có dừng lại.

Natsuhiko giải thích, không biết là tại trấn an Weedle vẫn là đang an ủi chính mình, nói: "Pokemon hệ Poison không cách nào trúng độc đây là thường thức, nhưng cái này thường thức cũng không tuyệt đối, nếu như Pokemon hệ Poison trúng độc quá mạnh, hoặc là lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt quá lớn, vẫn là sẽ trúng độc."

Liền giống với cùng hệ Dark Pokemon có thể miễn dịch hệ Psychic chiêu thức đồng dạng.

Nhưng nếu như nói một con vừa ra đời hệ Dark Pokemon liền có thể miễn dịch Quán Quân cấp độ Pokemon hệ Psychic chiêu thức, cái kia không khỏi quá giật.

Thậm chí đều không cần Quán Quân cấp Pokemon, đoán chừng hơi mạnh một điểm liền có thể phát huy ra tác dụng, chỉ là tác dụng hiệu quả khác biệt.

Đồng lý, Pokemon hệ Poison có thể miễn dịch trúng độc tiền đề, là tại Pokemon hệ Poison trong phạm vi chịu đựng, vượt qua đồng dạng sẽ trúng độc.

"Phổ thông túi độc đối Pokemon hệ Poison tới nói, chỉ có thể coi là không sai thuốc bổ cùng đồ ăn, nhưng muốn tăng lên độc tính là không thể nào, cho nên 'Nuôi cổ' phương pháp tương tự khâu mấu chốt nhất, là để Pokemon hệ Poison trúng độc!"

Natsuhiko nói xong hắn từ trong sách lấy được mấu chốt tin tức.

Đây cũng là hắn muốn đi chợ đen mua sắm nhiều như vậy túi độc nguyên nhân.

Trước hết để Weedle trúng độc!

Ô

Đang nghe Natsuhiko giải thích thời điểm, Weedle đã a đem độc nhất Arbok túi độc nuốt vào.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản vờn quanh tại nó quanh thân, thật mỏng một tầng khói độc lập tức nồng đậm gấp bội, Weedle thanh âm cũng thay đổi âm điệu.

Tại nó đỉnh đầu cây kia sáng loáng sừng nhọn bên trên, từng sợi màu tím nhạt đường vân chậm rãi lan tràn, trên người màu vàng giáp xác bên trên, cũng chầm chậm bị từng vòng từng vòng tím choáng chỗ nhuộm dần.

Nghiễm nhiên một bộ trúng độc bộ dáng.

"Lúc đầu mua nhiều như vậy chỉ là lo trước khỏi hoạ, hiện tại xem ra cũng không có mua nhiều, cái cuối cùng, cũng ăn."

Natsuhiko tay thật chặt nắm lấy trong túi đặc chất thuốc giải độc, gắt gao nhìn chằm chằm Weedle, một khi tình trạng của nó không đúng, liền lập tức sử dụng thuốc giải độc.

Dù là lãng phí những thứ này túi độc, cũng không thể để Weedle xảy ra chuyện.

Mà Weedle đã không có trước đó phấn khởi.

Làm Pokemon hệ Poison, lần thứ nhất cảm thụ trúng độc trạng thái.

Có chút khó chịu.

Nhưng nó vẫn là cắn răng đem cái cuối cùng túi độc cũng nuốt vào.

Natsuhiko là sẽ không hại nó, vì mua những thứ này túi độc bỏ ra bao nhiêu tiền nó rất rõ ràng, tuyệt đối không thể lãng phí!

Theo cái cuối cùng túi độc ăn, Weedle bộ dáng thay đổi hoàn toàn.

Nguyên bản màu vàng đất giáp xác, lúc này đã hoàn toàn thành màu đỏ tía, liền trên đầu sừng nhọn đều không thể may mắn thoát khỏi.

"Pokemon hệ Poison trúng độc về sau, biết kích phát ra trong cơ thể tự thân độc tố tới đối kháng, cùng loại cái gọi là lấy độc trị độc, nếu như là bởi vì ngoại bộ vấn đề đạo Trí Trung độc sẽ khá phiền phức, chỉ có thể sử dụng thuốc giải độc, nhưng nếu như là thông qua ăn túi độc đưa đến trúng độc, cái kia không đồng dạng.

Túi độc đối với Pokemon hệ Poison tới nói vốn là thuốc bổ, ẩn chứa đại lượng hệ Poison năng lượng, có thể tẩm bổ bổ sung tự thân độc tố, kích thích tự thân độc tính, sinh ra cái gọi là 'Kháng thể' .

Mà cái này kháng thể kỳ thật chính là một loại độc tính cường hóa."

Natsuhiko tỉnh táo nói xong, hắn tâm lại cao cao nhấc lên.

Pokemon hệ Poison miễn dịch trúng độc, là cùng loại lấy độc trị độc một loại miễn dịch, làm ngoại lai độc tố quá mạnh, tự thân độc tố không cách nào đối kháng thời điểm liền sẽ trúng độc.

Mà bây giờ Weedle trạng thái, chính là ngoại lai độc tố quá mạnh, tự thân độc tố quá yếu, không cách nào đối kháng ngoại lai độc tố, bởi vậy trúng độc.

Nhưng tương ứng, túi độc để Weedle trúng độc đồng thời, cung cấp không ít hệ Poison năng lượng, tẩm bổ cùng bổ sung nó tự thân độc tố.

Nhận bên ngoài độc tố áp lực, sinh vật bản năng tiến hóa, biết tăng cường tự thân độc tố tới đối kháng.

Đây là tự nhiên sinh vật tiến hóa bản năng.

Cũng là từ viễn cổ thời kì lưu truyền xuống Pokemon hệ Poison bồi dưỡng phương thức.

"Chịu đựng, Weedle! Vượt qua, ngươi liền thuế biến!"

Natsuhiko mặt ngoài rất bình tĩnh cho Weedle gia tăng lòng tin, trong lòng kỳ thật so Weedle còn muốn khẩn trương, nắm lấy thuốc giải độc trên tay đã dày đặc mồ hôi.

Ô

Weedle thanh âm bên trong mang theo đau đớn, nhưng nó kỳ thật trong lòng rất yên tâm, rất thản.

Đây là nguồn gốc từ đối Natsuhiko tín nhiệm.

Bất quá chỉ là đau đớn trên người, nhịn một chút, liền đi qua.

Có thể cái này một nhẫn.

Lại kéo dài đến ba giờ.

Nguyên bản vờn quanh tại Weedle chung quanh mờ mịt màu tím sương mù, lúc này đã hoàn toàn tiêu tán.

Cũng không thể nói là tiêu tán, càng giống là bám vào tại Weedle trên thân.

Mà bây giờ Weedle tựa như là trên thân bị bôi lên một tầng màu tím sơn, bóng loáng tỏa sáng.

Con mắt đóng chặt.

Natsuhiko nắm lấy thuốc giải độc tay đã cứng ngắc lại, cũng không dám có chút thư giãn.

Quyển sách kia bên trên tin tức hắn suy nghĩ tỉ mỉ cùng thôi diễn qua, là có thể được, đồng thời khả thi cũng không thấp, cho nên mới sẽ để Weedle trực tiếp mở miệng liền ăn.

Hắn cũng vì này làm chuẩn bị, cao cấp Pokéblock có thể cho Weedle cung cấp đầy đủ năng lượng cung ứng, cam đoan nó sẽ không bị độc tố triệt để ăn mòn, đặc chất thuốc giải độc giá cả càng là không ít, vì để phòng vạn nhất.

Bất quá từ hiện tại tình huống nhìn, Weedle đã hoàn toàn ổn định, hẳn là không cần đến.

Két

Đột nhiên.

Thanh thúy, thanh âm rất nhỏ từ Weedle trên thân vang lên.

Natsuhiko mừng rỡ.

Ngay sau đó.

Tạch tạch tạch ——

Càng ngày càng nhiều tiếng vang xuất hiện, tỉ mỉ vết rạn, dày đặc tại Weedle trên thân, trong đó một đạo lớn nhất vết rạn, trực tiếp từ đỉnh đầu xuyên qua đến cuối ba.

Mà vỡ ra khe dưới, óng ánh màu vàng đất xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko trong tầm mắt,

Ô

Tiếng kêu nhẹ nhàng.

Weedle lay hai lần nhận trói buộc chân, mang theo nghi hoặc, chậm rãi từ đã bị nhuộm dần thành màu tím thể xác bên trong bò ra.

Nó

Lại một lần cởi vỏ cứng!.