Chương 38: Weedle không hoảng hốt

Chương 38: Weedle không hoảng hốt

Weedle

Nhìn thấy nó hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, còn lần nữa cởi vỏ cứng, Natsuhiko thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tảng đá cũng rơi xuống.

Cái này lần thứ nhất sử dụng loại độc tố này kích thích phương thức, là nguy hiểm nhất.

May mà Weedle kiên trì nổi.

"Ô?" Weedle có chút hiếu kỳ mà liếc nhìn rơi lả tả trên đất vỏ cứng, có chút không biết rõ tình huống.

Tại sao lại cởi vỏ cứng rồi?

Đồng thời nó cũng không hiểu, Natsuhiko khẩn trương như vậy làm gì, không phải là mười phần chắc chín sao?

Nó đều không khẩn trương.

Độc · không hoảng hốt · sừng trùng

Cảm giác mơ mơ hồ hồ, lại tới.

Bất quá đau là thật đau, loại kia cẩn thận thăm dò thẩm thấu giáp xác cùng với bắp thịt cảm giác, để nó hiện tại nhớ tới cũng nhịn không được muốn đánh rùng mình.

Nhưng Weedle đó là thật tràn ngập lòng tin, không ngừng nguồn gốc từ chính mình, càng đến từ Natsuhiko.

"Weedle, cảm giác thế nào?"

Natsuhiko khe khẽ lôi kéo trên lưng quần áo, đã hoàn toàn ướt đẫm, áp sát vào trên thân, có chút khó chịu.

Từ bên ngoài nhìn vào, Weedle giống như cũng không có phát sinh biến hóa gì, thật giống như thật chỉ là phổ thông cởi cái vỏ cứng.

Nhưng cẩn thận quan sát về sau, Natsuhiko lại phát hiện, Weedle nguyên bản màu đen quay tròn mắt nhỏ, biến thành màu tím sậm.

Không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra.

Ngay cả quen thuộc Weedle, Natsuhiko đều qua một lát mới nhìn ra mánh khóe.

Ô

Weedle cái đuôi khe khẽ gãi gãi đầu, chính nó cũng không nói lên được.

Giống như không biến hóa, nhưng lại giống như biến hóa rất lớn.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko liền hiểu, đứng người lên, "Đi, chúng ta đi thử xem."

Ô

Weedle ba chân bốn cẳng rất nhanh liền bò lên trên đầu vai, cùng Natsuhiko cùng rời đi gian phòng, đi vào phòng huấn luyện.

Natsuhiko tiện tay cầm lấy một khối ném dùng bia ngắm, lấy bình thường huấn luyện Weedle chiêu thức xác suất trúng hình thức, dùng sức ném đi.

Weedle trong nháy mắt hiểu ý, nheo mắt lại, đỉnh đầu sừng nhọn sáng lên nồng đậm vầng sáng màu tím.

Vẻn vẹn chỉ là sử dụng Poison Sting chiêu thức này nó tự thân biến hóa, liền có thể nhìn ra Natsuhiko lần này độc tính cường hóa, hẳn là có hiệu quả.

Cốc cốc cốc ——

Ba căn Poison Sting chuẩn xác không sai lầm đánh trúng phi hành bên trong bia ngắm.

Ô

Weedle cho mình cổ động tựa như cong cong cái đuôi.

Không sai, lần này cởi vỏ cứng không có giống lần trước như thế dẫn đến thân thể xuất hiện to lớn biến hóa, liên chiêu thức sử dụng đều vặn vẹo biến hình, cần một lần nữa quen thuộc cùng huấn luyện.

Không giống với Weedle hài lòng, Natsuhiko ánh mắt một mực dừng lại đang phi hành bia ngắm bên trên.

Ba

Bia ngắm rơi xuống mặt đất.

Tê tê tê ——

Nương theo lấy từng sợi dâng lên màu tím nhạt hơi khói cùng với nhỏ xíu tiếng hủ thực, rơi trên mặt đất đặc thù vật liệu chế tác thành bia ngắm, thế mà tại mấy cái nháy mắt, liền hòa tan thành một bãi không nói rõ màu đen chất lỏng sềnh sệch, cuồn cuộn lấy từng cái bong bóng nhỏ.

"Ô? !" Weedle nho nhỏ trong mắt tràn đầy chấn kinh, cái đuôi chỉ chỉ trên đất cái kia một bãi, lại chỉ chỉ chính mình.

"Là kiệt tác của ngươi, xem ra độc tính của ngươi hoàn toàn chính xác đạt được tăng lên không nhỏ, không chỉ có nhường ngươi Poison Sting chiêu thức lực phá hoại đạt được to lớn tăng lên, đồng thời cũng làm cho bản thân ngươi đối hệ Poison chiêu thức kháng tính có mười phần tiến bộ."

Đây mới là Natsuhiko kết quả vừa lòng.

Cái này đều nhanh tương đương một cái nhỏ kịch độc.

Trước kia Weedle Poison Sting đều không thể hạ độc chết một người, nhưng bây giờ. . .

Chỉ sợ chỉ cần bị Poison Sting của Weedle đánh trúng, không có kịp thời sử dụng thuốc giải độc, hơi kéo dài cùng chần chờ, nhất định phải chết.

Rất thành công!

Mua ba cái túi độc cũng đều không có lãng phí.

Weedle tò mò sờ lên trên đầu mình sừng nhọn, có chút rung động, có chút tự đắc, có chút giật mình.

"Bất quá, vì xác định không có để lại di chứng, có cần phải đi một chuyến trung tâm Pokemon, kiểm tra một chút." Natsuhiko phối hợp nói xong.

Độc tính tăng lên cố nhiên đáng giá cao hứng, nhưng dù sao dùng chính là tương đối cổ lão phương thức, trước đó Weedle cũng lâm vào trúng độc trạng thái, tốt nhất vẫn là đi trung tâm Pokemon làm một phen kiểm tra mới có thể an tâm.

"Ô ~~" Weedle khéo léo ứng tiếng.

Cho nó lấp cái Pokéblock.

"Không có cảm giác đến có cái gì dị dạng a?"

Weedle lắc đầu.

Sau đó Natsuhiko liền mang theo Weedle, đi ra câu lạc bộ đánh hai xe taxi.

"Sư phó, trung tâm Pokemon."

"Được rồi, ngồi vững vàng."

Xe taxi sư phó kỹ thuật lái xe tương đương xuất sắc, chính là nói hơi nhiều.

"Tiểu tử, ngươi cũng là Trainer a? Đây chỉ là Weedle sao? Trong nhà của ta tiểu gia hỏa kia cũng cả ngày la hét muốn trở thành một Trainer, ngươi nói Trainer nào có dễ làm như vậy, đúng không?" Tài xế sư phụ một tay tiếp tục tay lái, một bên nếm thử cùng Natsuhiko tìm chủ đề.

Ân

Theo lễ phép, Natsuhiko vẫn là khe khẽ ứng tiếng, từ trong lỗ mũi phát ra âm thanh.

"Đúng không, như thế cùng ta nhà tiểu tử kia nói, chính là không nghe. Hắn làm sao biết, trở thành Trainer phải tốn bao nhiêu tiền, hàng năm muốn cho Liên Minh giao nạp Pokemon tiền bồi dưỡng, còn muốn có đầy đủ dòng chảy ngân hàng cam đoan có được bồi dưỡng Pokemon tài lực, lại muốn đối Liên Minh có nhất định cống hiến, ta chính là một cái lái xe taxi, lấy ở đâu nhiều tiền như vậy. . ."

Nghe được Natsuhiko đáp lời, tài xế sư phó lập tức tựa như là mở ra máy hát.

"Hắn có thể không theo Liên Minh đăng kí Trainer bắt đầu. . ." Natsuhiko chống đỡ đầu nhìn qua ngoài cửa sổ.

Phồn hoa Saffron City đầu đường.

Một chút vốn nên phi thường náo nhiệt cửa hàng hoặc là cửa hàng, giờ phút này nhưng lại không ít, đóng cửa.

"Không trở thành Liên Minh Trainer như vậy sao được? !" Tài xế sư phó lại tựa như đối thái độ này rất cường ngạnh.

"Liên Minh mặc dù yêu cầu hà khắc rồi điểm, nhưng không thể không thừa nhận chính là, chính là bởi vì Liên Minh tồn tại, chúng ta mới có như thế an ổn sinh hoạt, dã ngoại những cái kia hung ác Pokemon, mới không thể ảnh hưởng đến cuộc sống của ta. . ."

"Cũng thế. . ."

Nhàn nhạt trở về câu, cũng không có cho thấy thái độ của mình.

Xác thực, Liên Minh tồn tại hoàn toàn chính xác có nó trọng yếu tác dụng, nó có một mặt tốt, đồng thời đại đa số người cũng chỉ là thấy được nó mặt tốt.

Bất quá những thứ này đối Natsuhiko mà nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng cùng xung đột.

Liên Minh tốt cũng được, không tốt cũng được, cũng không đáng kể.

Hắn có một cái rất đơn giản bình phán tiêu chuẩn, cho tài nguyên cùng cơ hội chính là tốt, không cho tài nguyên cùng cơ hội chính là không tốt, chính là như thế thuần túy lợi ích trên hết.

Đừng cả những cái kia hư.

Hắn ở cái thế giới này, một thân một mình, chỉ có Weedle làm bạn, cho nên mặc kệ là Liên Minh hay là Đội Rockets, hoặc là mặt khác cái gì tổ chức, tính chất là giống nhau.

Đến

Rất nhanh, tại tài xế sư phó liên miên liên miên đạo lý lớn bên trong, xe đứng tại trung tâm Pokemon cửa ra vào.

"Tạ ơn."

Trả tiền xuống xe, Natsuhiko ngược lại là không có gì biểu thị, trên vai hắn Weedle lại là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Tài xế này, là lắm lời a?

Lần nữa tiến vào trung tâm Pokemon, đem Weedle thu vào PokeBall giao cho y tá Joy, Natsuhiko thì một mình ngồi xuống trung tâm Pokemon nơi hẻo lánh.

Lấy ra một quyển sách, yên lặng nhìn lại.

Tên sách « luận Pokemon lĩnh ngộ vốn thuộc tính ngoại chiêu thức đặc điểm, cùng với phỏng đoán ».

Nói là Pokemon đối với không phải bản thân vốn có thuộc tính chiêu thức lĩnh ngộ cùng học tập, tỉ như nói Weedle của Natsuhiko là Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison, trước đây không lâu liền học được Electroweb cái này hệ Electric chiêu thức.

Trong quyển sách này cho ra phỏng đoán là, không phải Pokemon hệ Electric ngẫu nhiên học được hệ Electric chiêu thức, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì lúc ấy hoàn cảnh bên trong rời rạc điện tử cùng với hệ Electric năng lượng tương đối nồng đậm, có thể là tự nhiên rời rạc sóng điện tử động, cũng có thể là phi tự nhiên một loại nào đó nhân tố.

Lại tỉ như, một con không phải Pokemon hệ Steel, nếu như đến vật liệu thép dư dả khu mỏ quặng, thì càng dễ dàng lĩnh ngộ được hệ Steel chiêu thức.

Natsuhiko có được phong phú Pokemon tri thức, thậm chí nói vượt mức quy định Pokemon tri thức, nhưng hắn những kiến thức này đối Pokemon huấn luyện cùng bồi dưỡng đồng phát vung không ra tác dụng.

Hắn biết Weedle tại hiện tại giai đoạn cũng chỉ có thể học được bốn cái chiêu thức, nhưng không có nghĩa là về sau Beedrill cũng chỉ có thể học được bốn cái chiêu thức, đây là tại vì về sau làm chuẩn bị.

Mà những thứ này đủ loại Pokemon tri thức, cũng tại bổ khuyết lấy kiến thức của hắn trống chỗ.

Cái này cùng hắn kiếp trước chức nghiệp có rất lớn quan hệ.

Natsuhiko

Bỗng nhiên, ngay tại Natsuhiko đọc sách thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên..