Chương 39: Mất điện

Chương 39: Mất điện

Giương mắt nhìn lên.

Chính là mới vừa rồi quen thuộc áo choàng, vẻ mặt tươi cười, mang theo một chút ngạc nhiên Lance.

"Lance?" Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù biết Lance trong khoảng thời gian này liền ở tại Saffron City trung tâm Pokemon, chỉ là không nghĩ tới lại đột nhiên gặp được.

Lance kỳ thật cũng có chút kinh ngạc, hắn mới vừa từ bên ngoài trở về, liền thấy ngồi tại nơi hẻo lánh yên lặng đọc sách Natsuhiko.

Natsuhiko lúc này cái kia một thân mặc, muốn không chú ý hắn cũng không dễ dàng, cái này mặc theo Lance, toàn trường cũng chỉ hắn so Natsuhiko anh tuấn ra như vậy một cái đầu.

Tự nhiên ngồi ở bên cạnh hắn, "Đọc sách đây?"

"Ừm." Gật gật đầu, khép sách lại, thu vào.

Hắn không chỉ là muốn từ đó thu hoạch một chút bồi dưỡng Pokemon kinh nghiệm, đồng thời cũng nghĩ thông qua nguồn gốc từ khác biệt thư tịch tin tức, kết hợp tự thân vượt mức quy định Pokemon tri thức, phát biểu một chút trước mắt thế giới này không biết Pokemon luận văn.

Mà lại thu thập tư liệu, là nghề nghiệp của hắn quen thuộc.

"Weedle sao rồi? Thụ thương rồi?" Lance tiếp tục hỏi.

"Không có, chỉ là có một ít tăng lên, đến trung tâm Pokemon kiểm tra một chút."

"Ồ?" Lance tròng mắt hơi híp, hạ giọng càng tới gần một điểm sau nhỏ giọng nói: "Là cái kia?"

Natsuhiko lần nữa nhẹ gật đầu.

Lance tròng mắt màu đỏ ảm đạm, thần sắc biến thành có chút phức tạp, "Thì ra là thế."

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, giải thích nói: "Quá trình không phải là như ngươi nghĩ, ta thông qua cái khác con đường lấy được vật liệu."

Hắn biết Lance nói không chừng hiểu lầm mình muốn bồi dưỡng Weedle hệ Poison thuộc tính, mà đi tận lực săn giết Pokemon hệ Poison hành vi.

Mặc dù hắn cũng không bài xích, nhưng này dạng quá tốn thời gian, mà lại độc tố cường độ cũng không nhất định có thể thỏa mãn Weedle nhu cầu.

Hô

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, Lance thật dài nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là lo lắng Natsuhiko đi tùy ý đồ sát vô tội Pokemon.

Lance cũng không bài xích Pokemon ở giữa lẫn nhau chém giết, dù sao chết ở trong tay hắn Pokemon cũng không phải số ít, hắn chỉ là có chút bài xích một chút vô vi đồ sát.

Chợt trên mặt lại hiển hiện dáng tươi cười, "Xem ra Weedle lần này hẳn không phải là tiểu đề thăng đơn giản như vậy."

Không có ở điểm này tiếp tục thâm nhập sâu, Natsuhiko dời đi chủ đề, "Ngươi không phải là muốn khiêu chiến Saffron Gym sao? Thế nào?"

Sau đó liền thấy Lance trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ.

Có chút lúng túng giật giật phía sau áo choàng, "Khụ khụ... Ta..."

Cạch

Lời còn chưa nói hết.

Bỗng nhiên toàn bộ trung tâm Pokemon ánh đèn lập tức tất cả đều dập tắt, trung tâm Pokemon các loại dụng cụ, cũng đình chỉ vận chuyển.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản liền có không ít người trung tâm Pokemon, xuất hiện bối rối.

"Ừm?" Lance cau mày bỗng nhiên đứng người lên, nhanh chân hướng phía y tá Joy phương hướng đi đến.

Natsuhiko cũng không nhịn được nhíu nhíu mày lại, đi theo phía sau hắn đi tới.

Weedle còn tại kiểm tra.

"Y tá Joy, thế nào?"

Y tá Joy cùng Lance hẳn là nhận biết, tại trấn an có chút bối rối trong đại sảnh chờ đợi Trainer đồng thời, nhỏ giọng nói với Lance: "Lance tiên sinh, hẳn là... Là bị cúp điện."

"Mất điện?"

Đi theo Lance phía sau Natsuhiko cũng nghe đến y tá Joy, đồng thời hơi kinh ngạc.

Trung tâm Pokemon loại này Liên Minh chỗ coi trọng nhất chữa bệnh cơ cấu, làm sao lại mất điện?

"Không có dự bị nguồn điện sao?" Lúc này Natsuhiko mở miệng nói.

Đúng vậy a, trung tâm Pokemon loại này mấu chốt cơ cấu, coi như mất điện, khẳng định cũng sẽ có dự bị nguồn điện dự trữ, cũng đầy đủ kiên trì một hai ngày đi, đợi đến mạch điện xây xong.

Y tá Joy hơi nghi hoặc một chút mà liếc nhìn Natsuhiko, nhưng vẫn là bất đắc dĩ hồi đáp: "Dự bị nguồn điện, hai ngày trước liền đã sử dụng hết."

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc.

Chỉ nghe y tá Joy giải thích nói: "Hai ngày trước trung tâm Pokemon liền ngừng bị điện giật, khi đó đã vận dụng dự bị nguồn điện, thẳng đến cung cấp điện khôi phục. Còn tưởng rằng đã tốt rồi, không nghĩ tới hôm nay lại bị cúp điện, đoán chừng dự trữ điện trong rương căn bản là không có có thể tích trữ nhiều ít điểm, cho nên..."

"Cho nên, trung tâm Pokemon là triệt để bị cúp điện!"

Mất điện, như vậy một chút cần cấp cứu Pokemon, liền có thể bởi vì không chiếm được kịp thời cứu chữa không cách nào khôi phục, thậm chí có thể sẽ vì vậy mà tử vong.

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến, vài ngày trước hắn trở lại câu lạc bộ thời điểm, chưa hề ngừng bị điện giật câu lạc bộ cũng bị cúp điện, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể đóng cửa.

Đồng thời dọc theo con đường này tới thời điểm, cũng nhìn thấy không ít địa phương giống như cũng đều bị cúp điện.

Nói như vậy, cái này mất điện hiện tượng, cũng không phải là bởi vì nơi nào đó cung cấp điện tuyến đường xảy ra vấn đề, mà là...

Tại đầu nguồn?

"Sự tình, đã biến thành nghiêm trọng như vậy sao?" Lance bỗng nhiên trầm giọng nói.

"Ngươi biết?" Natsuhiko nhìn về phía hắn.

Lance hơi khô chát chát nói ra: "Cái này nói đến, nói cũng có chút dài ra..."

Tựa hồ, hắn đi vào Saffron City, không chỉ chỉ là vì khiêu chiến Saffron City Sabrina đi.

Natsuhiko yên lặng mím môi, trong lòng thầm nghĩ.

"Y tá Joy, ta Pokemon xong chưa?"

Y tá Joy đã nhớ tới Natsuhiko là ai, dù sao hắn con kia Weedle cũng coi như tương đối đặc thù.

"Chỉ là cơ sở nhất kiểm tra, đã tốt rồi, đang chuẩn bị thông tri ngươi."

Nói xong, liền đưa tới một viên PokeBall.

Xuyên thấu qua màu đỏ pha lê có thể nhìn thấy Weedle chính ngoan ngoãn đợi ở bên trong, tinh thần cùng trạng thái cũng không tệ.

Weedle không có bởi vì mất điện chịu ảnh hưởng, Natsuhiko đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hơn nữa nhìn y tá Joy dáng vẻ, Weedle kiểm tra xuống tới hẳn là không có vấn đề gì.

"Vừa vặn, Natsuhiko ngươi cùng ta cùng đi xem xem đi?" Lance nhìn thấy Natsuhiko cầm lại PokeBall, bỗng nhiên nói.

"Nhìn xem?"

"Ta hoài nghi vấn đề khả năng xuất hiện ở phía đông trạm phát điện cái kia." Lance sắc mặt có chút ngưng trọng.

Trước đó Saffron City bên trong mất điện trải qua khẩn cấp vấn đề loại bỏ, là phát hiện một chút tuyến đường vấn đề, nhưng dạng này tấp nập mất điện, Lance hoài nghi vấn đề lớn nhất khả năng xuất hiện ở trạm phát điện.

"Phía đông..." Natsuhiko cúi đầu, con ngươi lấp lóe, thấp giọng nỉ non câu.

Chợt ngẩng đầu, gật đầu nói: "Được."

Lance vui mừng.

Đi

Hai người xuyên qua càng ngày càng náo nhiệt cùng nôn nóng dòng người, đoạt chạy bộ ra trung tâm Pokemon.

Gọi xe trực tiếp tiến về Saffron City mặt đông nhất.

Saffron City làm Kanto địa khu lớn nhất thành thị, cũng có thể nói là thành thị phồn hoa nhất, mỗi ngày hao tổn điện đều là một con số kinh khủng.

Nhưng may mà Saffron City cung cấp điện cũng làm được tương đương đúng chỗ, tại Saffron City phía đông, rời xa thành thị trong rừng rậm, chính là nổi danh Saffron City trạm phát điện.

Sở dĩ không xây ở thành thị bên trong, một là bởi vì phát điện khó tránh khỏi biết nương theo lấy một chút hoặc nhiều hoặc ít phóng xạ, còn có chính là vì phòng ngừa trạm phát điện xuất hiện cỡ lớn sự cố.

Lấy Saffron City lớn trạm phát điện quy mô, nếu quả như thật một cái không có khống chế tốt phát sinh bạo tạc, cái kia lực tàn phá kinh khủng, tuyệt đối sẽ đối toàn bộ Saffron City tạo thành hủy diệt tính đả kích, hủy diệt nửa cái Saffron City đều xem như nhẹ.

Natsuhiko cùng Lance hai người một đường đều không nói gì, thẳng đến đã tới Saffron City mặt đông nhất, lại hướng phía trước chính là rời đi vùng ngoại thành, tiến vào hoang dại Pokemon hoạt động rừng rậm.

Chuẩn bị sẵn sàng, hai người đều không do dự, một đầu chui vào rừng rậm.

Natsuhiko đem Weedle phóng ra, Lance thì triệu hoán ra một đầu Dratini.

Dratini lớn lên càng giống loài rắn Pokemon, toàn thân bao trùm màu lam nhạt lân phiến, phần bụng là trắng sáng sắc, một đôi con mắt màu tím, trán có một chút màu trắng nhô lên, đầu hai bên mọc ra trắng vây cá, trên mặt có thật to hình tròn màu trắng cái mũi.

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất kiến thức đến Kanto địa khu Chuẩn Thần Pokemon, Dratini vừa xuất hiện, liền rõ ràng lộ ra một cỗ sinh động linh khí, thân mật vờn quanh tại Lance trên thân.

"Đứa nhỏ này ta cũng vừa thu phục không lâu, lúc đầu trước đó là chuẩn bị để nó cùng ngươi Weedle đến một trận đối chiến." Lance khe khẽ vuốt ve Dratini bóng loáng lân phiến, giới thiệu nói.

Natsuhiko thật sâu mắt nhìn Dratini.

Không thể không thừa nhận, vẻn vẹn là Chuẩn Thần Pokemon cái này một cái tên tuổi, liền để Dratini nhìn phá lệ mê người.

Hiện tại Lance xem ra, mới thật sự có một điểm tương lai hệ Dragon Thiên Vương cùng Quán Quân cái bóng.

Dằn xuống đáy lòng ý niệm kỳ quái, chăm chú nhìn Lance, biểu lộ biến thành có chút nghiêm túc nói.

"Lance, ngươi đến Saffron City, cũng không chỉ là vì khiêu chiến Saffron Gym, khiêu chiến Sabrina a?".