Chương 40: Quân dự bị (tăng thêm)

Chương 40: Quân dự bị (tăng thêm)

Hành tẩu bên trong Lance bước chân dừng lại.

Thoáng có chút lúng túng chà xát chóp mũi, nghĩ nghĩ quyết định không còn giấu diếm, kỳ thật cũng không có gì tốt giấu diếm.

Từ quần áo trong túi lấy ra cái khắc lấy Liên Minh tiêu chí bằng bạc huy chương, "Ây. . . Khiêu chiến Sabrina đích thật là ta kế hoạch một bộ phận, chỉ bất quá ta còn có một cái thân phận. . ."

"Liên Minh điều tra quan?"

Nhìn thấy cái này huy chương, Natsuhiko cau mày nói ra đại biểu thân phận.

"Chuẩn xác mà nói, là Liên Minh điều tra quan quân dự bị." Lance nói bổ sung, đem huy chương thu vào.

Quân dự bị. . .

Hắn sinh ra ở Kanto địa khu Viridian City, từ nhỏ cùng người bình thường đồng dạng trưởng thành, cũng không biết mình là Dragon Tamer nhất tộc người.

Chỉ là về sau Dragon Tamer nhất tộc tìm được phụ thân của hắn, tìm được hắn.

Từ đối với hắn tương lai cân nhắc, cũng ra ngoài hắn từ nhỏ đã cho thấy thiên phú, phụ thân của hắn dẫn hắn cùng một chỗ về tới ở vào Johto địa khu long chi quật Dragon Tamer nhất tộc.

Đồng thời, hắn tại long chi quật bên trong thu phục Dratini, tiến một bước cho thấy thiên phú của hắn, cho nên Dragon Tamer nhất tộc hướng Liên Minh tiến cử hắn trở thành điều tra quan.

Thế là hắn thành hiện tại quân dự bị.

Tựa hồ sợ Natsuhiko hiểu lầm, hắn lại giải thích nói: "Ta không phải là tận lực phải ẩn giấu cái gì. . ."

"Ta minh bạch."

Natsuhiko đánh gãy hắn giải thích.

Lance dạng này mới là cách làm chính xác nhất.

Nếu là gặp người liền nói chính mình là Liên Minh điều tra quan, làm sao làm sao lợi hại, nhân tài như vậy đầu óc có vấn đề.

Huống chi vẫn chỉ là quân dự bị.

"Cho nên, ngươi đến Saffron City, còn có nhiệm vụ?" Natsuhiko con ngươi thấp thấp.

Saffron City vấn đề lớn nhất chính là Đội Rockets, nhưng chuyện này trong Liên Minh cũng không tính là bí mật gì, dù sao Đội Rockets tại Saffron City sinh động thân ảnh mặc dù ẩn nấp, nhưng muốn trốn qua Liên Minh con mắt hiển nhiên không thực tế.

Chỉ là Đội Rockets tại Saffron City, tại toàn bộ Johto địa khu mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, muốn triệt để trừ bỏ đã qua thời cơ tốt nhất, thích hợp gõ cùng áp chế, mới là chính xác.

Như vậy Lance đến Saffron City hẳn là cũng không phải là vì Đội Rockets.

Mặc dù Natsuhiko không tính là Đội Rockets, nhưng dù sao Silph Pokemon Battle Club phía sau hắn đã thấy không ít Đội Rockets cái bóng, đây là trước mắt hắn chủ yếu thậm chí nói là duy nhất nguồn kinh tế, bị điều tra hoặc là bị đánh rơi, đối với hắn đều không phải là tin tức tốt.

"Là. . . Cũng không tính là. . ." Lance lập lờ nước đôi hồi đáp.

Ừm

Đặt cái này giảng triết học đây?

Lance cười xấu hổ cười, "Kỳ thật cũng không phải bí mật gì, chỉ bất quá Liên Minh tận lực che giấu tin tức, bởi vì không phải là chuyện tốt lành gì, công bố ra nói không chừng sẽ tạo thành một chút không tốt lắm ảnh hướng trái chiều."

Hắn kiểu nói này, Natsuhiko hứng thú liền bị nâng lên.

Chỉ thấy Lance ngắm nhìn bốn phía rừng cây rậm rạp, nghe ngóng ngẫu nhiên vang lên hoang dại Pokemon động tĩnh về sau, mới nhỏ giọng nói: "Liên Minh Tứ Thiên Vương ngươi biết a?"

"Đương nhiên."

Liên Minh tại mỗi cái địa khu đều thiết hạ một cái Quán Quân cùng với bốn vị Thiên Vương chức vị như vậy, đại biểu cho nơi đó khu Liên Minh sức chiến đấu cao nhất, đồng thời cũng coi là một loại vũ lực chấn nhiếp.

Đồng thời bất luận là Quán Quân vẫn là Tứ Thiên Vương, đều tại riêng phần mình địa khu, có không nhỏ quyền lực, là mỗi cái địa khu danh phù kỳ thực cao tầng, thậm chí có thể tới một mức độ nào đó quyết định nơi đó khu Liên Minh hướng đi cùng phát triển.

"Vậy ngươi biết, Tứ Thiên Vương kỳ thật cũng là có quân dự bị sao?"

"Tứ Thiên Vương cũng có quân dự bị?"

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Như thế hắn không nghĩ tới, bất quá đây là Liên Minh cụ thể chế độ, hắn không rõ ràng cũng là tất nhiên.

"Đúng." Lance gật gật đầu, ngược lại sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nhưng trước đây không lâu, Tứ Thiên Vương quân dự bị bên trong một viên, đánh cắp một kiện đối Liên Minh tới nói vô cùng trọng yếu đồ vật, mưu phản Liên Minh."

Mưu phản Liên Minh? !

Còn có dạng này tiết mục?

Cũng khó trách Liên Minh biết phong tỏa loại tin tức này, một khi công bố ra ngoài, sợ rằng sẽ đối Liên Minh danh vọng tạo thành đả kich cực lớn đi.

Mà mưu phản Liên Minh có hai loại khả năng, một loại là hắn vốn cũng không phải là người trong liên minh, một loại khác là hắn vì cái nào đó không bị Liên Minh chỗ cho phép mục đích, rời đi Liên Minh.

Nhưng mặc kệ là loại kia, đều không phải là một chuyện tốt.

Nói nhỏ chuyện đi, kia là Liên Minh biết người không rõ, nói lớn chuyện ra, liền Tứ Thiên Vương quân dự bị bên trong đều biết xuất hiện phản đồ, không chừng Tứ Thiên Vương bên trong khả năng cũng có dạng này người.

Đây là Liên Minh muốn tuyệt đối ngăn chặn.

"Cho nên ngươi đến Saffron City, là vì điều tra hắn?" Natsuhiko lại hỏi, biểu lộ có chút quái dị.

Không phải là xem thường Lance, chỉ là hiện tại Lance, đừng nói là cùng Tứ Thiên Vương, cùng Tứ Thiên Vương quân dự bị, cũng không nhỏ chênh lệch a?

Đọc hiểu Natsuhiko biểu lộ, Lance bất đắc dĩ nói ra: "Hắn rời đi sau rất nhanh liền ẩn giấu đi thân phận biến mất vô tung vô ảnh, ngay cả Liên Minh đều sờ không tới dấu vết để lại, ta chẳng qua là cảm thấy có thể sẽ tại Saffron City, cho nên mới tới, chuẩn xác mà nói đó cũng không phải Liên Minh nhiệm vụ, là ta hành vi cá nhân.

Đương nhiên, khiêu chiến Saffron Gym cũng là chiếm so rất nặng một nguyên nhân."

Nói như vậy, Natsuhiko liền hiểu.

Lance chính là mèo mù đang tìm sống con chuột, tìm vận may.

Thuận tiện khiêu chiến một chút Saffron City đạo quán Sabrina.

"Đó cùng lần này mất điện lại có quan hệ thế nào?" Natsuhiko truy vấn.

"Không biết."

"Không biết?"

Nhìn xem Lance một bộ đừng hỏi ta, ta cũng không rõ ràng bộ dáng, lập tức có chút im lặng.

"Ta chẳng qua là cảm thấy nếu như hắn thật giấu ở Saffron City, nói không chừng chuyện lần này chính là hắn làm ra, trước đó bởi vì mất điện ta cũng đã làm một điểm điều tra, duy nhất có thể để xác định chính là, trước đó tuyến đường vấn đề, là cố ý."

Nghe đến đó Natsuhiko liền hơi yên tâm điểm.

Mặc kệ là Tứ Thiên Vương hay là dự bị Tứ Thiên Vương, đều không phải là hắn cùng Lance có thể ứng đối, nếu như hắn tại trạm phát điện, vậy bây giờ đi qua chính là chịu chết.

Nhưng đã tất cả đều là Lance suy đoán, liền tương đối không có nguy hiểm như vậy.

Toàn bộ Liên Minh như thế lớn, nhiều như vậy địa khu, nhiều như vậy thành thị, luôn không khả năng đối phương còn ngoan ngoãn núp ở Kanto địa khu a?

Đổi vị suy nghĩ một chút.

Nếu như Natsuhiko là cái kia dự bị Tứ Thiên Vương, đoán chừng hiện tại đã tại Liên Minh chưởng khống chẳng phải kiên cố địa khu.

Tỉ như nói cái gì Alola a, Galar a, đều là nơi tốt.

Tại Kanto Liên Minh dưới mí mắt lắc lư, không phải là trong nhà cầu đánh đèn?

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, nếu như phát hiện ngoài ý liệu tình huống, ta cảm thấy chúng ta vẫn là trước tiên thông tri Liên Minh tương đối đáng tin cậy." Natsuhiko vẫn là bổ sung câu.

"Ừm, ta có chừng mực." Lance đáp.

Hai người đã xâm nhập một khoảng cách, đi qua ban đầu tương đối an toàn khu vực về sau, liền muốn tiến vào hoang dại Pokemon càng thêm sinh động khu vực.

Mặc dù không nhất định sẽ đối với hai người cấu thành cái uy hiếp gì, nhưng nên có cẩn thận vẫn là nên.

"Weedle, cảnh giới." Natsuhiko đối Weedle nói.

"Ô ——" Weedle màu tím sậm mắt nhỏ chớp chớp, không cần Natsuhiko nhắc nhở, vừa tiến vào rừng rậm nó liền đã tại chú ý tình huống chung quanh.

Ta, Weedle, vạn phần cẩn thận!

Tới đồng dạng, còn có Dratini của Lance.

Dratini mặc dù nhìn rất mảnh mai, nhưng làm lên sự tình đến lại một điểm nghiêm túc, có thể thấy được Lance đối bồi dưỡng vẫn là rất đúng chỗ.

Đi không lâu.

Ô

"Mô ô!"

Cơ hồ là đồng thời, Weedle cùng Dratini đồng thời phát ra cảnh giới âm thanh.

Natsuhiko cùng Lance hai người thuận tầm mắt của bọn nó nhìn lại.

—— —— ——.