Chương 41: Phối hợp sơ thể nghiệm

Chương 41: Phối hợp sơ thể nghiệm

Uỵch uỵch ——

Theo cánh vỗ thanh âm, hai cái Golbat từ trên cây bên trong hốc cây bay ra.

Đỏ hồng mắt, tựa hồ Natsuhiko cùng Lance đến, ảnh hưởng tới bọn chúng nghỉ ngơi.

Chỉ thấy bọn chúng to lớn miệng mở ra, từng vòng từng vòng nhìn không thấy sóng âm cùng đường vân theo bọn nó miệng bên trong phát ra, gợn sóng khuếch tán, siêu cao tần thanh âm nghe được Natsuhiko cùng Lance đều cảm giác đầu một trận nhói nhói.

Weedle

Dratini

Hai người gần như đồng thời hô lên âm thanh, lẫn nhau Pokemon cũng đều phi thường minh bạch lúc này chính mình nên làm gì.

Ô

Weedle phun ra một trương mạng nhện, nương theo lấy nhảy vọt lôi hồ, hướng thẳng đến hai cái Golbat bao phủ tới.

"Mô ô!"

Dratini đỉnh đầu sáng lên màu vàng vầng sáng, ngay sau đó một đoàn như là sợi tơ đoàn màu vàng dạng bông dòng điện đoàn, cũng đồng thời hướng phía Golbat bay đi.

Kỳ quái là, Electroweb của Weedle cùng Dratini sóng điện, tại ở gần quá trình bên trong, hai cái hệ Electric chiêu thức thế mà dung hợp ở cùng nhau.

Electroweb bên trên toát ra lôi điện càng phát ra sáng tỏ, dạng bông màu vàng dòng điện như là mạng nhện kéo dài cùng bao trùm, cũng mượn kéo dài đem Electroweb phạm vi bao phủ làm lớn ra gấp đôi.

Một màn này là Natsuhiko cùng Lance cũng không nghĩ tới.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, gấp mà hết sức ăn ý cười một tiếng.

Niềm vui ngoài ý muốn.

Nhóm Golbat nhìn thấy bọn chúng chỗ không thích hệ Electric chiêu thức tới gần, lập tức đình chỉ Supersonic (sóng siêu âm) uỵch cánh hướng phía hai bên né tránh.

Chỉ là bọn chúng cũng không có dự liệu được, nguyên bản hai cái không chút nào muốn làm chiêu thức, thế mà trên không trung hoàn thành giao hòa, lẫn nhau tác dụng lẫn nhau mở rộng kéo dài, mở rộng mấy lần Electroweb thế mà lập tức vượt ra khỏi bọn chúng đoán phán né tránh phạm vi.

Xì xì xì. . .

Giàu có dòng điện mạng nhện trực tiếp dinh dính tại thân thể của bọn chúng, cánh của bọn nó bên trên.

"A cạch! !" Hai cái Golbat đồng thời gặp dòng điện kích thích cùng với mạng nhện dinh dính, cánh ở giữa không trung uỵch mấy cái, mới miễn cưỡng khống chế được thân hình.

Nhưng có thể trông thấy tại cánh của bọn nó bên trên, lóe ra màu vàng dòng điện.

Tê liệt hiệu quả!

"Lance, ngươi chủ công, ta phụ trợ."

Natsuhiko khẽ quát một tiếng, bắt lấy đối phương hành động bị ngăn trở đồng thời, phân phối lẫn nhau công việc.

Golbat là Pokemon hệ Poison thêm hệ Flying, mà Weedle hệ Poison cùng hệ Bug chiêu thức đều nhận nhất định thuộc tính bên trên khắc chế, cường công là thật không lý trí.

Nếu như chỉ là Natsuhiko một người, cái kia không có cách, chỉ có thể lựa chọn không quá ổn thỏa mạo hiểm tiến công.

Nhưng bây giờ không chỉ là một mình hắn, còn có Lance cùng hắn Dratini.

Lúc này hiển nhiên đem chủ công quyền giao cho Dratini trên tay, thích hợp nhất.

Tốt

Tràng diện bên trên thế cục Lance cũng trong nháy mắt có phán đoán của mình, chỉ bất quá không đợi hắn mở miệng, Natsuhiko trước tiên là nói về.

"A cạch!"

Trong đó một con Golbat dẫn đầu kịp phản ứng, thừa nhận dòng điện kích thích, phe phẩy cánh, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Weedle đánh tới.

Đại trương miệng nổi lên hiện ra sương mù màu đen, bao trùm tại hai cây bén nhọn răng nhọn phía trên.

Hệ Dark chiêu thức, Bite (cắn)!

Bọn chúng cũng không ngốc, rõ ràng Weedle nhìn yếu hơn một điểm, trước giải quyết nó lại đối phó một cái khác, càng thêm hợp lý.

Đối mặt bay tới Golbat, Weedle rất tỉnh táo, sâu kín màu tím mắt nhỏ tràn đầy tự tin.

"Chạy, String Shot."

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, Weedle bảy đôi chân cấp tốc mở ra, đồng thời bên trong miệng phun ra sợi tơ, mục tiêu khóa chặt cánh của Golbat.

Sợi tơ ảnh hưởng tăng thêm Weedle tích lũy tháng ngày chạy bộ huấn luyện, thành công tránh đi Golbat công kích.

Cùng lúc đó, Weedle bên trong miệng sợi tơ cũng không cắn đứt, chân nắm thật chặt mặt đất, tính bền dẻo cực mạnh sợi tơ trong nháy mắt thẳng băng, một đầu dính dính trên cánh của Golbat, mượn nhờ nó bắn vọt quán tính, như là chơi diều, chuẩn bị ép buộc thay đổi phương hướng của nó.

Bị nắm kéo Golbat đáy lòng chế giễu, một con Weedle cũng nghĩ dùng sức mạnh hạn chế nó?

Uỵch hai lần cánh liền chuẩn bị để nó mở mang kiến thức một chút Golbat lực lượng.

Chỉ là rất nhanh, hiện thực cho nó đánh đòn cảnh cáo, kéo căng sợi tơ nắm kéo, nó phát hiện chính mình thế mà chệch hướng chính mình trong dự đoán phi hành quỹ tích!

Weedle về mặt sức mạnh, chế trụ Golbat!

Một đường cong tròn, lấy Weedle làm trung tâm, vẽ ra.

Một bên khác, nhìn thấy Weedle động tác Lance trong nháy mắt đã đoán được Natsuhiko ý nghĩ, lập tức đối Dratini nói: "Dragon Rage!"

Dratini không lớn đầu bỗng nhiên nâng lên, miệng há mở, ở trong miệng sáng tạo ra một cái năng lượng màu lam nhạt cầu, sau đó hướng đối thủ phát xạ một cỗ cường đại hình rồng màu xanh đen sóng xung kích.

Hệ Dragon chiêu bài chiêu thức một trong, Dragon Rage!

Màu xanh đen sóng xung kích quét sạch đưa tới cửa Golbat, mãnh liệt ngọn lửa trong nháy mắt đem thôn phệ, tính cả quấn quanh lấy sợi tơ cũng cùng một chỗ bị đốt đoạn.

Golbat vạch ra một đạo đường cong, rơi vào cách đó không xa trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng sau một khắc, gào thét kình phong úp mặt mà đến, đỏ hồng mắt một cái khác Golbat cũng phản ứng lại, nhìn thấy đồng bạn của mình gặp trọng kích, lôi cuốn lấy phẫn nộ một phát Wing Attack, hướng phía Dratini vọt tới.

Cánh dơi bên trên, hiện ra tinh cuối ánh sáng trắng.

Mà lúc này Dratini vừa mới phun ra Dragon Rage, lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, trong lúc nhất thời có chút vội vàng khó mà né tránh.

Nhưng vào lúc này.

Một trương lóe ra màu vàng lôi điện mạng nhện từ khía cạnh xuất hiện, vừa đúng dự đoán trước Golbat phi hành quỹ tích, tại nó tới gần Dratini trên đường, liền trực tiếp đưa nó chặn lại xuống tới.

Là Weedle!

Nếu là làm phụ trợ, đương nhiên muốn làm đến phụ trợ phải làm tất cả mọi chuyện, mà bảo trụ chuyển vận, tự nhiên là phụ trợ lớn nhất trách nhiệm.

Sưu sưu sưu ——

Lại cống hiến Electroweb đồng thời, Weedle còn phụ tặng ba cái Poison Sting, trực tiếp chui vào cánh của Golbat.

"A cạch! !"

Poison Sting xâm nhập để Golbat không cách nào khống chế hô lên âm thanh, mang theo kinh dị nhìn về phía mình cánh là, ba cái nhỏ bé trong lỗ thủng, chậm rãi chảy ra đỏ sậm gần đai đen lấy tanh hôi huyết dịch.

Poison Sting nó không phải không được chứng kiến, thậm chí còn gặp qua không ít.

Thân là Pokemon hệ Poison Golbat căn bản không sợ độc châm, cũng không sợ độc.

Nhưng Weedle lần này ba cái Poison Sting kỳ độc tính vượt xa khỏi nó đối Poison Sting ấn tượng, nếu như không phải là tự thân độc tính còn tại chống cự, nó không chút nghi ngờ mình đã trúng độc.

Cái này mẹ nó là Poison Sting?

Có thể to lớn đâm nhói để nó căn bản là không có cách lần nữa vỗ cánh, cũng liền không cách nào lại lần phi hành.

Khi nó kịp phản ứng lúc, cũng cảm giác được một cỗ cực nóng chạm mặt tới, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt hoàn toàn bị màu xanh đen như là ngọn lửa sóng xung kích chỗ tràn ngập.

Còn chưa tới kịp làm ra ứng đối, liền trong nháy mắt bị thôn phệ.

Trở lại kình Dratini kịp thời bổ sung một phát Dragon Rage, đem cái này một con Golbat cũng đánh bại.

Hai cái Golbat triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu, toàn bộ quá trình từ phát sinh đến kết thúc, không cao hơn một phút đồng hồ.

Lance nhìn xem hai cái nằm dưới đất Golbat, trong mắt tản ra tinh quang.

Cái này hai cái Golbat cũng không yếu, chí ít nếu để cho Dratini hoặc là Weedle một mình đối mặt dù chỉ là trong đó một con, cũng sẽ không dễ dàng đối phó như vậy.

Weedle khống chế đủ, nhưng chiêu thức tổn thương khó mà đối thuộc tính bị khắc chế Golbat tạo thành tính tuyệt đối thương tích.

Dratini lực phá hoại đầy đủ, lại sẽ phi hành Golbat quá mức linh hoạt, chiêu thức của nó tất nhiên tỉ lệ chính xác đáng lo.

Tuy nói chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian, chậm rãi đánh cũng có thể mài chết, có thể cái này cùng vừa rồi chiến đấu cảm giác hoàn toàn không giống.

Weedle khống chế, Dratini chuyển vận, đều tại nhất nên phát huy tác dụng thời điểm phát huy ra tác dụng vốn có.

Đối Lance cùng Dratini cảm giác tới nói, chính là hai chữ. . .

Dễ chịu!

Chưa hề thư thái như vậy chiến đấu qua, có thể không kiêng nể gì cả không hề cố kỵ chuyển vận.

Natsuhiko cùng hắn ăn ý, cũng tại lần này ngắn ngủi trong giao chiến, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lance giơ lên khóe miệng, hướng phía Natsuhiko giơ tay lên.

Nhìn hắn động tác, Natsuhiko sửng sốt một chút, ngược lại hiểu ý cười một tiếng.

Ba

Hai bàn tay khe khẽ vỗ.

—— —— ——.