Chương 42: An tĩnh trạm phát điện

Chương 42: An tĩnh trạm phát điện

Đây là hai người lần thứ nhất hợp tác, nhưng bởi vì lẫn nhau đối với chiến đấu lý giải, để cho hai người đánh ra hoàn mỹ phối hợp, làm được một cộng một lớn hơn phản ứng hoá học.

Natsuhiko nhìn xem Dratini của Lance, đáy lòng phân tích hắn cái này Dratini năng lực cùng với thực lực.

Có một chút chưa từng có đề cập qua, đó chính là Natsuhiko kiếp trước thân phận cùng với công việc.

Hắn kiếp trước là một ưu tú số liệu phân tích sư, xử lí chính là thể dục sản phẩm ngành nghề sản phẩm số liệu phân tích.

Bởi vì công việc yêu cầu, hắn mỗi ngày đều cần nhìn rất nhiều sách, đồng thời cũng cần hiểu rõ rất nhiều liên quan tới vận động viên thân thể số liệu, cho ra chuẩn xác nhất sản phẩm số liệu cũng phân tích trong đó ưu khuyết.

Công việc nhu cầu dẫn đến hắn khi nhìn đến vận động viên lúc đều biết vô ý thức tiến hành số liệu thu thập cùng phân tích, đồng thời kết hợp huấn luyện của bọn hắn cùng tranh tài, tổng kết ra hợp lý nhất thích ứng huấn luyện cùng tranh tài khác biệt sản phẩm yêu cầu.

Cho nên đọc sách, thu thập tin tức, kết hợp cũng phân tích, là thói quen của hắn một trong.

Theo hắn trong khoảng thời gian này không ngừng mà học tập, xâm nhập hiểu rõ, cùng với câu lạc bộ cho ra Weedle số liệu bảng báo cáo, để hắn có nhất định cấu tứ và số liệu cơ sở.

Silph Pokemon Battle Club nội bộ tồn trữ lấy đại lượng Pokemon số liệu, nguyên bản làm sơ cấp bồi luyện Natsuhiko là không có cơ hội tiếp xúc, nhưng theo hắn tấn thăng trở thành trung cấp bồi luyện về sau, rốt cục có tiếp xúc trong đó bộ phận số liệu quyền lực.

Kết hợp đã có tin tức, cộng thêm bộ phận phân tích phỏng đoán, một cái đơn giản số liệu hình dáng mô bản, ngay tại Natsuhiko ấn tượng tạo dựng đi ra.

Tuy nói đối Dratini cái này Pokemon hiểu rõ không nhiều, nhưng nói bóng nói gió đem phương hướng khác nhau số liệu kết hợp, vẫn là đại khái có thể đạt được một vài thứ.

Tỉ như nói Dratini lân phiến độ sáng, tiếng kêu nhẹ nhàng trình độ, cái đuôi chiều dài cùng với cơ bắp căng đầy độ, đều là một chút có thể tham khảo nhân tố.

Trainer: Lance

Pokemon: Dratini

Thuộc tính: Hệ Dragon

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Trác việt cấp

Đã biết chiêu thức: Thunder Wave, Dragon Rage

Trước mắt cũng chỉ có thể cho ra kết luận như vậy, nếu như cho hắn cùng loại Silph Pokemon Battle Club kiểm trắc công cụ, cùng với đầy đủ số liệu hàng mẫu, hẳn là có thể thu hoạch được càng có nhiều dùng đồ vật.

Muốn được ra kết luận như vậy cũng không khó, có lẽ hơi chuyên nghiệp một điểm nhà chăn nuôi liền có thể làm được, dù sao chỉ là đại khái phạm vi suy đoán cùng dự đoán.

Mà đối với Weedle, bởi vì vốn là có Silph Pokemon Battle Club kiểm trắc, biết tin tức biết tương đối càng toàn diện một điểm.

Trainer: Natsuhiko

Pokemon: Weedle

Thuộc tính: Bug hệ + hệ Poison

Đặc tính: Chạy trốn

Thân thể: Đỉnh cấp

Tốc độ: Hạng nhất

Chiêu thức: Hạng nhất

Phản ứng: Thượng đẳng

Ăn ý: Hạng nhất

Tổng hợp đánh giá: Hạng nhất

Thực lực ước định: Trác việt cấp

Đã biết chiêu thức: String Shot, Poison Sting, Bug Bite, Electroweb

Đương nhiên, những thứ này ước định cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác.

Có lẽ tại Silph công ty cuối cùng máy tính đầu cuối bên trong, còn có chính xác đến số lẻ các hạng thuộc số liệu.

Nhưng đối một cái Trainer tới nói, chỉ là biết những thứ này, tạm thời cũng đủ, vô luận là trên đối chiến, vẫn là đang huấn luyện bên trên.

Nếu có cơ hội, Natsuhiko khẳng định biết nếm thử thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Cũng tỷ như trong nguyên tác tiến sĩ Oak nghiên cứu Pokedex, ở một mức độ rất lớn, liền phát huy tác dụng như vậy.

"Dratini của Lance tại tất cả Dratini bên trong nên tính là tương đương ưu tú tồn tại, trải qua hắn bồi dưỡng sẽ tiếp tục biến thành càng thêm ưu tú, mà ta Weedle so với phổ thông Weedle tới nói, đã coi như là thuộc về nhất tới gần Kim Tự Tháp đỉnh cái kia một nắm." Natsuhiko ở trong lòng đem chính mình Weedle cùng Dratini của Lance tiến hành so sánh.

Cho ra kết luận là. . .

Mặc dù bây giờ trên lý luận Weedle hoàn toàn không kém Dratini, nhưng hai cái Pokemon trưởng thành hạn mức cao nhất chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Cũng không biết Giovanni đến tột cùng là thế nào bồi dưỡng hắn con kia Beedrill, không hề cố kỵ tiêu hao đỉnh cấp tài nguyên? Cùng với Viridian chi Lực?"

Không xác định, cho nên không cách nào đạt được chính xác kết luận.

Bất quá hắn rất nhanh lại nghĩ tới, Lance bề ngoài giống như cũng là Viridian chi Lực người sở hữu, nhưng còn giống như không thấy hắn biểu hiện qua.

Nhìn xem đi ở phía trước vung vẩy lấy áo choàng Lance, Natsuhiko khắc sâu nhận thức được chính mình cùng hắn tại trên thực lực chênh lệch.

Dratini hẳn là chỉ là Lance trước mắt tương đối yếu ớt một con Pokemon, mà Weedle đã là Natsuhiko toàn bộ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Natsuhiko bỗng nhiên nở nụ cười.

"Cùng Lance có cái gì tốt tương đối, hai người vốn cũng không phải là một cái thế giới phương diện người."

Nếu như nói hắn là chậm rãi từ tầng lớp thấp nhất bò ra tới Trainer, như vậy Lance chính là từ vừa mới bắt đầu liền cơ hồ đứng ở Trainer mở đầu đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người, hai người vốn là không cách nào tiến hành tương đối.

"Cười gì vậy?" Lance bỗng nhiên quay đầu nhìn thấy Natsuhiko mang theo nụ cười tự giễu, nhịn không được hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy vừa rồi hợp tác cảm giác không sai." Natsuhiko thuận miệng trở về câu.

Nhưng Lance lại đối với hắn câu nói này phi thường đồng ý.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, ta cho là chúng ta hai cái đơn giản chính là trời sinh người hợp tác, rõ ràng liền đối chiến đều không có, lại có thể có dạng này ăn ý."

"Có lẽ đây chính là đối chiến tự giác đi." Natsuhiko nhún vai.

Lance lại rơi vào trầm tư.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

Theo hai người không ngừng xâm nhập, lại kinh lịch mấy lần cùng hoang dại Pokemon ma sát nhỏ về sau, rốt cục thấy được giấu ở rừng cây chỗ sâu toà kia cho toàn bộ Saffron City cung cấp điện trạm phát điện.

Xám trắng nặng nề tường vây che đậy bên trong hết thảy.

Tới gần nơi này về sau, có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh hoang dại Pokemon số lượng lập tức liền thiếu đi rất sống thêm động vết tích.

"Không thích hợp." Natsuhiko cau mày nói.

"Thế nào?"

Natsuhiko giơ tay lên, chỉ thấy trên cánh tay của hắn, nhỏ xíu lông tơ thế mà ẩn ẩn có muốn đứng lên xu thế.

"Tuy nói trạm phát điện chung quanh có từ trường, rời rạc điện tử chắc chắn sẽ không ít, nhưng trạm phát điện khẳng định có phòng hộ biện pháp, hiện tại chỉ là tới gần lại có muốn trực tiếp ảnh hưởng vật thể tư thế, đã nói lên trạm phát điện bên trong khẳng định là ra chút vấn đề."

Lance mím môi.

Bị Natsuhiko điểm một cái về sau, hắn cũng kịp phản ứng.

"Xem ra vấn đề khả năng thật xuất hiện ở trạm phát điện lên, đi! Đi xem một chút."

Đều đã đi tới nơi này, nếu là không đi xem một chút, cũng quá lãng phí cái này đi một chuyến thời gian.

Hai người cẩn thận từng li từng tí tới gần.

"Quát y ~~ "

Tới gần trạm phát điện tường vây lúc, một tiếng thoáng có chút máy móc, mang theo thanh âm vui sướng truyền vào hai người trong tai.

Chỉ thấy một con màu xám cùng loại máy móc, hình tròn cá thể ở giữa mọc ra một con mắt, thân thể trái phải đều có một cái cực từ tương phản hình móng ngựa nam châm, đỉnh đầu có một cái đại hào ốc vít, thân thể trước bên cạnh có hai cái tiểu hào ốc vít.

Magnemite

Pokemon hệ Electric cùng hệ Steel.

Bất quá Magnemite tựa hồ không có phát hiện hai người, chỉ là ánh mắt có chút ngây ngốc từ trước mặt hai người thổi qua, từ tường vây một bên trôi dạt đến khác một bên, không quy luật bồi hồi.

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau.

Cái này Magnemite trạng thái không đúng, nhưng đã đối bọn hắn không có ảnh hưởng, tạm thời cũng liền không có quản.

Từ vừa đến không đáng chú ý cửa hông, hai người lật ra đi vào, trong lúc đó thế mà không có nhận bất kỳ ngăn cản.

Trạm phát điện bên trong ánh đèn ngược lại là rất dư dả, cùng dưới ánh mặt trời cơ bản không có gì khác biệt.

Vấn đề duy nhất là được. . .

Thật yên tĩnh.

Quá an tĩnh.

Loại này vốn nên có đại lượng máy móc cao tốc vận chuyển địa phương, vốn nên oanh minh không ngừng địa phương, quá an tĩnh, an tĩnh có chút. . .

Yên tĩnh.

—— —— ——.