Chương 43: Xù lông(Canh [3])

Chương 43: Xù lông(Canh [3])

"Cẩn thận một chút." Lance nhịn không được nhắc nhở câu.

Ừm

Không cần Lance nhắc nhở, khi tiến vào trạm phát điện về sau, hắn liền nhấc lên tất cả lực chú ý, so trong rừng rậm, còn muốn cẩn thận.

Đáng được ăn mừng chính là, trạm phát điện trên tường có địa đồ, để cho hai người không đến mức tại phức tạp kiến trúc kết cấu bên trong mù đi dạo.

Lách đông lách tây đi một đoạn đường, Lance bỗng nhiên dừng bước, nhíu chặt lấy lông mày.

"Natsuhiko, quá an tĩnh liền không nói, nhưng vì cái gì trạm phát điện trọng yếu như vậy địa phương xảy ra sự cố, Saffron City chỉnh thể nhưng không có phản ứng gì?"

Natsuhiko nhịn không được lườm hắn một cái.

Đại ca, ngươi phản ứng này cũng quá chậm chạp a?

Từ bọn hắn quyết định muốn tới trạm phát điện bắt đầu, nên nghĩ đến phương diện này vấn đề mới đúng.

Nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ, Lance biết hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải nói Saffron City bên trong Liên Minh phản ứng không đúng, ta là muốn nói, đến tột cùng là dùng biện pháp gì, triệt để đem toàn bộ trạm phát điện tin tức đều ngăn cách?"

Nói như vậy, Natsuhiko liền minh bạch hắn ý tứ.

Hơi trầm ngâm sau hỏi: "Theo ngươi biết, trạm phát điện bên trong hẳn là sẽ có Trainer tọa trấn a?"

Đúng

Trạm phát điện trọng yếu như vậy địa phương, khẳng định sẽ có Trainer tọa trấn, cái này đều không cần muốn.

Đồng thời Lance nói bổ sung: "Coi như không có Trainer, trạm phát điện bên trong còn có nhiều như vậy Pokemon hệ Electric. . ."

Natsuhiko gật gật đầu, chậm rãi một bên suy nghĩ một bên phân tích, "Bình thường tới nói, tại chúng ta đến gần thời điểm, nên có Pokemon đi ra ngăn cản chúng ta, mà trước đó con kia xuất hiện Magnemite hẳn là phụ trách bộ phận này nhiệm vụ một trong Pokemon, có thể tình trạng của nó. . ."

Hai người hồi tưởng lại con kia Magnemite kỳ quái cử động.

Bởi vì cũng không đối bọn hắn mang đến ảnh hưởng gì, cho nên hai người cũng không nghĩ lại, nhưng bây giờ quay đầu tự hỏi một chút.

Bỗng nhiên, hai người không hẹn mà cùng liếc nhau, gần như đồng thời nói ra bọn hắn lẫn nhau ý nghĩ.

"Thôi miên!"

Hơn nữa còn là phạm vi lớn, lặng yên không tiếng động thôi miên, mới có thể tại toàn bộ trạm phát điện nội bộ Pokemon cùng nhân viên công tác đều không có chút nào phương bị tình huống dưới, cùng ngoại giới ngăn cách tin tức.

Đồng thời chế tạo ra một chút thành thị nội bộ tuyến đường vấn đề, để người liên minh viên cho rằng vấn đề xuất hiện ở toàn bộ thành thị tuyến đường bên trên, mà không phải tại trạm phát điện chỗ này căn nguyên.

Trì hoãn đầy đủ thời gian.

"Như vậy. . . Đối phương muốn từ trạm phát điện bên trong, thu hoạch được thứ gì đây?" Natsuhiko gấp mà thầm nghĩ.

Lance nghĩ nghĩ, nghĩ không ra cái nguyên cớ, lắc đầu nói: "Nhân tố quá ít, căn bản không có khả năng đoán được, ta cảm thấy hiện tại lần nữa khôi phục toàn bộ trạm phát điện vận hành, mới là trọng yếu nhất."

Mất điện đối Saffron City loại độ cao này nhu cầu khoa học kỹ thuật vận chuyển thành thị tới nói, ảnh hưởng quá lớn.

Chữa bệnh thiết bị không cách nào bình thường sử dụng, giao thông sẽ xuất hiện vấn đề, các nhà khoa học kỹ thuật công ty cũng biết bởi vậy bị tổn thất.

Khả năng ngắn ngủi một giờ, liền sẽ để toàn bộ Saffron City tạo thành to lớn tổn thất kinh tế cùng nhân viên, Pokemon thương vong.

Natsuhiko cũng cảm thấy mau chóng khôi phục trạm phát điện mới là trọng yếu nhất, cũng không có lại tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Đi vài bước, trong đầu nhưng lại bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, Lance, trước ngươi nói cái kia rời bỏ Liên Minh dự bị Tứ Thiên Vương hắn. . ."

Nếu như là Thiên Vương cấp Pokemon hệ Psychic tiến hành phạm vi lớn bao trùm thôi miên, là có khả năng làm được.

Nhưng nếu như chỉ là mấy cái Pokemon hệ Psychic tiến hành thôi miên, cũng có chút nghĩ đương nhiên.

Natsuhiko không phải là không có nghĩ đến tại khu dân nghèo vậy chỉ có thể lực đặc thù Drowzee, nó năng lực đầy đủ đặc thù, vẫn còn xa xa làm không được loại trình độ này.

Lance bước chân không ngừng, khoát khoát tay, khẳng định nói: "Không phải là hắn, tên của hắn là Tom 渃 kỳ, khả năng ngươi trước kia tại tin tức bên trên gặp qua. . . Tốt a có lẽ không có, hắn cũng không phải là rất nổi danh, nhưng ta có thể khẳng định, hắn không phải là cái Trainer sở trường Pokemon hệ Psychic, thậm chí hắn Pokemon bên trong liền Pokemon hệ Psychic đều không có."

Nói xong, còn lấy ra một trương không rõ ràng lắm ảnh chụp.

Chỉ có thể nhìn rõ trong tấm ảnh người, mặc một thân thẳng sạch sẽ tu thân âu phục, dáng người có chút gầy gò, tóc chải đầy đủ chỉnh tề tựa hồ còn có chút dài, nhưng bộ dáng lại hết sức mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ trông thấy ăn nói có ý tứ khóe miệng.

Không biết.

Đã không phải là hắn. . .

Cái kia Natsuhiko duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Saffron City quán chủ đạo quán, siêu năng lực giả đồng thời cũng là sở trường Pokemon hệ Psychic -- Sabrina, đồng thời cũng là Đội Rockets cán bộ cao cấp.

Nếu như là Sabrina, làm được điểm này cũng không khó.

Là Đội Rockets?

Ô

"Mô ô!"

Ngay tại hai người hướng trạm phát điện trung ương khu khống chế vực tiếp cận, Weedle cùng Dratini đồng thời lên tiếng hô.

Sự thật chứng minh, hai cái Pokemon xác thực so với bọn hắn Trainer càng thêm chuyên chú.

Nhưng khi Natsuhiko cùng Lance đi qua chỗ ngoặt, nhìn thấy hai cái Pokemon chỗ chú ý đồ vật lúc.

Trong nháy mắt xù lông.

Không sai, chính là vật lý phương diện bên trên trong nháy mắt xù lông, đương nhiên cũng thoáng bổ sung một chút trong lòng phương diện xù lông.

Chỉ thấy một đám lơ lửng ở giữa không trung Magnemite, lít nha lít nhít lơ lửng giữa không trung, chen chúc, chất đống, thế mà trực tiếp đem bọn hắn sau đó phải đi thông đạo, cực kỳ chặt chẽ chặn lại.

Không lưu lại một tia khe hở.

Về phần nói xù lông, là bởi vì Magnemite làm dựa vào từ lực lơ lửng Pokemon, một đám Magnemite tụ tập ở chỗ này, cái kia từ lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Natsuhiko cùng Lance trên người lông tóc, không bị khống chế tất cả đều dựng đứng lên.

Magnemite nhóm ngược lại là không có chủ động phát động công kích, thậm chí bọn chúng khả năng đều không nhìn thấy Natsuhiko cùng Lance.

Chỉ là lần này, biến thành có chút khó làm.

Làm sao bây giờ?

Trước đó nhìn địa đồ thời điểm liền biết đây là duy nhất một đầu thông hướng phòng điều khiển con đường, có thể như thế một đám Magnemite cản đường, đừng nói là Natsuhiko, liền xem như Lance đều có chút bỡ ngỡ.

Đếm như thế nào, đều tối thiểu nhất lân cận trăm con a?

Tập thể một phát hệ Electric chiêu thức xuống tới, hai người đều phải quỳ.

"Làm sao bây giờ?" Lance cũng có chút mắt trợn tròn.

Natsuhiko trầm ngâm.

Ép buộc đột tiến khẳng định không được, đều không nói hai người có thể hay không ứng phó nhiều như vậy Magnemite, liền nói tạo thành phá hư cũng có thể để bọn hắn không cách nào tiếp tục đi tới.

Lại nói làm Pokemon hệ Electric cùng hệ Steel Magnemite, đối Weedle thuộc tính khắc chế là tại quá lớn, so Golbat khắc chế còn muốn lớn.

Pokemon hệ Steel miễn dịch hệ Poison chiêu thức, hệ Bug chiêu thức lực phá hoại cũng biết đánh gãy đôi.

Nhìn thấy Natsuhiko cũng nghĩ không ra biện pháp, Lance cắn răng, gỡ xuống bên hông một viên PokeBall, nắm ở trong tay trầm giọng nói:

"Đã dạng này, cái kia không có biện pháp, chỉ có thể tới cứng. . ."

PokeBall là Charizard, Pokemon hệ Fire cùng hệ Flying, hệ Fire khắc chế hệ Steel, nếu như xuất thủ góc độ phù hợp, không phải là không có cơ hội phá tan nhỏ từ khối nhóm tạo thành tường vây.

Nhưng nếu như không cách nào một kích thành công, nhiều như vậy Magnemite tập thể hệ Electric chiêu thức, chỉ sợ cũng đủ hệ Flying Charizard uống một bình.

"Chờ một chút!" Natsuhiko đưa tay ngăn cản Lance chuẩn bị triệu hồi ra Charizard, cau mày mà nhìn chằm chằm vào bọn này Magnemite.

"Làm sao?" Lance sững sờ.

"Ngươi nhìn những thứ này Magnemite trạng thái, có phải hay không cùng bên ngoài đụng phải con kia rất giống?"

"Giống đúng là giống, nhưng bây giờ bọn chúng không ra tay với chúng ta, chúng ta cũng nhất định phải đánh tan bọn hắn mới được." Lance siết chặt trong tay Pokeball, tim đập tốc độ đều nhanh rất nhiều.

"Có lẽ. . . Chúng ta chỉ cần tỉnh lại bọn chúng, lại cho bọn chúng một mục tiêu là được rồi. . ." Natsuhiko híp mắt.

Ừm

"Ngươi Dratini biết Thunderbolt hoặc Thunder sao?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

"Mô ô ~~" Dratini lắc đầu, Lance cũng thừa nhận nói: "Tạm thời còn không có học được."

"Cái kia không có cách, đợi lát nữa ta đếm ngược ba số lượng, ngươi để Dratini mức độ lớn nhất hướng lấy hành lang bên kia phóng thích Thunder Wave, nơi này rời rạc điện tử đủ nhiều, hẳn là cũng đủ. . ." Natsuhiko an bài.

"Ngươi là muốn. . . Lợi dụng Magnemite. . ."

"Magnemite cơ sở đồ ăn là điện lực, ta nhìn bên kia cũng không có trần trụi nguồn điện, nói rõ bọn chúng không phải là bị điện giật lực hấp dẫn lên, hẳn là thôi miên bọn chúng người tận lực an bài. Chỉ cần có thể hấp dẫn rơi bộ phận Magnemite, đầy đủ chúng ta xuyên qua cũng liền đủ."

Natsuhiko tiếp tục nói: "Nếu như cuối cùng thực sự không được, lại đến cứng rắn, cũng không vội."

"Tốt!" Lance đối với Natsuhiko đề nghị không có ý kiến, mắt nhìn Dratini, Dratini trong nháy mắt hiểu ý.

"Chuẩn bị sẵn sàng, Weedle!"

"Ô! !" Weedle ngẩng đầu, kiên định gật gật đầu.

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko cùng Lance biểu lộ đều biến thành hết sức nghiêm túc.

"Ba, hai. . . Một! Electroweb!" Natsuhiko quát khẽ lên tiếng.

"Dratini, Thunder Wave!".