Chương 44: A đến tình cảm

Chương 44: A đến tình cảm

Xì xì xì. . .

Dạng bông Thunder Wave tại Dratini đỉnh đầu ngưng tụ.

Quả nhiên giống như Natsuhiko nói tới, xung quanh đây rời rạc điện tử đủ nhiều, cho nên Dratini lần này Thunder Wave thanh thế so ở bên ngoài đối chiến hai cái Golbat lúc càng thêm khả quan.

Cố ý chậm lại tốc độ, hướng phía hành lang một bên khác ném đi.

Đồng thời, Weedle cũng thuận Natsuhiko chỉ huy, đối cái kia nhóm Magnemite như tường thả ra Electroweb, giống như Dratini chính là, Electroweb của Weedle bên trên dòng điện đồng dạng càng thêm nồng đậm.

Hiện tại trọng điểm chính là, Electroweb của Weedle phải chăng có thể tỉnh lại Magnemite, Thunder Wave của Dratini phải chăng có thể hấp dẫn đến nhóm Magnemite lực chú ý.

Tại Natsuhiko cùng Lance thoáng có chút khẩn trương nhìn chăm chú, Electroweb thành công dính dính tại căn bản không có né tránh ý tứ nhóm Magnemite trên thân.

Tư

Như là ThunderShock, chỉ thấy không ít Magnemite khe khẽ run rẩy dưới.

Sau đó, ánh mắt mê mang bọn hắn, chậm rãi khôi phục thần thái trong mắt.

Magnemite

Bị tỉnh lại!

Nếu như nói là phổ thông công kích, thật đúng là không nhất định có thể tỉnh lại bọn chúng, thậm chí nói không chừng ngược lại sẽ kích thích bọn chúng hung tính, nhưng hết lần này tới lần khác là hệ Electric chiêu thức.

Lấy lại tinh thần nhóm Magnemite lập tức liền cảm thấy thân thể đói khát.

Chớp mắt một cái con ngươi, vừa hay nhìn thấy nơi xa có một đoàn dạng bông như là kẹo đường đồng dạng mỹ vị dòng điện, đây là bọn chúng yêu nhất a!

"Quát y ~~ "

Lập tức, nương theo lấy đại lượng vui sướng tiếng kêu, từng cái nhỏ từ khối thoát ly nguyên bản vị trí, hướng phía Dratini phóng ra Thunder Wave lướt tới, sửng sốt trong hành lang dính liền ra một đầu Magnemite cùng Magnemite tạo thành từ lực liên tuyến.

"Xong rồi!" Lance trong mắt nổi lên vui mừng.

"Đi!" Natsuhiko khẽ quát một tiếng, dán chặt lấy vách tường hắn cái thứ nhất lao ra ngoài.

Lance theo sát phía sau.

Cứ việc vẫn có một ít Magnemite không có bị tỉnh lại, nhưng chúng nó tạo thành tường đã xuất hiện một cái không nhỏ lỗ hổng, đầy đủ hai người xuyên qua.

Rời đi nhóm Magnemite sau Natsuhiko cùng Lance bước chân không ngừng, cấp tốc tiến vào chỗ ngoặt.

Trời mới biết nhóm Magnemite có thể hay không bởi vì chưa ăn no, bắt đầu nổi điên.

"Tiếp qua một cái chỗ ngoặt, liền có thể đến phòng điều khiển." Lance liếc mắt trên tường địa đồ nói.

"Còn có một cái tương đối vấn đề nghiêm trọng." Natsuhiko mím môi, biểu lộ thoáng có chút kỳ quái.

"Cái gì?"

"Coi như chúng ta đến phòng điều khiển, ngươi biết khống chế những cái kia bảng sao?"

Lance

Lance sửng sốt một chút, chợt cũng kịp phản ứng.

Đúng a!

Coi như bọn hắn đến phòng điều khiển, đừng nói là điều khiển những cái kia bảng, chỉ sợ liền nhìn đều nhìn không hiểu a?

Nhìn một chút chung quanh: "Đều đã tới đây, Saffron City người tới cũng cần không ít thời gian, tóm lại trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói."

Ừm

Cũng xác thực không có gì biện pháp, đến đều đã tới đây.

Nhưng càng đến gần phòng điều khiển, Natsuhiko cùng Lance hai người biểu lộ liền biến thành càng ngưng trọng.

Bởi vì, bọn hắn trong không khí. . .

Ngửi được mùi máu tươi!

Ngay sau đó, liền có mấy cỗ trạm phát điện nhân viên công tác bộ dáng thi thể, hiện ra tại trước mắt của bọn hắn.

Lance đơn giản kiểm tra xuống miệng vết thương của bọn hắn cùng với nguyên nhân cái chết.

Trầm giọng nói ra: "Không phải là cố ý, hẳn là một ít Pokemon."

Natsuhiko bỗng nhiên thầm nghĩ: "Có lẽ. . . Cái kia khống chế phát trạm phát điện người, còn không có rời đi. . ."

Không phải là không có khả năng này!

"Ài VÙ...! !"

Ngay tại hai người riêng phần mình tự hỏi chuyện thời điểm, một tiếng hung mãnh quát lớn từ hành lang chỗ sâu truyền đến, trên đầu đèn bắt đầu biến thành lúc sáng lúc tối.

Chỉ thấy một con toàn thân vàng đen giao nhau, tứ chi khôi ngô có lực, ngực có một đạo bộ lông màu đen chỗ quá trình thiểm điện hình dáng ký hiệu, trên đầu mọc ra hai cái lóe ra màu vàng hồ quang điện Pokemon, nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, hướng phía Natsuhiko cùng Lance vọt tới, con mắt đỏ bừng lại dữ tợn.

Pokemon hệ Electric!

Electabuzz

Lốp bốp ——

Nương theo lấy lôi hồ nhảy vọt, một đoàn màu vàng óng ngưng thực dòng điện hội tụ tại trong tay của nó, như là một tên tráng hán trong tay nắm vuốt đĩa sắt, xoay người, khom người, ném, một mạch mà thành.

ThunderShock

Một lời không hợp liền hướng phía hai người khởi xướng thế công.

Natsuhiko cùng Lance phản ứng cũng rất nhanh.

"Weedle, Electroweb!"

"Dratini, Twister (vòi rồng)!"

Hai cái Pokemon trong nháy mắt hiểu ý, Weedle miệng há ra lập tức phun ra Electroweb, đem ném mà đến ThunderShock bao khỏa, một bên khác Dratini cái đuôi vung vẩy cuốn lên một trận cỡ nhỏ vòi rồng, tại Electroweb bao trùm ThunderShock đồng thời đem đánh bay.

Nhưng cùng lúc đó, Electabuzz mượn nhờ bọn chúng ứng phó nó công kích khe hở, thân hình hóa thành một vòng chồng chất hình lưu quang, trong nháy mắt tới gần bọn chúng.

Quick Attack!

Tốc độ nhanh chóng, có thể nói là Natsuhiko cho đến trước mắt gặp qua tất cả Pokemon bên trong tốc độ nhanh nhất.

Mà Electabuzz mục tiêu, cũng khóa chặt nhìn như càng nhỏ yếu hơn Weedle.

Một kích này, tránh không xong!

Bành

Rắn chắc lại trầm muộn va chạm, hình thể cùng với trên lực lượng chênh lệch, trực tiếp đem Weedle đụng ra ngoài.

Ô

Weedle bị đau kêu lên âm thanh.

Một bên khác, Lance cũng không có bởi vì Weedle bị đánh bay mà hoảng hốt, mượn Weedle bị đánh bay, Electabuzz thân hình ngắn ngủi đình trệ khe hở.

"Dratini, Wrap (buộc chặt)!"

"Mô ô —— "

Dratini như là như một con rắn cấp tốc xuất hiện ở Electabuzz bên cạnh thân, tinh tế bóng loáng thân thể trực tiếp quấn quanh ở Electabuzz trên thân.

Theo lân phiến nhúc nhích, chậm rãi kiềm chế, Electabuzz cảm thấy trong lồng ngực không khí cấp tốc trôi qua.

"Ài VÙ...! !"

Một tiếng quát lớn, toàn thân từng cục cơ bắp trong nháy mắt nâng lên, đỉnh đầu hai cái xúc giác bắn ra chói mắt lôi quang, dày đặc dòng điện điên cuồng phun ra ngoài, tính cả chính mình cùng với quấn quanh ở trên người Dratini tất cả đều điện đi vào.

"Natsuhiko!" Lance nhìn thấy Dratini bị nặng, sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng không bối rối, cao giọng hô.

"Biết." Natsuhiko híp mắt trở về câu, ngược lại đối Weedle cấp tốc nói: "Tới gần nó! Poison Sting!"

Bị đánh bay Weedle sau khi hạ xuống liền nhanh chóng bò trở về, lần nữa đi tới Natsuhiko trước mặt, bảy đôi chân đong đưa, bằng nhanh nhất tốc độ tới gần Electabuzz cùng Dratini.

Bây giờ Dratini cùng Electabuzz quấn quanh ở cùng một chỗ, Electabuzz còn tại điên cuồng giãy dụa, Weedle cũng vô pháp cam đoan Poison Sting sẽ không ngộ thương đến Dratini.

Mà lại thông qua cùng Electabuzz hai lần va chạm, Natsuhiko đại khái cũng đã đoán được nó đặc tính cũng không phải là thường gặp tĩnh điện đặc tính, là ẩn tàng đặc tính nhiệt tình.

Cũng nói nó vì cái gì không có cùng Magnemite bọn chúng, lâm vào mê mang.

Cho nên Weedle tới gần cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Weedle ngẩng đầu, ngắm lấy Electabuzz lộ ra thân thể.

Thân thể chắp lên thả người nhảy lên bắn lên, con mắt nhìn chằm chằm Electabuzz chỗ ngực cái kia đạo bộ lông màu đen tạo thành lôi điện.

Ô

Lần này không có bắn ra ba căn Poison Sting, mà là chỉ có một cây, nhắm ngay Electabuzz ngực.

Phốc shiz..zt ——

Poison Sting chuẩn xác không sai lầm xuyên qua Dratini buộc chặt khe hở, đâm xuyên làn da, chui vào lồng ngực của Electabuzz.

"Ài VÙ...! !"

Chỉ nghe thấy Electabuzz trừng to mắt một tiếng hét thảm, ngực lông tóc trong nháy mắt bị ăn mòn, trần trụi ra dưới da thịt.

Một khối màu tím sậm ám trầm lốm đốm như là mạng nhện cấp tốc khuếch tán, cái kia duy nhất một cái lỗ nhỏ chỗ chậm rãi chảy xuống màu đen chất lỏng sềnh sệch.

Trúng độc.

Lance kinh ngạc nhìn xem một màn này, trước đó tại cùng Golbat lúc chiến đấu nhìn không ra Weedle độc tính mạnh bao nhiêu, nhưng lần này hắn thấy được.

Nhịn không được nói ra: "Độc như vậy?"

Natsuhiko gật gật đầu, "Một lần nữa."

Weedle lập tức lần nữa bắn ra Poison Sting, chui vào Electabuzz mắt cá chân.

Vốn đang có thể kiên trì Electabuzz, lần nữa gặp độc tố ăn mòn, cũng không còn cách nào khống chế thân hình, một cái lảo đảo ngã xuống đất, đồng thời Dratini cũng rời đi thân thể của nó.

Bành

Nằm dưới đất Electabuzz không ngừng co quắp, thân thể cấp tốc bị màu tím ăn mòn, dấu hiệu trúng độc càng ngày càng rõ ràng.

"Thật mạnh độc." Lance cảm thán nói.

Trước đó Dratini cùng Electabuzz vướng víu hắn nhìn ở trong mắt, Dratini chỉ có thể miễn cưỡng trói buộc.

Cường tráng như vậy thân thể, thế mà bị hai phát Poison Sting trực tiếp cho hạ độc được, đồng thời nhìn Electabuzz bộ dáng, cùng với độc tố lan tràn tốc độ, nếu như trong nửa giờ không chiếm được trị liệu, sợ rằng sẽ bị sống sờ sờ hạ độc chết.

Kinh khủng độc tố!

Dratini mang theo một chút nghĩ mà sợ, đi vào Weedle bên người.

"Mô ô ~~" nâng lên cái đuôi khe khẽ cọ xát Weedle thân thể, đang lấy lòng.

Người không biết, còn tưởng rằng là hất lên Dratini xác ngoài Weedle, tại hướng hất lên Weedle xác ngoài Dratini lấy lòng đâu.

"Ô!" Weedle thoáng có chút nhỏ kiêu ngạo mà giơ lên đầu, trên đỉnh sừng nhọn chiếu sáng rạng rỡ.

Ta, Weedle, a đến tình cảm!

—— —— ——.