Chương 45: Tinh vi trang bị

Chương 45: Tinh vi trang bị

Natsuhiko sau lưng tại sau thắt lưng sờ một cái, một viên trống không Pokeball xuất hiện trong tay.

Tại Lance hơi ánh mắt kinh ngạc bên trong, ném về phía Electabuzz.

Cái này Electabuzz thực lực không yếu, cơ sở cũng không tệ, có thể tiết kiệm không ít bồi dưỡng thời gian, mà lại đơn nhất Pokemon hệ Electric kháng tính cũng coi như không tệ.

Mặc dù Electabuzz tại chủng tộc giá trị bên trên khả năng cũng không quá lý tưởng, nhưng nó có thể đền bù Weedle tại đối mặt Pokemon hệ Flying lúc bị động, mà lại điểm trọng yếu nhất là  có vẻ như hiện tại thế giới Pokemon bên trong, cũng không biết Electabuzz còn có thể lại một lần nữa tiến hóa.

Bởi vì yêu cầu tương đối hà khắc, nhưng xác thực có tiến hóa hình tồn tại.

Sau tiến hóa Electivire các hạng chủng tộc giá trị đều tương đối bình quân, vật công cùng tốc độ tương đối đột xuất, thật tốt bồi dưỡng cũng có thể trở thành tương đối ưu tú Pokemon.

Chỉ là.

Làm PokeBall cúi tại Electabuzz trên thân, nhưng không có mở ra, trực tiếp bắn ra.

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ.

Lance biểu lộ có chút quái dị, "Xem ra cái này Electabuzz, là có Trainer."

Electabuzz loại tình huống này cũng chỉ có lời giải thích này.

"Phía trước chính là phòng điều khiển, vào xem liền biết." Natsuhiko nói xong, lấy ra chặt chân tay chất độc hoá học, hơi do dự về sau, vẫn là dùng tại Electabuzz trên thân.

Nếu là có Trainer, như vậy Electabuzz ưu tú tố chất thân thể cũng liền tốt giải thích.

"Cái này Electabuzz cũng hẳn là Trác Việt cấp Pokemon, bất quá cùng ta Dratini còn có ngươi Weedle khác biệt chính là, nó cũng nhanh tiến vào thâm niên cấp." Nhìn thấy Natsuhiko cho Electabuzz giải độc, Lance ánh mắt lần nữa nhu hòa mấy phần, giải thích nói.

Ở đây cũng chỉ hắn mắt thấy càng có sức thuyết phục.

Ừm

Natsuhiko bình tĩnh gật gật đầu, vượt qua Electabuzz, mang lên Weedle hướng phía phòng điều khiển đi đến.

Nhìn thấy hắn hơi có nhỏ ngạo kiều bộ dáng, Lance nhếch nhếch miệng ba, đi theo.

Phòng điều khiển cửa lớn giam giữ, nhưng lại không lên khóa, khe khẽ đẩy liền thành công mở ra.

Nhưng cửa vừa mới mở ra, hai người mặt chính là trầm xuống.

Đập vào mặt nồng đậm mùi máu tươi, để bọn hắn vô ý thức che bịt mũi hơi thở.

Chỉ thấy trong phòng lái ngổn ngang lộn xộn nằm đại lượng trạm phát điện nhân viên công tác thi thể, còn có không ít Pokemon thi thể, trải rộng chảy ngang máu tươi đã có chút ngưng kết, dẫm lên trên biết dính dính giày.

"Quá độc ác." Lance biểu lộ ngưng kết, nhẫn nhịn nửa ngày nói ra câu nói.

Natsuhiko ngậm miệng, đem toàn bộ phòng điều khiển tình huống đặt vào ánh mắt, trầm giọng nói: "Phải nói là tàn nhẫn, những người này thời điểm chết, căn bản không có phản kháng."

Cũng khó trách phía ngoài Electabuzz khi nhìn đến bọn hắn sau biết phát cuồng, chỉ sợ nơi này trong thi thể, liền nằm nó Trainer.

Đối với Natsuhiko cùng Lance dạng này kẻ ngoại lai, ôm lấy rất mạnh địch ý.

Lance ngồi xổm người xuống kiểm tra xuống, cau mày, "Không có người sống sót, đến tột cùng là ai, thủ đoạn tàn nhẫn như vậy."

Phòng điều khiển là một nửa pha lê, một nửa vách tường kết cấu.

Vách tường sau là bọn hắn vừa mới đi tới thông đạo, mà thủy tinh một bên, thì là toàn bộ trạm phát điện hạch tâm nhất phát điện tua bin.

Cúi người nhìn lại, có thể nhìn thấy đại lượng Voltorb cùng Electrode từng dãy sắp hàng chỉnh tề tại phát điện tua bin bốn phía, đại lượng dòng điện càng không ngừng theo bọn nó trên thân phóng xạ mà ra, rót vào tua bin bên trong.

Nhưng chúng nó trạng thái tựa hồ rất uể oải, một bộ tinh thần không phấn chấn mỏi mệt bộ dáng.

Tại thông qua tua bin đem dòng điện phân giải cực âm cực dương, chuyển đổi thành giao lưu điện hình thức chuyển vận đến toàn bộ Saffron City.

Đồng thời cũng có thể trông thấy, tua bin dưới còn có không ít trống không đặc chất gian phòng, cửa được mở ra.

Trong này cũng vốn nên ở một đoàn Pokemon hệ Electric.

Chính là bởi vì có những thứ này Pokemon hệ Electric, dựa vào một chút tương đối phổ thông phát điện phương thức, mới có thể ủng hộ cho Saffron City lớn như vậy một tòa thành thị cung cấp điện.

"Tua bin không ngừng." Lance nói.

"Nhưng quá chậm. . ." Natsuhiko nhìn xem xoay chầm chậm tua bin, vẫn tại cho Saffron City cung cấp điện, có thể dạng này cung cấp điện tốc độ căn bản là không có cách thỏa mãn toàn bộ Saffron City khổng lồ lượng điện tiêu hao.

Mà lại, vận tốc quay có rõ ràng càng ngày càng chậm xu thế.

"Có lẽ chúng ta ở bên ngoài gặp được đám kia Magnemite, là những thứ này nguyên bản nên ở tại phòng trống bên trong Pokemon." Lance suy đoán nói.

"Không phải là không có khả năng này."

Hiện tại, hai người trợn tròn mắt.

Đi tới trạm phát điện, tiến vào phòng điều khiển, tìm được vấn đề căn nguyên, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Saffron City bọn hắn đã thông tri, nhưng bọn hắn tới nhanh nhất cũng hẳn là muốn thời gian nửa tiếng.

Mà nửa canh giờ này, lại không biết sẽ đối với Saffron City tạo thành bao lớn tổn thất.

Ô

Đúng lúc này, không biết lúc nào chui vào nơi hẻo lánh Weedle kêu lên âm thanh, hấp dẫn Lance cùng Natsuhiko lực chú ý.

Chỉ thấy nó ngậm một cái rõ ràng có chút cũ cũ, so với nó cái đầu còn muốn lớn gấp hai kỳ quái trang bị từ phòng điều khiển máy móc khe hở bên trong nơi hẻo lánh kéo đi ra.

"Weedle, ngươi là thế nào phát hiện nó?"

Natsuhiko tiếp nhận trĩu nặng trang bị, tinh vi máy móc cùng kết cấu phức tạp thấy Natsuhiko hoa mắt.

Có thể đem cái này phức tạp lại tinh vi kim loại chỉnh hợp đến chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ trang bị bên trong, đã nói lên nó tuyệt đối không phải là phổ thông linh kiện.

Chế tác kỹ thuật cùng công nghệ cũng tuyệt đối không phải là người bình thường có thể hoàn thành.

Không nói khoa trương chút nào, cái này trang bị tinh vi trình độ tuyệt đối vượt qua một đài phối trí cao nhất máy tính, huống chi chỉ có như thế lớn.

Ô

Weedle cái đuôi chỉ hướng nằm tại nơi hẻo lánh một cỗ thi thể, hắn mặc cùng trong khống chế những người còn lại đều có chỗ khác biệt.

Có thể là nguyên bản phòng điều khiển người phụ trách.

Mà tay của hắn bất thiên bất ỷ chỉ vào vừa rồi Weedle bò ra tới khe hở.

"Làm tốt." Natsuhiko lấy ra cái Pokéblock kín đáo đưa cho nó.

Weedle sức quan sát quả thật không tệ.

"Ô!" Weedle tiếp nhận Pokéblock, hướng phía một bên Dratini lắc lắc cái đuôi.

Ta, Weedle, quan sát cẩn thận.

"Mô ô ~~" Dratini nhìn thấy Pokéblock của Weedle, mới phản ứng được chiến đấu lâu như vậy, nó cũng đói bụng, khe khẽ kêu lên âm thanh.

Lance có chút xấu hổ, "Khục, đi ra quá vội vàng. . ."

Dratini lập tức cúi xuống đầu.

"Ô ——" Weedle đi vào nó bên cạnh, cái đuôi nhẹ nhàng vỗ vỗ nó, an ủi đồng thời, đem chính mình Pokéblock tách ra thành hai nửa.

Tuy nói là Pokéblock thích hợp Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison, nhưng trong đó ẩn chứa cơ sở năng lượng là giống nhau.

Đem một nửa đưa tới Dratini trước mặt.

Ngẫu nhiên thay cái khẩu vị ăn một chút, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

"Mô ô! !" Dratini nhãn tình sáng lên, ngạc nhiên kêu ra tiếng, nhìn thấy Weedle hào phóng bộ dáng, cũng không từ chối.

Gương mặt khe khẽ cọ xát Weedle, sau đó liền cùng nó cùng một chỗ vui vẻ bắt đầu ăn.

Pokemon chính là như thế vô ưu vô lự.

Lance miễn cưỡng cười cười không có ngăn cản.

Quay đầu liền thấy Natsuhiko chính ôm trong tay linh kiện, ánh mắt của hắn xuyên qua pha lê, rơi vào cách đó không xa tua bin bên trên.

"Natsuhiko, phát hiện cái gì?"

Natsuhiko giơ lên linh kiện, chỉ chỉ tua bin ở giữa một chỗ có chút đột ngột lỗ hổng bên trên, "Ngươi có cảm giác hay không đến, cái này linh kiện nếu như đặt ở chỗ đó, hẳn là sẽ phi thường phù hợp."

Lance thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn một chút, lại so với xuống trong tay hắn tinh vi máy móc linh kiện.

"Thật đúng là."

"Xem ra, người xâm lấn trạm phát điện, cũng không phải là không mục đích hành vi, mục tiêu của đối phương, có thể là nguyên bản trạm phát điện tua bin bên trong cái kia linh kiện." Natsuhiko nói.

Trong tay hắn Weedle vừa mới tìm tới linh kiện mặc dù tinh vi, nhưng hiển nhiên đã rất cũ kỹ.

Như vậy tua bin bên trên vốn nên nên ở cái kia trang bị, chỉ sợ đã bị đối phương lấy đi.

Đối với Natsuhiko suy đoán, Lance cũng cũng cảm thấy rất có đạo lý, chỉ bất quá hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Đối phương muốn cái kia trang bị, là vì cái gì?"

"Không biết."

Chỉ là như thế điểm tin tức, căn bản phỏng đoán không ra mục đích của đối phương.

"Trước tiên đem cái này lắp trở lại đi, giao cho ta." Lance nói xong, xuất ra PokeBall.

Ừm

Sau đó liền thấy cầm trang bị Lance từ thủy tinh trên cửa sổ nhảy ra ngoài, nhảy ra ngoài sau liền triệu hoán ra Charizard..