Chương 46: Động cơ vĩnh cửu (Canh [3])

Chương 46: Động cơ vĩnh cửu (Canh [3])

Lance ngồi Charizard, đi tới tua bin ở giữa chỗ lỗ hổng, so sánh xuống trong tay chuyển đổi trang bị, thở sâu về sau, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

Không biết có thể hay không phát huy hiệu quả, nhưng tựa hồ bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Cạch

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, chuyển đổi trang bị kín kẽ khảm vào tua bin bên trong, không có một tia đột ngột.

Thấy cảnh này Lance rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ có thể hay không phát huy tác dụng, nhưng ít ra cái này trang bị lắp đặt ở chỗ này là không có vấn đề, coi như không cách nào phát huy tác dụng, chẳng lẽ còn có thể so sánh tình huống hiện tại ác liệt hơn?

Ông

Theo một tiếng nặng nề trầm đục, tại Natsuhiko cùng Lance nhìn chăm chú, tua bin xoay tròn tốc độ chậm đầy bắt đầu biến thành nhanh.

Xì xì xì. . .

Tua bin bên trên lôi cuốn lấy dòng điện cũng càng ngày càng nhiều, có thể qua trông thấy ở phía dưới Voltorb cùng với Electrode nhóm, lập tức biến thành tinh thần.

Từ trên thân chúng tràn lan mà ra dòng điện bị cuốn vào tua bin bên trong, trong phòng lái chuyển vận đồng hồ đo kim đồng hồ, cũng bắt đầu từ từ đi lên.

Hướng Saffron City dẫn xuất dòng điện lượng, biến lớn!

Nhưng cái này phát điện tua bin tương đối thần kỳ một màn xuất hiện, tại hai loại Pokemon hướng tua bin đạo vào dòng điện về sau, lại phân ra một phần rất nhỏ chảy trở về đến nhóm Voltorb cùng Electrode trước mặt, trở thành thức ăn của bọn họ.

Thì ra là thế.

Khó trách những thứ này Pokemon sẽ trở nên như thế uể oải, nguyên lai cái này nhìn như không lớn chuyển đổi trang bị, tại trạm phát điện nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đã hấp thu Pokemon hệ Electric kích phát ra dòng điện, đồng thời lại phân ra một bộ phận làm thức ăn của bọn họ, lấy Pokemon tự thân tính đặc thù phát điện.

Đây quả thực là động cơ vĩnh cửu a.

Khó trách bây giờ thế giới Pokemon phát điện đã rất ít khi dùng đến nguồn năng lượng phát điện, Pokemon phát điện càng bảo vệ môi trường, đồng thời càng ổn định, chuyển vận lượng cũng cũng đủ lớn.

Không thể không thừa nhận, thiết kế ra cái này chuyển đổi trang bị người, quả thực là một thiên tài.

Lance ngồi Charizard về tới phòng điều khiển, trong mắt kinh ngạc cũng không so Natsuhiko thiếu.

"Nguyên lai trạm phát điện mấu chốt, chính là cái kia trang bị." Lance thu hồi Charizard nhịn không được nói.

"Có thể đây chỉ là một cái cũ kỹ bị thay thế sản phẩm, bị lấy đi cái kia, khả năng tác dụng càng mạnh." Natsuhiko nhìn chằm chằm cái kia tinh vi trang bị nói.

Ừm

Lance tán đồng gật gật đầu, con mắt đảo qua mấy cái kia trống không đặc thù gian phòng.

Chú ý tới hắn ánh mắt, Natsuhiko nói ra: "Những cái kia rời đi Pokemon liền giao cho Liên Minh đi, nơi này thương vong như thế thảm trọng, khẳng định là phải cẩn thận điều tra, trạm phát điện trọng yếu như vậy địa phương, nói bị công lược liền bị dẹp xong."

Lần này thật là Liên Minh trách nhiệm, đối trạm phát điện phòng bị làm không đúng chỗ.

"Chúng ta cần phải đi, chuyện còn lại chúng ta xử lý không được."

Chợt hai người mang lên riêng phần mình Pokemon, hướng phía trạm phát điện đi ra ngoài.

Hai người cũng không vì khôi phục trạm phát điện mà cảm thấy vui vẻ, càng nhiều hơn chính là đối trạm phát điện bên trong nhân viên công tác tao ngộ mà sinh ra khác biệt suy nghĩ.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, bọn hắn đều đem mục tiêu thứ nhất đặt ở Đội Rockets trên thân.

Có thể lặng yên không một tiếng động cầm xuống toàn bộ trạm phát điện, thậm chí không biết qua bao lâu mới bị phát hiện, phong tỏa tin tức năng lực cũng không phải bình thường cá nhân hoặc tổ chức có thể làm được.

Tiến vào phòng điều khiển thời điểm kinh lịch một chút phiền phức, nhưng rời đi thời điểm liền tương đối thuận lợi rất nhiều.

Làm hai người tới trạm phát điện bên ngoài lúc, vừa vặn đụng phải một đám ngồi riêng phần mình phi hành Pokemon, từ Saffron City bay tới Liên Minh Trainer.

"Lance!" Cầm đầu là một cái ngồi Pidgeot trung niên nhân, ước chừng ba mươi mấy tuổi ánh mắt, mặc một thân già dặn quần áo làm việc, khóe mắt có rõ ràng nếp nhăn nơi khoé mắt.

Pidgeot tốc độ nhanh nhất, khi hắn rơi xuống về sau, mấy tên khác cưỡi phi hành Pokemon nhân tài thoáng chậm chút thời gian.

Nhìn người tới, Lance trên mặt lập tức hiện ra dáng tươi cười, "Aziz tiên sinh."

Natsuhiko bất động thanh sắc xê dịch bước chân, đứng ở Lance sau lưng, con mắt đảo qua Aziz về sau, rơi vào con kia nhìn có chút hùng tráng Pidgeot trên thân.

Màu nâu bóng loáng lông chim, thu hồi rộng lớn cánh, móng vuốt sắc bén cùng với sắc bén không thua hùng ưng con mắt, đỉnh đầu hai màu lông vũ là Pidgeot tiêu chí một trong, đồng thời cũng có thể từ lông vũ bên trên đánh giá ra Pidgeot bồi dưỡng phải là không xuất sắc, tuổi tác thậm chí thực lực.

Natsuhiko suy đoán, cái này Pidgeot ít nhất cũng là Tinh Anh cấp Pokemon, thậm chí càng mạnh.

Đại lượng lại không gián đoạn lật xem các loại thư tịch, cho hắn một chút đến từ Pokemon trò chơi bên ngoài tin tức cùng tri thức.

Pokemon: Pidgeot

Thuộc tính: Hệ Normal, hệ Flying

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Hư hư thực thực Tinh Anh cấp (? )

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Tại trong đầu yên lặng tạo dựng một trương liên quan tới trước mặt Pidgeot cơ sở thẻ tin tức.

Cử động như vậy sẽ từ từ trở thành thói quen của hắn, biết người biết ta mới có thể càng tốt hơn ứng đối sau này khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Ta thu được tin tức của ngươi liền trước tiên dẫn người chạy tới, không có cách, trước đó bị một kiện khác tính nghiêm trọng đồng dạng không thấp sự tình cuốn lấy, cho nên lực chú ý mới không thể đặt ở trạm phát điện bên trên. Lần này nhờ có các ngươi, ta đã nhận được tin tức nói Saffron City điện lực ngay tại khôi phục." Aziz thoáng có chút hổ thẹn nói.

Lance giật mình.

Liền nói làm sao trạm phát điện trọng yếu như vậy địa phương Liên Minh biết không coi trọng, nguyên lai là bị sự tình khác hấp dẫn lực chú ý, cái kia hết thảy liền đều giải thích thông được.

Khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có. . ."

"Vị tiểu huynh đệ này là. . ." Aziz ánh mắt vượt qua Lance rơi vào Natsuhiko trên thân.

Lance lúc này mới phản ứng được, vội vàng đem Natsuhiko hướng phía trước lôi kéo, cười giới thiệu nói: "Aziz tiên sinh, vị này là Natsuhiko, là ta. . . Bạn tốt, lần này nếu như không có hắn, ta một người cũng vô pháp hoàn thành."

"Ồ?" Aziz nhãn tình sáng lên, đồng thời hơi kinh ngạc.

Lance thân phận cùng lai lịch hắn là rất rõ ràng, Lance thực lực hắn vô cùng rõ ràng, có thể bị Lance đều khen ngợi như vậy người. . .

"Natsuhiko, vị này là Saffron City Liên Minh Trainer công hội phó hội trưởng." Lance nhỏ giọng tại Natsuhiko bên tai giới thiệu nói.

Saffron City Liên Minh Trainer công hội phó hội trưởng?

Không phải tương đương với Saffron City trên danh nghĩa ba bốn thanh tay?

Khó trách cái này Pidgeot nhìn như thế. . . Khí vũ bất phàm.

"Aziz tiên sinh." Natsuhiko lễ phép lên tiếng chào.

Bất kể nói thế nào, nhân gia đều là Saffron City nhân vật thực quyền, mà lại thực lực rất mạnh.

"Natsuhiko tiểu huynh đệ, Saffron City có chút danh khí Trainer ta đều biết, ngươi là giống như Lance đến từ. . ." Aziz nghĩ nghĩ, xác thực nhớ không nổi Saffron City tuổi trẻ Trainer bên trong có một người như thế.

Natsuhiko lắc đầu, thản nhiên nói: "Không, ta chỉ là không thể đăng kí trở thành Trainer."

"Chờ một chút!" Lance phản ứng đầu tiên, khó có thể tin mà nhìn xem hắn, xác nhận nói: "Ngươi nói, không thể, không phải không đi?"

"Ừm." Natsuhiko bình tĩnh ứng tiếng, không có quá nhiều lắm lời, hắn cùng ngày liền có thể yên lặng tiếp nhận, huống chi là hiện tại.

Nhìn thấy Lance kịch liệt như vậy phản ứng, Aziz cũng nhíu mày.

Đăng kí Trainer là yêu cầu gì hắn lại quá là rõ ràng, đơn giản chính là muốn a không đủ tiền, hoặc là không đủ tư cách, hoặc là chính là cống hiến không đủ.

Nhưng lần này trạm phát điện sự kiện, nếu quả như thật như Lance nói tới, là hai người bọn họ cùng một chỗ hoàn thành, đơn thuần phần này công lao, trở thành đăng kí Trainer, tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ là. . .

Aziz mắt nhìn yên lặng Natsuhiko, tựa hồ hắn đối trở thành đăng kí Trainer, cũng không phải là rất để ý?

"Đi! Cùng ta trở về, ta mang ngươi đăng kí đi!" Nói xong, Lance liền triệu hoán ra Charizard, trực tiếp nhảy lên.

Natsuhiko thực lực cùng năng lực hắn đều tán thành, hắn coi là chỉ là Natsuhiko còn không có đăng kí, không nghĩ tới là đi đăng kí, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đây không phải đánh Natsuhiko mặt, là đánh hắn Lance mặt a. . .

Natsuhiko hướng phía Aziz nhẹ gật đầu biểu thị áy náy, cũng bước lên Charizard phía sau lưng.

Aziz yên lặng rút ra một điếu thuốc, lúc sáng lúc tối, hướng phía bọn hắn khoát tay áo.

Hai người cấp tốc đi xa.

Đối với hiện tại Natsuhiko tới nói, có được hay không đăng kí Trainer đều như thế, cũng sẽ không cải biến hắn đã làm ra quyết định.

Khác nhau khả năng là được. . .

Về sau có thể chơi miễn phí trung tâm Pokemon.

Không có cái gì, là so chơi miễn phí thoải mái hơn, nếu có, khả năng chính là chơi miễn phí hai lần.

—— —— ——

Hôm nay Canh [3] dâng lên.

Ta nhìn có chút tiểu đồng bọn cảm thấy tiết tấu chậm, emmm mm. . . . Dù sao cũng là cái trường thiên cố sự, không quan hệ tấu chậm ta nhiều càng một điểm là được, ta xem như cái mạn nhiệt hình người, kể chuyện xưa ta cũng ưa từ từ mà nói, chậm rãi triển khai, ta tận lực nhiều càng đi..