Chương 47: Nhiều cái điểm đáng ngờ

Chương 47: Nhiều cái điểm đáng ngờ

Saffron City

Trainer công hội.

Lance một mặt thỏa mãn mang theo Natsuhiko đi ra.

Quả nhiên, có trạm phát điện công lao cùng với hắn "Mặt mũi" về sau, Natsuhiko rất thuận lợi liền trở thành Liên Minh đăng kí Trainer, lấy được đăng kí Trainer huy chương cùng với chứng minh.

Natsuhiko cúi đầu vuốt vuốt trong tay huy chương, không biết đang suy nghĩ gì.

"Cái này huy chương đại biểu sơ cấp Trainer thân phận, về sau ngươi tham gia một chút phía chính phủ tổ chức thi đấu vòng tròn, hoặc là cho Liên Minh làm ra một chút cống hiến, liền có thể lại hướng lên nói lại, đãi ngộ cũng biết không đồng dạng." Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lance nhịn không được giải thích nói.

Trải qua vừa rồi đăng kí là nhân viên công tác giới thiệu, Natsuhiko đã biết Liên Minh đối với đăng kí Trainer chế độ đẳng cấp, từ ban đầu không phải đăng kí Trainer bắt đầu, theo thứ tự là:

Không phải đăng kí Trainer, sơ cấp Trainer, phổ thông Trainer, tân duệ Trainer, thâm niên Trainer, tinh anh Trainer...

Mà bây giờ Natsuhiko liền trở thành một "Quang vinh" sơ cấp Trainer.

Những thứ này chức danh cũng không hoàn toàn đại biểu thực lực, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó chiếu rọi thực lực.

Đương nhiên, điểm khác biệt lớn nhất chính là đãi ngộ khác biệt.

Nâng một cái rất đơn giản ví dụ, sơ cấp Trainer chỉ có được trung tâm Pokemon bộ phận miễn phí dùng thử quyền lực, mà thâm niên Trainer hoặc là tinh anh Trainer, liền có nhất định trình độ bên trên có thể điều động chỗ thành thị bộ phận Liên Minh Trainer quyền lực, hoàn thành một chút tại Liên Minh cho phép phạm vi bên trong sự tình.

Còn có nhất trực quan chính là Liên Minh cho khác biệt tầng cấp Trainer, phát ra cơ sở tiền lương.

Sơ cấp Trainer, cơ sở tiền lương... Không có.

Có chút cùng loại với Silph Pokemon Battle Club sơ cấp bồi luyện, trung cấp bồi luyện những thứ này chức danh.

Nhìn thấy Natsuhiko còn đang ngẩn người, Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Không có việc gì, ta cảm thấy lấy năng lực của ngươi cùng thực lực, rất nhanh liền có thể trở thành giống ta dạng này 'Tân duệ' Trainer."

Natsuhiko

Đây là Versailles a?

Tức giận lườm hắn một cái, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Có cái này, trung tâm Pokemon liền cung cấp miễn phí trị liệu cùng với miễn phí dừng chân đi?"

Ây

Lance sững sờ, không nghĩ tới Natsuhiko quan tâm lại là cái này, bất quá vẫn là đáp: "Không sai."

"Ừm..." Natsuhiko từ trong lỗ mũi phát ra giọng mũi, như có như không ứng tiếng, tiếp tục cúi đầu vuốt vuốt trong tay huy chương.

"Ngươi còn đang suy nghĩ cái gì?"

Natsuhiko mím môi, ngẩng đầu chậm rãi nói: "Không có gì."

Nghe vậy, Lance nhướng mày.

Hắn biết Natsuhiko khẳng định là nghĩ đến thứ gì, nhưng đã không có nói cho hắn biết, đã nói lên nghĩ đồ vật, khả năng chỉ là suy đoán.

"Ta đi về trước."

Thu hồi huy chương, mang theo Weedle, Natsuhiko nhanh chân hướng phía ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lance cũng như có điều suy nghĩ.

. . .

. . .

Ngồi tại trên xe taxi, Natsuhiko nhìn qua dần dần khôi phục trật tự cùng náo nhiệt Saffron City, ý nghĩ trong lòng rất nhiều, trong đó chủ yếu mấy chuyện bị hắn cường điệu điểm ra.

Thứ nhất, khu dân nghèo con kia Drowzee khẳng định là Đội Rockets thí nghiệm sản phẩm, nó tại cuối cùng nhắc nhở chính mình, lúc ấy không rõ ràng phải cẩn thận cái gì, hiện tại giống như có chút suy nghĩ minh bạch, Drowzee nói tới "Cẩn thận tư tư" bên trong "Tư tư" hẳn là chỉ con nào đó hoặc là nào đó một đám Pokemon hệ Electric.

Thứ hai, toàn bộ trạm phát điện Pokemon hệ Electric cùng với nhân viên công tác không có phản kháng liền bị giết chết trạng thái, cùng Drowzee cho thấy năng lực phi thường ăn khớp. Bất quá chỉ dựa vào một con Drowzee không cách nào làm được loại trình độ này, lại nói về thời gian giống như cũng có chút không khớp, nhưng khẳng định tồn tại liên hệ.

Thứ ba, trạm phát điện mấu chốt nhất chuyển đổi trang bị bị người cầm đi, mục đích của đối phương là cái gì Natsuhiko không rõ ràng, nhưng đại khái có thể đem đầu mâu khóa chặt là Đội Rockets, cái này cùng Sanfuu cung cấp thông tin bên trong một đầu, "Phía đông xuất hiện rất nhiều mặc quỷ dị người" tương đối phù hợp.

Thứ tư, trong chợ đen Pokemon hệ Electric xuất hiện số lượng lớn, biểu thị Saffron City xung quanh Pokemon hệ Electric đang gia tăng, đây có phải hay không cùng trạm phát điện sự cố có chỗ liên hệ?

Thứ năm, cũng là nhìn không có nhất liên hệ một vòng. Lance nói tới tên kia bội phản Liên Minh Tứ Thiên Vương quân dự bị, cùng toàn bộ sự kiện bất luận là trên lý luận vẫn là trên thực tế  có vẻ như đều không có liên hệ, nhưng cái tin này lại tại trong đầu của hắn một mực quanh quẩn.

Lúc này Natsuhiko cảm giác tựa như là có một tầng thật dày nồng vụ bao phủ tại hắn trên ánh mắt, tựa hồ nhìn thấy cái gì, lại tựa hồ không thấy gì cả.

Nghĩ nghĩ.

Cuối cùng cho ra kết luận lại là...

"Ta chỉ là cái phổ thông tầng lớp thấp nhất Trainer, quan tâm những chuyện này làm gì? Trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy, thành thành thật thật làm tốt chính mình là được..." Cười một cái tự giễu.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại cũng còn đang vì sống sót giãy dụa lấy, huấn luyện Weedle đã là trước mắt hắn duy nhất có thể lấy làm sự tình.

Rất nhanh.

Xe dừng sát ở câu lạc bộ cửa ra vào.

"Natsuhiko, ngươi trở về." Trước đài Anna nhìn thấy hắn, lộ ra cái nụ cười thật to, con mắt đảo qua trên vai hắn Weedle.

Lại có biến hóa...

"Ừm, Anna hai ngày này tất cả bồi luyện nhiệm vụ đều cho ta thoái thác đi." Natsuhiko nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

"Đều thoái thác?" Anna có chút ngoài ý muốn.

"Muốn cho Weedle tiến hành tập huấn, cho nên tạm thời không thích hợp bồi luyện..." Hơi trầm ngâm sau lại bổ sung: "Kenji, để hắn tới tốt rồi."

Dù sao Kenji đến cũng sẽ không ảnh hưởng huấn luyện của hắn, còn có thể nhiều kiếm một khoản tiền, cớ sao mà không làm.

"Được rồi, ta đã biết." Anna đáp, nhìn xem dần dần biến mất tại trong lối đi nhỏ Natsuhiko, cười chỗ ngoặt con mắt chậm rãi khôi phục nguyên dạng, khóe miệng cũng tại không tự chủ khôi phục, thiếu đi mấy phần trước đó đáng yêu, nhiều chút... Lạnh lùng.

Mang theo Weedle đi tới phòng huấn luyện.

Trước đó huấn luyện chỉ là kiểm tra một hồi Weedle độc tính, cũng bởi vì lo lắng Weedle có hay không lưu lại di chứng đi trung tâm Pokemon, kết quả bị Lance kéo đi trạm phát điện, giải quyết chút vấn đề.

Cũng là không tính là lãng phí thời gian, chí ít mấy lần chiến đấu bên trong, để Natsuhiko thấy được Weedle độc tính sau khi tăng lên thực lực, cùng với thông qua đối chiến, càng tốt hơn nắm giữ độc tính mang tới biến hóa.

"Weedle, hiện giai đoạn ngươi có khả năng học được chiêu thức đều đã học xong, nhưng không có nghĩa là tiến bộ của ngươi không gian liền đến nơi này kết thúc."

Natsuhiko trước mang theo Weedle ngồi xuống.

Huấn luyện trước đó trước giao phó xong lần này huấn luyện nhiệm vụ chủ yếu cùng với mục tiêu, giảng giải một chút hắn lý giải, có thể để Weedle càng tốt hơn huấn luyện, đạt được càng kết quả vừa lòng.

"Ô ~~" Weedle khéo léo gật gật đầu, thuần thục từ Natsuhiko trong tay nhận lấy một bình sữa bò.

Cái đuôi bên trên gai nhọn tại pha lê chất sữa bò miệng bình khe khẽ vạch một cái, nắp bình liền trực tiếp một phân thành hai.

"Ô ô ô ~~" làm xong những thứ này, Weedle lại kêu to âm thanh.

Nhìn xem nó một bộ không dằn nổi biểu lộ, Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, từ trong ngực lấy ra căn ống hút, cho nó cắm vào trong bình.

Dạng này, Weedle mới hài lòng cắn một cái vào ống hút, híp mắt "Tấn tấn tấn" uống.

"Tốt rồi, ngươi một bên uống, một bên nghe ta nói."

Natsuhiko lại lấy ra một bản bút ký, phía trên là hắn đối Weedle một hệ liệt kế hoạch huấn luyện.

"Độc tố sau khi tăng lên độc châm của ngươi nắm giữ trình độ nhất định phải tiến thêm một bước, cái này sẽ trở thành ngươi đòn sát thủ."

Weedle lúc đầu biết chiêu thức liền không nhiều, mà lại cũng đều không phải là rất mạnh, chỉ có thể từ người lùn bên trong chọn người cao, may mà hiện tại độc tố của nó tại cùng cấp độ Pokemon bên trong, đã rất mạnh.

"Sau đó, ngươi String Shot chiêu thức, ta sẽ đối với nó tiến một bước khai phát, dạy ngươi một loại hoàn toàn mới sử dụng phương thức."

Nói xong, trực tiếp đem bản bút ký để dưới đất, bắt đầu tiến hành đơn giản một chút bôi bôi vẽ tranh.

Mà nhìn xem Natsuhiko thông qua hội họa miêu tả đi ra nội dung lúc, Weedle nho nhỏ con mắt tối thiểu trừng lớn gấp đôi, tràn đầy khó có thể tin.

Nhìn một chút trên giấy xốc xếch đường cong...

Ô

Chăm chú?

Natsuhiko khó được mặt đỏ lên.

Vẽ tranh không phải là hắn cường hạng, kiếp trước người đứng đắn ai còn dùng bút họa họa? Không đều là dùng máy tính sao?

Bất quá hắn cảm thấy mình thuyết minh đến hẳn là nghe rõ.

Tổng kết xuống tới chính là kiếp trước nhìn qua Anime bên trong, Ash cùng Pikachu một cái chiến thuật, đánh trả chi thuẫn!

Chỉ bất quá từ phóng thích ra lôi điện, biến thành sợi tơ, nhưng hiệu quả hẳn là kém không nhiều.

Đây là trước mắt hắn có thể nghĩ tới, lấy độc giác bên trong loại chiêu thức này thưa thớt Pokemon, duy nhất có thể lấy nhiều học một chiêu..