Chương 48: Hữu hảo nhiệm vụ

Chương 48: Hữu hảo nhiệm vụ

Yên lặng huấn luyện thời gian, cái này thoáng chớp mắt, liền đi qua một tuần lễ.

Qua ban sơ hai ngày tiếp cận phong bế thức huấn luyện về sau, ngày thứ ba Natsuhiko cùng Weedle liền lại bắt đầu "Tiếp khách" . . . Khục, bắt đầu tiếp đơn.

Dù sao sinh hoạt muốn tiếp tục, Pokéblock của Weedle tạm thời là không cần lo lắng, có thể hắn sau này sớm muộn là muốn bồi dưỡng cái thứ hai Pokemon, nhiều kiếm một điểm luôn luôn không sai.

Trong lúc đó tới nhiều nhất vẫn là Kenji.

Hắn đến cũng sẽ không ảnh hưởng Natsuhiko cùng Weedle huấn luyện, nhưng Kenji cũng không phải không có thu hoạch, hắn mang theo Bulbasaur cùng theo huấn luyện, thời gian dần trôi qua cũng rốt cục có chút một điểm chính thức Trainer dáng vẻ.

Mặc dù cùng Natsuhiko đối chiến thời điểm, từ đầu đến cuối đều là bị ngược một cái kia, có thể chỉ huy tác chiến cùng với Bulbasaur phát huy, cũng ra dáng, ngẫu nhiên cũng có thể cho Weedle một chút kinh hỉ.

Đồng thời, Weedle tiến bộ cũng mắt trần có thể thấy.

Tuần tự kinh lịch hai lần cởi vỏ cứng, một lần cường hóa tự thân, một lần cường hóa độc tính, lại đều không có cơ hội thật tốt ổn định lại tâm thần đem những biến hóa này chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Lần này huấn luyện cho nó một cái rất tốt lắng đọng cơ hội, rõ ràng nhận thức được tự thân biến hóa, cũng đem loại biến hóa này quen thuộc, chậm rãi biến thành trên thực lực tăng lên.

Bây giờ Weedle vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào, liền có thể rõ ràng cảm giác được nó giấu ở giáp xác dưới bắp thịt rắn chắc, nhỏ nhắn xinh xắn màu tím sậm đôi mắt bên trong cũng để lộ ra tràn đầy tự tin.

Là một lần từ trên thân thể đến tâm hồn đều có chỗ tiến bộ huấn luyện.

Thực lực của nó cũng tiến bộ rõ ràng.

Mặc dù ước định bên trong vẫn chỉ là Trác Việt cấp, nhưng trước đó kia là miễn cưỡng đi đến Trác Việt cấp, mà bây giờ đã tại Trác Việt cấp cấp độ này đứng vững bước chân, hướng phía tầng thứ cao hơn xuất phát.

Trong lúc đó Natsuhiko cũng mượn trong khoảng thời gian này hiểu rõ càng nhiều cùng Pokemon tương quan tri thức, đồng thời cường điệu tại nhà chăn nuôi tri thức bên trên.

Một mực mua sắm Pokéblock cuối cùng không phải là kế lâu dài.

Hiện tại chỉ có một con Weedle không quan hệ, dù là tiếp xuống thu phục cái thứ hai Pokemon hẳn là cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng hắn không có khả năng một mực cực hạn tại một hai con Pokemon.

Về sau Pokemon càng nhiều, Pokemon đồ ăn chính là cái vấn đề lớn.

Nếu như có thể chế tác Pokéblock, liền có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên, dùng tại địa phương khác bồi dưỡng Pokemon, thậm chí nói không chừng còn có thể kiếm một khoản tiền.

Bất quá đây không phải một lần là xong sự tình, không vội vàng được, cũng không nhất định sẽ thành công, nhưng ít ra thử một chút là sẽ không sai.

Bất kể nói thế nào, Pokemon đào tạo phương diện tri thức, là hiểu rõ không ít.

. . .

. . .

Câu lạc bộ chủ quản văn phòng.

Chủ quản Lotto lần nữa gọi tới Natsuhiko.

Nhìn xem ngồi đang làm việc sau cái bàn, âu phục phẳng phiu cẩn thận tỉ mỉ, tóc ngược lại chải sáng loáng, tựa hồ cái này chủ quản từ đầu tới đuôi đều là ăn mặc như vậy.

Chỉ thấy hắn cầm màu vàng bút lông chim khe khẽ tại một phần trên văn kiện lau mấy lần, đưa tới Natsuhiko trước mặt.

"Nơi này có một cái nhiệm vụ, ngươi xem một chút, nếu như không có vấn đề, liền giao cho ngươi." Lotto lạnh nhạt nói, ánh mắt từ Natsuhiko trên thân xẹt qua, tại trên vai Weedle trên thân dừng lại mấy giây.

Natsuhiko tiếp nhận văn kiện, đơn giản mở ra.

Lông mày chậm rãi khóa lại.

"Làm sao?"

Khép sách lại trang, đem cuốn lên bóp ở lòng bàn tay, "Không, nhiệm vụ ta tiếp."

Lotto thỏa mãn gật gật đầu, "Thật tốt làm, về sau nhiệm vụ sẽ không thiếu, nếu như ngươi còn có thể tiếp tục lưu lại câu lạc bộ."

"Ừm." Cái mũi đáp nhẹ âm thanh, quay người đi ra văn phòng.

Rời đi về sau, trên vai Weedle khe khẽ cọ xát gương mặt của hắn, "Ô?"

Hiểu rõ Natsuhiko, Weedle mẫn cảm cảm giác được Natsuhiko do dự.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy nhiệm vụ này quá hữu hảo." Natsuhiko nắm thật chặt trong tay bị cuốn lên văn kiện, đầu ngón tay cảm thụ được trang giấy sức kéo.

Ô

Weedle lại càng kỳ quái  nhiệm vụ hữu hảo không phải là tốt nhất sao?

Nhẹ nhõm hoàn thành, sau đó trở về giao tiếp nhiệm vụ, kiếm được tiền, lại có thể mua càng thật tốt hơn ăn.

Vui vẻ.

Đối với Weedle vui sướng, Natsuhiko không có để ở trong lòng, chỉ là xem lấy nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Nhiệm vụ lần này, là để hắn đi Saffron City bên ngoài một mảnh rừng rậm bên trong, bắt giữ một con Tangela, thù lao là năm vạn Liên Minh tiền, bởi vì còn muốn bao quát cái này Pokemon nguyên bản giá trị, cho nên thù lao biết tương đối cao một chút.

Tangela là một loại Pokemon thuần hệ Grass, số lượng không nhiều, nhưng bởi vì đơn nhất Grass thuộc tính cũng không phải là rất được hoan nghênh, đồng thời lớn lên cũng không phải rất mỹ lệ, giá cả không cao.

Mà lại thuần hệ Grass Tangela bị hệ Bug cùng hệ Poison Weedle song trọng khắc chế, tuyển hắn cũng hoàn toàn chính xác rất thích hợp nhiệm vụ này.

Chỉ là nhìn như vậy, giống như không có vấn đề gì.

Nhưng không nên quên, cái này tuyên bố nhiệm vụ người, là Đội Rockets!

Đội Rockets lúc nào như thế hữu hảo rồi?

Không quá khó khăn nhiệm vụ, còn có phong phú thù lao, là cá nhân đều sẽ cảm giác đến tâm động.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, đích thật là tìm không ra nửa điểm mao bệnh, hợp lý mục tiêu Pokemon, hợp lý thù lao, hợp lý nhiệm vụ đối tượng, hết thảy đều rất hợp lý.

Nhưng một người quá đa nghi thời điểm, quá mức hợp lý hắn thấy liền biến thành chẳng phải hợp lý.

Chỉ là hắn xác thực nghĩ không ra có vấn đề gì.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi? Đội Rockets coi trọng ta cùng Weedle tiềm lực, mượn nhờ loại phương pháp này muốn bồi dưỡng ta?" Natsuhiko có chút tự giễu thầm nghĩ.

Bề ngoài giống như ngoại trừ loại nguyên nhân này, không có khác.

"Chờ một chút."

Bỗng nhiên sững sờ, trong đầu hiện lên một thân ảnh.

Thật to lại nụ cười tự tin, chính nghĩa chi bạn mặc cùng với cái kia đặc lập độc hành áo choàng.

Là Lance.

"Là bởi vì Lance?" Con ngươi đen nhánh lóe ra.

Không phải là không có khả năng này.

Một lát sau, mới thở dài ra một hơi, "Được rồi, đều như thế, tiền nắm bắt tới tay, mới là mấu chốt."

Về đến phòng sửa sang lại trang bị cùng Weedle đồ ăn, đổi một thân nhẹ nhàng quần áo về sau, lại lần nữa bước lên rời đi Saffron City xe.

Khoảng cách Weedle tiến hóa hẳn là còn có một tuần lễ hoặc là càng dài một điểm thời gian, nắm chặt cái này thời gian còn lại, nhắc lại nhấc lên Weedle hạn mức cao nhất, mới là mấu chốt.

Mà lại Weedle tiến hóa thành Kakuna về sau, lại cần một bút không nhỏ tài nguyên để tích lũy, số tiền này làm sao cũng muốn kiếm.

Trên lưng bọc hành lý, chính là khách qua đường, quẳng cục nợ, đã tìm được cố hương.

Natsuhiko thời thời khắc khắc đều cõng trong lòng bọc hành lý, hắn với cái thế giới này tới nói, khả năng trước mắt vẫn chỉ là cái khách qua đường.

. . .

. . .

Lần nữa rời đi Saffron City, một mình tiến vào hoang dại Pokemon hoạt động khu vực.

Nhiệm vụ lần này vẫn là chỉ có một thứ đại khái khu vực, không có chính xác địa điểm, cũng khác biệt tại khu dân nghèo có người biết cung cấp một chút tin tức hữu dụng, cho nên hắn đã làm tốt thời gian hơi dài tại dã ngoại sinh tồn chuẩn bị.

Vô kinh vô hiểm vượt qua ban đầu khu vực an toàn, tiến vào mức độ nguy hiểm bị chia làm trung cấp rừng rậm.

Nơi này.

Vết chân hiếm thấy.

Cao hơn một mét rậm rạp lùm cỏ, Natsuhiko thân người cong lại đâm đầu lao vào.

Nơi này cách hắn mục tiêu địa điểm còn có không ngắn khoảng cách, tại địa đồ bên trong mảnh này lùm cỏ phạm vi rất lớn, đi vòng qua cố nhiên an toàn, nhưng không thể nghi ngờ biết lãng phí nhiều thời gian hơn.

Trực tiếp đi vào, bởi vì lùm cỏ quá rậm rạp, khó tránh khỏi ánh mắt tay bị ngăn trở, nguy hiểm biên độ sẽ lên thăng, Kanatsu ngạn vẫn là làm như vậy.

Weedle thực lực tiến bộ, cùng với bọn hắn nhiều lần mạo hiểm phối hợp bên trong, Weedle chỗ cho thấy tính cảnh giác, là Natsuhiko lòng tin nơi phát ra.

Đương nhiên, cái này cũng liền dẫn đến, tất nhiên sẽ tao ngộ hoang dại Pokemon tập kích.

Liền giống với hiện tại.

Bốn phía trong bụi cỏ tiếng xào xạc càng ngày càng vang, đều không cần Weedle nhắc nhở, liền biết đang có một con Pokemon ngửi được bọn hắn cái này "Mỹ vị" khí tức, hướng phía bọn hắn cấp tốc đến gần.

Natsuhiko dừng bước  chờ đợi lấy trong dự đoán tập kích giáng lâm.

Đột nhiên, làm chung quanh tiếng xào xạc cũng đình chỉ là, một con hình thể cường tráng Raticate đột nhiên từ Natsuhiko bên trái trong bụi cỏ thoan đi ra, một đôi dưới ánh mặt trời hiện ra sắc bén lãnh mang to lớn răng cửa nhắm ngay Natsuhiko cái cổ, hẹp dài giảo hoạt trong ánh mắt tràn đầy đối với con mồi tham lam.

Hiển nhiên, Raticate là đem Natsuhiko cái này da mịn thịt mềm nhân loại, xem như con mồi ngon nhất.

—— —— ——.