Chương 49: Mankey

Chương 49: Mankey

Đối mặt đã biết tập kích, vốn cũng không có cái gì tốt hốt hoảng  chờ đợi lấy nó xuất hiện không chỉ là Natsuhiko, còn có vận sức chờ phát động Weedle.

Con mắt đảo qua Raticate lông tóc độ sáng, răng mài mòn trình độ cùng với cái đuôi chiều dài, cũng không khó đánh giá ra cái này Raticate thực lực.

Đối Pokemon tri thức xâm nhập hiểu rõ, kết hợp đào tạo Pokemon tri thức không ngừng xâm nhập, Natsuhiko đã có một chút cơ sở năng lực phán đoán, hoặc là nói đây là mỗi một vị nhà chăn nuôi cơ sở năng lực, nếu không làm sao cho Pokemon chế tác thích hợp Pokéblock.

Pokemon: Raticate

Thuộc tính: Hệ Normal

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Hợp cách cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Có chút tạp nhạp lông tóc, nghiêm trọng mài mòn lại lớn lên chậm rãi răng, cơ bắp bầy cũng không phát đạt mà lại cuối cùng còn có bị rõ ràng cắn rơi một tiểu tiết, cái này Raticate thực lực cũng liền dạng này.

Trên thực lực tồn tại chênh lệch, lại là dĩ dật đãi lao súc thế chuẩn bị, chiến đấu như vậy căn bản không có lo lắng.

Electroweb

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một trương toát ra hồ quang điện to lớn mạng nhện liền từ miệng của Weedle bên trong nôn ra ngoài, không có chút nào ngoài ý muốn đem Raticate bao khỏa, dòng điện kích thích trên người nó lông tóc đều dựng đứng lên.

Phanh

Raticate vọt tới một nửa liền trực tiếp ném xuống đất, giãy dụa lấy muốn đứng người lên, lại bị sền sệt mạng nhện gắt gao cuốn lấy, nguyên bản linh hoạt động tác cũng bởi vì dòng điện kích thích mà biến thành trì độn.

"Poison Sting."

Cốc cốc cốc ——

Ba cái Poison Sting đâm vào Raticate thân thể về sau, mãnh liệt độc tố liền nhanh chóng lan tràn, lấy Raticate thực lực cùng trạng thái căn bản chống cự không nổi độc tố ăn mòn.

Đây là ngạnh thực lực bên trên nghiền ép, cũng là chiến thuật bên trên nghiền ép, chiến đấu kết quả đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

Raticate trên mặt đất càng giãy dụa, độc tố lan tràn cũng liền càng nhanh.

Nhìn thấy nó không có năng lực phản kháng, Natsuhiko cũng không có quá nhiều dừng lại, tiếp tục đi tới xuyên qua rậm rạp lùm cỏ.

Mà vừa rồi phát sinh một màn tựa hồ liền thành dọc theo con đường này Natsuhiko cùng Weedle đối mặt hoang dại Pokemon ảnh thu nhỏ.

Cứ việc đi qua thời gian cũng không dài, nhưng Weedle tiến bộ tuyệt đối đủ kinh người.

Nếu như lại trở lại lúc trước cướp giật Berry lúc kia, chỉ sợ ngoại trừ con kia Pinsir, Weedle đối mặt trong đó bất luận cái gì một con đều không cần hư, liền xem như nó tiến hóa cuối cùng hình, Beedrill cũng giống như vậy.

Từ cái này có thể nhìn ra Trainer đối Pokemon trưởng thành trọng yếu bao nhiêu.

Dù sao đối hoang dại Pokemon tới nói, huấn luyện cái gì đều là không có, sống sót, càng tốt hơn sống sót, chính là toàn bộ của bọn chúng.

Ngoại trừ một chút dị bẩm thiên phú, hoặc là tự thân tính cách hiếu thắng hoang dại Pokemon, phần lớn hoang dại Pokemon thực lực, khả năng cũng liền dừng lại tại Trác Việt cấp, thâm niên cấp, có thể đi đến Tinh Anh cấp ít càng thêm ít.

Đương nhiên cũng không thể bài trừ một chút tình huống ngoài ý muốn.

Trải qua mấy lần chiến đấu về sau, Natsuhiko cùng Weedle rất thuận lợi xuyên qua mảnh này rậm rạp lùm cỏ.

Nó tồn tại tựa hồ chính là một đạo thiên nhiên đường ranh giới.

Về sau rừng rậm biến thành càng thêm thần bí cùng nguy hiểm, trong không khí tràn ngập phức tạp hương vị, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Cây cối rậm rạp che cản ánh nắng, khiến cho trong rừng rậm không khí tựa hồ cũng lạnh mấy phần.

Bốn phía có thể thấy được thú đạo, như ẩn như hiện các loại Pokemon dấu chân, cũng nói rõ bên trong vùng rừng rậm này Pokemon sinh động trình độ, không phải là Saffron City xung quanh những vùng rừng rậm kia có khả năng so sánh.

Hoa

Mơ hồ tiếng nước chảy, truyền vào Natsuhiko trong tai.

So sánh xuống địa đồ, xác định chính mình sở tại vị trí.

"Dòng nước phương hướng cùng nơi ta cần đến cũng không quay lưng, tới gần dòng nước cũng càng có cơ hội tiếp xúc đến một chút ưa thích nước Pokemon hệ Grass."

Natsuhiko rất nhanh làm ra phán đoán, thuận dòng nước tiến lên.

Đương nhiên, nước là vạn vật chi nguyên, chung quanh hoạt động cũng không chỉ là Pokemon hệ Grass, đồng dạng còn có không ít không cách nào rời đi nước Pokemon.

Không phải sao, làm Natsuhiko cùng Weedle tới gần nguồn nước thời điểm, liền gặp một con Pokemon.

Màu vàng nhạt lông ngắn, không lớn cái đầu nhìn có chút khoẻ mạnh kháu khỉnh, có được một con màu hồng phấn cùng loại mũi heo cái mũi, còn có dài nhỏ linh hoạt cái đuôi, cuối cùng hiện lên màu nâu nhạt, cùng loại linh trưởng loại Pokemon.

Trên mông cái đuôi đung đưa, chân ngắn nhỏ toàn lực đung đưa, mang theo kinh hoảng, khóe mắt tựa hồ còn rót lấy nước mắt, đang hô hoán âm thanh bên trong vọt vào dòng nước bên trong.

Mankey

Pokemon Hệ Fighting -- Mankey, Natsuhiko đối loại này Pokemon ấn tượng đầu tiên chính là quần cư, lại cực kỳ dễ dàng phẫn nộ, một khi phẫn nộ liền sẽ hoàn toàn quên sợ hãi, từ đó liều lĩnh phát động công kích.

Mà Natsuhiko đối Mankey thứ hai ấn tượng, thì là bởi vì mặc kệ là Mankey vẫn là nó tiến hóa hình Primeape, đều có thể học được Pokemon hệ Dragon chung cực chiêu thức một trong "Outrage" Cross Chop, Close Combat  của hệ Fighting lại thêm Outrage của hệ Dragon, đơn giản chính là bạo lực mỹ học điển hình.

Nhưng bây giờ cái này Mankey cũng rất sợ hãi, còn không phải đã vọt tới không phải là rất ưa thích trong nước.

Nhưng một giây sau.

Natsuhiko liền minh bạch nó đang sợ cái gì.

Ong ong ong ——

Cấp tốc đến gần thanh âm, khi hắn nhìn thấy thanh âm chủ nhân lúc, nhịn không được biểu lộ cứng đờ, thoáng xê dịch bước chân để cho mình càng tốt hơn ẩn nấp tại trong bụi cỏ, đồng thời đưa tay đè lại đầu của Weedle  ấn xuống nó cái kia hiếu kì đầu.

Chỉ thấy, một đám lít nha lít nhít Beedrill, dẫn theo bọn chúng hoàng kim song thương, khí thế hung hăng từ trong rừng cây bay ra, một bộ thâm cừu đại hận tư thế.

Mà mục tiêu của bọn nó, chính là con kia Mankey.

Như thế một đoàn Beedrill, đừng nói là một con Mankey, liền xem như một đám Mankey, cũng không nhất định chống đỡ được.

Cái này còn không sợ? Chịu chết sao?

"Mankey đến tột cùng đã làm gì, dẫn tới như thế một đám Beedrill." Natsuhiko yên lặng nuốt ngụm nước miếng, đối vùng rừng rậm này mức độ nguy hiểm có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Không dám có hành động, đàng hoàng đợi.

May mắn, đám Beedrill cũng không phải rất có kiên nhẫn Pokemon, cảm giác được Mankey khí tức biến mất về sau, liền tức giận rời đi.

Sắc bén song thương cùng với đuôi gai nói sự cường đại của bọn nó.

"Hô ——" nhìn thấy mấy chục cái Beedrill thuận đường cũ rời đi, Natsuhiko thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Ô ——" Weedle cũng học bộ dáng của hắn, nhẹ nhàng thở ra.

Cho nên tại dã ngoại, không thể bởi vì chính mình hơi có chút thực lực, liền quá phận tự đại, hiện thực tàn khốc luôn có thể tại thích hợp thời điểm cho người làm đầu một gậy.

Xác định đám Beedrill sẽ không trở về về sau, mới chậm rãi đi ra ngoài.

"Hoắc thêm! !"

Bỗng nhiên, làm Natsuhiko cùng Weedle rời đi bụi cây về sau, một cái đầu khỉ cũng bỗng nhiên từ trong nước chui ra, thở hồng hộc, trong mắt mang theo một tia may mắn, một tia chế giễu.

"Hoắc thêm! ! Hoắc thêm! !"

Mankey tựa hồ có chút hậu tri hậu giác phát hiện. . .

Nó không biết bơi!

Nhìn thấy trên bờ Natsuhiko cùng Weedle lúc, lập tức cao giọng la lên tìm kiếm trợ giúp.

Natsuhiko mắt nhìn dần dần bị nước sông cuốn đi Mankey, cũng không để ý tới, chuẩn bị cùng Weedle rời đi cái địa phương nguy hiểm này, cũng không biết Beedrill có thể hay không lại xuất hiện.

"Hoắc thêm! ! Hoắc thêm! !"

Nhìn thấy Natsuhiko không để ý tới không hỏi chính mình, Mankey lập tức gấp, con mắt nhanh chóng đi lòng vòng, đưa tay tại chính mình nhìn như không thế nào nồng đậm lông tóc bên trên gãi gãi, một đoàn mềm mại, dưới ánh mặt trời phản xạ óng ánh ánh sáng đồ vật xuất hiện ở trong tay của nó.

"Ô ~~" Weedle có cảm giác, nhịn không được hướng phía Mankey nhìn lại, khi thấy nó trong tay đồ vật lúc, con mắt lập tức liền sáng lên.

"Ừm?" Chú ý tới Weedle phản ứng, Natsuhiko cũng hướng phía Mankey nhìn lại.

"Đây là. . . Beedrill mật ong?" Xác nhận Mankey vật trong tay về sau, Natsuhiko có chút ngạc nhiên, đồng thời cũng minh bạch vì cái gì Mankey sẽ bị đám Beedrill "Truy sát" .

Cái này to gan gia hỏa, rút Beedrill hang ổ?

Mankey còn tại kêu, không chết động lên trong tay mật ong, tựa hồ nguyện ý dùng cái này trao đổi cứu mạng.

Natsuhiko hơi trầm ngâm về sau, nói với Weedle: "Cứu nó, String Shot.".