Chương 50: Phúc hậu ức điểm

Chương 50: Phúc hậu ức điểm

Rời đi mảnh này bị Natsuhiko trong lòng chia làm vô cùng nguy hiểm khu vực sau.

Nhìn xem trước mặt cái này toàn thân ướt đẫm Mankey, nằm trên mặt đất kịch liệt thở hào hển.

"Hoắc. . . Thêm. . ."

Mankey có chút khí hư kêu lên.

Nằm dưới đất nó lồng ngực chập trùng đồng thời, con mắt xoay tít chuyển động.

Natsuhiko cùng Weedle cứ như vậy yên lặng nhìn xem nó, không nói gì.

Đột nhiên.

Mankey thân thủ mạnh mẽ bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, mở ra hai chân cấp tốc hướng phía rừng cây chỗ sâu chạy đi.

Trượt trượt.

Chỉ cần đi vào rừng rậm, đã đến địa bàn của nó.

Chỉ là, nó mới vừa vặn chạy ra không bao lâu, một đạo óng ánh sợi tơ liền chăm chú quấn quanh ở trên chân của nó.

Ầm

Bị như thế kéo một phát, trực tiếp té lăn trên đất, phi thường xứng chức tới chó đớp cứt.

Natsuhiko hai tay ôm ngực, cười khẽ âm thanh, chậm rãi đi đến trước mặt nó, vươn tay, "Mật ong."

Hắn đã sớm nhìn ra cái này Mankey tiểu tâm tư, lợi dụng mật ong dẫn dụ Weedle cứu nó, sau khi lên bờ lại làm bộ rất phí sức, chờ hắn cùng Weedle buông lỏng cảnh giác thời điểm liền chạy chạy, dạng này cũng không cần thanh toán mật ong thù lao.

Quỷ tinh quỷ tinh.

"Hoắc thêm. . ." Mankey khó khăn quay đầu, vừa định bán cái manh, nghênh đón nó tầm mắt, là Weedle sắc bén kia gai nhọn.

Muốn lừa gạt Weedle?

Ta, Weedle, dễ bị lừa?

Cái này không thể nhịn.

"Ô!" Weedle kêu một tiếng, uy hiếp ý tứ tràn đầy.

"Được rồi, chính chúng ta cầm đi." Natsuhiko thản nhiên nói, cho Weedle một ánh mắt.

Weedle trong nháy mắt hiểu ý.

Không đợi nó vào tay, chỉ thấy Mankey giơ tay lên, trong tay bắt lấy một đoàn vàng óng ánh tổ ong hình dáng thể rắn, chính là Beedrill mật ong.

Cầu sinh dục kéo căng.

Nhìn thấy mật ong Weedle nhãn tình sáng lên, trong mồm không bị khống chế bài tiết ra nước bọt.

"Không đủ." Nhưng Natsuhiko lại ngăn cản nó, lắc đầu nói.

"Hoắc thêm!" Mankey gấp.

Đây không phải trước đó đã nói xong sao?

"Đúng, trước đó đã nói xong, nhưng ngươi vừa rồi muốn chạy trốn hành vi, để cho ta đối ngươi tín nhiệm độ hạ xuống thấp nhất, huống hồ Weedle cứu ngươi thả ra một lần String Shot, lần này ngăn lại ngươi lại thả ra một lần String Shot, đây là gấp đôi sức lao động, sao có thể dùng đơn phần thù lao?" Natsuhiko chậm rãi nói.

"Hoắc thêm?"

Mankey trợn tròn mắt, nháy mắt mấy cái, còn có như thế tính toán sao?

"Ô! !" Weedle nghe được Natsuhiko lời nói lại là điên cuồng địa điểm lấy cái đầu nhỏ.

Natsuhiko nói có đạo lý!

Hai lần String Shot, mệt mỏi quá mà nói.

Mà lại có thể rất rõ ràng nhìn ra, lúc này Mankey xuất ra khối này mật ong, cùng trước đó khối kia mật ong, cũng không phải là cùng một khối.

Nói rõ nó tuyệt đối cầm không ít.

"Cho nên ta nói, chính chúng ta tới."

Ô

"Hoắc thêm! !" Mankey nhận thua, một mặt bi phẫn lần nữa giơ tay lên, lần này là hai cánh tay, hai khối Beedrill mật ong.

Nhìn thấy Mankey thế mà như thế trung thực, Weedle quay đầu nhìn về Natsuhiko.

Ô

Làm sao bây giờ?

Liền Weedle đều đã nhìn ra, cái này Mankey trong tay mật ong tuyệt đối không chỉ cái này hai khối, nếu không không có nhiều như vậy Beedrill khí thế hung hăng lao ra, một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng.

Chỉ là nó có chút hiếu kì, Mankey đến tột cùng đem nhiều như vậy mật ong, giấu ở chỗ nào?

Natsuhiko ngẩng đầu.

"Hôm nay khí trời tốt a, buộc nó."

"Hoắc. . . Hoắc thêm? ! !"

Mankey rốt cục nhận thức đến, nó đây là vừa mới thoát ly hổ khẩu lại tiến vào ổ sói a.

Tê tê tê ——

Weedle không do dự, liền lật phun ra sợi tơ đem Mankey gắt gao trói chặt, từng sợi sợi tơ đưa nó buộc thành cái bánh chưng.

Tại Mankey tuyệt vọng, bi phẫn, tan nát cõi lòng nhìn chăm chú, Weedle đưa nó trên người mật ong tất cả đều tìm được.

Khoan hãy nói, Mankey lông tóc không dài, lại có thể thu nạp dưới nhiều như vậy mật ong.

Không dễ dàng.

Hết thảy năm khối lớn chừng bàn tay mật ong cùng với một khối cỡ ngón cái mật ong.

Dạng này lượng, đã không ít.

Natsuhiko lấy ra cái bình thủy tinh, đem những thứ này mật ong mềm hoá sau nhét vào bình thủy tinh, chứa ròng rã hai bình, còn thừa lại cái kia một khối nhỏ hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn lưu cho Mankey.

Làm người hay là phúc hậu ức điểm.

Không thể để cho Mankey làm chuyện vô ích.

Những thứ này Beedrill mật ong là đồ tốt, trong đó giàu có lấy phong phú nguyên tố vi lượng, đối với Pokemon tới nói là đại bổ đồ ăn, cũng phi thường mỹ vị, mà đối Weedle tới nói, liền càng thêm.

Beedrill mật ong, một phần là bọn chúng sinh hoạt cần thiết đồ ăn, một bộ phận dùng để cung cấp ong chúa, một bộ phận khác thì dùng để đào tạo hậu đại, vì tộc đàn phồn diễn sinh sống.

Cũng chính là đào tạo Weedle.

Cho nên những thứ này mật ong tại Weedle mà nói, là không thua tại Pokéblock đồ ăn, thậm chí bởi vì càng thêm phù hợp, hiệu quả còn tốt hơn.

Niềm vui ngoài ý muốn.

"Weedle cứu ngươi phí hết không ít khí lực, nôn nhiều như vậy tia, những thứ này mật ong coi như thù lao, mà lại chúng ta cũng không có lấy xong, đã rất nhân từ." Natsuhiko nói với Mankey, ra hiệu Weedle giải khai sợi tơ.

Cứu nó cùng mật ong làm thù lao, khoản giao dịch này đã đạt thành, Mankey không có chủ động công kích bọn hắn, Natsuhiko càng không phải là cái lạm sát người, không cần thiết làm loại này chuyện qua sông rút cầu.

Cho nên hắn lựa chọn thả cái này Mankey.

Đương nhiên, nếu như chính Mankey giận muốn tìm sự tình, Natsuhiko cũng không để ý cho nó một chút giáo huấn.

"Hoắc thêm. . ."

Mankey lảo đảo đứng người lên, nhìn xem chỉ còn lại có lớn chừng ngón cái một tiết mật ong, khóc không ra nước mắt.

Nhìn chăm chú lên Natsuhiko bọn hắn rời đi bóng lưng, nó ngược lại là rất lý trí không có muốn trả thù, chỉ bằng Weedle sợi tơ nó không tránh thoát được, có thể rõ ràng nhận thức đến thực lực của hai bên chênh lệch.

Đợi cho Natsuhiko cùng Weedle hoàn toàn biến mất không thấy, nó mới dáo dác hé miệng, từ trong mồm móc ra một đoàn mềm hoá mật ong.

May mắn còn ẩn giấu một tay, nếu không lần này thật vốn liếng không về.

Nó nhịn.

Nhưng có đôi khi đi, một ít chuyện liền chịu không được nhẫn.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

"Hoắc thêm! !" Tiếng kêu chói tai truyền ra khoảng cách rất xa.

Không bao lâu, một con hình thể càng thêm cường tráng, trong lỗ mũi phun ra khí thô Pokemon xuất hiện ở Mankey trước mặt, mà cái này Pokemon chính là Mankey tiến hóa hình, Primeape!

Nhìn thấy Primeape, Mankey lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, đem lớn chừng ngón cái cái kia một khối Beedrill mật ong đẩy tới.

Primeape trừng nó một chút, bất quá vẫn là nhận lấy mật ong, một ngụm ném vào trong mồm, không có mấy lần liền nuốt xuống.

"Phốc kháp?"

"Hoắc thêm —— "

Đối mặt Primeape vấn đề, Mankey một mặt ủy khuất nhảy nhót liên hồi, đem vừa rồi phát sinh sự tình thoáng giảng thuật một lần, thậm chí còn gạt ra mấy giọt ủy khuất nước mắt.

Đó là thật ủy khuất.

Primeape thấy thế, gầm thét vài tiếng, tức giận vỗ vỗ Mankey đầu, hướng phía Natsuhiko cùng Weedle biến mất phương hướng, nhảy lên đầu cành đuổi theo.

Nhìn thấy lão đại cho mình ra mặt, Mankey lập tức tới lực lượng, vênh vang đắc ý cùng sau lưng Primeape, cũng đuổi theo.

Khi dễ ta?

Lúc này. . . . . Muốn đem bọn hắn cũng trói lại!

Trói lại!

Mankey trong lòng càng nghĩ càng hưng phấn, bước chân đều nhanh mấy phần.

Chỉ là, Natsuhiko đã lựa chọn phóng qua Mankey, biết không có chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón nó trả thù chuẩn bị sao?

Hoặc là thay cái thuyết pháp, sẽ như vậy dễ dàng liền để Mankey lần nữa tìm tới chính mình?

Sở dĩ không xử lý Mankey trí chỉ là không nghĩ lạm sát, nhưng nếu như Mankey lại chính mình tìm tới cửa, thì nên trách không được hắn..