Chương 51: Có đại phiền toái

Chương 51: Có đại phiền toái

Màn đêm buông xuống.

Không giống với lần trước tiến vào rừng rậm ban đêm, chỉ có Natsuhiko cùng Weedle, cho nên tại Weedle rơi vào trạng thái ngủ say về sau, Natsuhiko chỉ có thể không để cho mình đi ngủ, một mực bảo trì thanh tỉnh, đề phòng bốn phía.

Lần này hắn có cũ chuẩn bị.

Đem trước tại trong chợ đen đoạt lại con kia Paras phóng xuất, lợi dụng không sai bào tử năng lực, tại ban đêm tìm tới trụ sở tạm thời chung quanh bày ra vài vòng bào tử.

Một khi có sinh vật tới gần, Paras liền có thể cảm ứng được.

Đồng thời, Natsuhiko cũng làm xong ban đêm ngủ ngoài trời rừng rậm chuẩn bị, cho nên một chút cơ sở khu trùng phấn, che giấu tự thân khí tức lẩn tránh Pokemon phun sương các loại, đều dùng.

Phía sau dựa vào một tòa núi nhỏ sườn núi, mặc dù không thể tìm tới một cái sơn động, nhưng chỗ như vậy đã là coi như không tệ đóng quân dã ngoại địa phương.

Về phần nói Paras ngược lại là không có gì kháng cự tâm lý.

Nó cùng nó trước đó Trainer vốn là quan hệ, nó Trainer cũng chỉ là đưa nó xem như vơ vét của cải công cụ, chỉ là thay cái chủ nhân mà thôi, dựa theo mệnh lệnh hình thức là được rồi.

Dâng lên một đống lửa, cùng Weedle cùng với Paras ăn xong bữa đơn giản bữa tối.

"Ở bên ngoài không thể quá độ tiêu hao thể lực, hôm nay liền làm đơn giản một chút cơ sở huấn luyện đi."

Ô

Weedle gật gật đầu.

Mỗi ngày huấn luyện, đều đã chậm rãi thành thói quen của nó, một ngày không huấn luyện liền sẽ cảm giác toàn thân có chút không được tự nhiên.

Cho nên nghe được Natsuhiko an bài về sau, Weedle liền tự mình bắt đầu cơ sở huấn luyện.

Cơ sở huấn luyện không cần Natsuhiko phụ trợ, tại dã ngoại Natsuhiko cũng đồng dạng bảo tồn thể lực cùng tinh lực, liền không có đi theo nó huấn luyện chung, chỉ là yên lặng nhìn xem đống lửa bên trong nhảy vọt ngọn lửa, rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ rất loạn, nghĩ đồ vật cũng rất nhiều.

Trạm phát điện sự tình là giải quyết, nhưng lưu lại những cái kia nghi hoặc lại là một cái đều không có bị giải đáp, Natsuhiko cảm giác có một tầng nhìn không thấy mê vụ tựa hồ đang chậm rãi bao phủ Saffron City, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Rất nhiều chuyện, tựa hồ tồn tại liên quan, lại tựa hồ không có cái gì liên hệ.

Lại nghĩ đến nghĩ hắn hẳn là lấy thân phận gì, dùng dạng gì hình thức đi phát biểu một chút liên quan tới Pokemon vượt mức quy định tri thức.

Phát biểu tri thức quá vượt mức quy định cũng không được, tỉ như nói hiện tại liền công bố Pokemon tồn tại Mega Evolution, đoán chừng không những sẽ không kiếm được tiền, còn có thể sẽ bị vô tình trào phúng, nói hắn ý nghĩ hão huyền.

Cho nên lựa chọn một cái thích hợp đầu đề, lại phối hợp một chút nhìn tương đối giải thích hợp lý cùng với phỏng đoán liền lộ ra rất trọng yếu.

Nếu như thao tác thoả đáng, rất có thể những thứ này vượt mức quy định Pokemon tri thức sẽ cho hắn mang đến một số lớn tài phú.

Nhưng nếu như thao tác qua được tại dễ thấy, vô cùng có khả năng tới cũng không phải là tài phú, mà là nguy hiểm.

Mang theo các loại ý nghĩ cùng cấu tứ, Natsuhiko ôm huấn luyện kết thúc Weedle, ngủ rồi.

Hắn cũng không dám ngủ được quá nặng.

Mặc dù có Paras nhìn xem, nhưng cũng không chừng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.

. . .

. . .

Sương sớm mỏng hi, ngày mọc lên ở phương đông.

May mắn là hôm qua một đêm đều không có gặp được cái gì tình huống đặc thù, ngẫu nhiên có mấy cái hoang dại Pokemon lạc đường xông vào bọn hắn doanh địa, cũng bị Weedle đuổi ra ngoài.

Vùi lấp cuộc sống thoải mái vết tích, mang lên Weedle thu hồi Paras, tiếp tục hướng phía mục tiêu địa điểm tiến lên.

Trải qua cả ngày hôm qua lặn lội đường xa, hiện tại hắn khoảng cách nhiệm vụ bên trong con kia Tangela hoạt động khu vực, đã rất gần.

"Tranh thủ hôm nay có thể tìm tới cái này Tangela cũng đem nó bắt." Natsuhiko khe khẽ nói câu.

Nếu như hắn hiện tại có đầy đủ nhiều tiền, sợ rằng sẽ chọn rời đi Saffron City toà này phồn hoa nhưng quan hệ rắc rối phức tạp thành thị.

Nhìn như yên lặng mặt ngoài dưới, tựa hồ ngay tại ngưng tụ mưa to gió lớn.

Nhiệm vụ lần này thù lao không thấp, nếu như thuận lợi cầm tới hắn nói không chừng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Hiện tại Weedle đã không giống với trước đó, hắn có lòng tin liền xem như rời đi Saffron City, cũng có thể tìm tới một phần không sai công việc.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại hắn đã thành công trở thành Liên Minh đăng kí Trainer, rời đi sau cũng có thể có miễn phí trung tâm Pokemon có thể ở lại.

Ô

Theo không ngừng mà xâm nhập, Weedle kêu một tiếng, ra hiệu đã tới mục tiêu hoạt động khu vực.

Natsuhiko nhẹ gật đầu, trong đầu hồi tưởng lại liên quan tới Tangela các loại tin tức, bao quát nó tập tính cùng với tính tình.

"Tangela có thể tại rất nhiều tới gần dãy núi hoặc hải dương thảo nguyên biên giới tìm tới, bọn chúng có lúc cũng tại đại sâm lâm hoặc trong rừng bị phát hiện, ưa thích tương đối ẩm ướt hoàn cảnh. . ."

Ngẩng đầu nhìn lại.

"Con sông này là từ ngọn núi kia chảy xuôi đi ra, đại khái suất hẳn là nước ngầm trào ra ngoài, bất luận là ở đâu ra nước, nơi đó có núi có nước, khẳng định cũng sẽ có rậm rạp lùm cỏ, không thể nghi ngờ là Tangela tốt nhất nơi ở."

Đơn giản làm phân tích về sau, Natsuhiko liền cho ra phán đoán.

Hướng phía ngọn núi kia tới gần.

Rất nhanh.

Một đường không trở ngại chút nào đi tới chân núi cách đó không xa, một mảnh không phải là rất rậm rạp lùm cỏ xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có cảm giác có bao nhiêu vui vẻ.

Nếu như cho hắn tới gần nơi này ngọn núi đường làm một cái tổng kết, đó chính là. . .

Quá quỷ dị.

Không sai, là quỷ dị.

Rõ ràng có núi có nước tốt như vậy một mảnh Pokemon tuyệt hảo nơi ở, cùng nhau đi tới thế mà đều không thể gặp được một con hoang dại Pokemon, càng không có gặp hoang dại Pokemon tập kích.

Quá không bình thường.

Từ hắn rời đi Saffron City tới đây trên đường, không nói đến cỡ nào nguy hiểm, nhưng tối thiểu tao ngộ qua không dưới mười lần hoang dại Pokemon tập kích.

Rõ ràng càng là xâm nhập, gặp tập kích khả năng liền sẽ càng mạnh, gặp được hoang dại Pokemon thực lực cũng biết càng mạnh.

Nhưng đến nơi này, đi không dưới hai giờ, thế mà chưa bao giờ gặp một lần đột nhiên tập kích.

Liền Pokemon cái bóng đều không nhìn thấy một con.

"Weedle, có cảm giác gì sao?" Natsuhiko hỏi.

Tại dã ngoại, Pokemon trực giác lại so với Trainer càng thêm đáng tin cậy.

"Ô?" Weedle kêu nhỏ âm thanh, biểu thị không có cái gì cảm giác khác thường, hết thảy đều rất bình thường.

Nhưng dạng này, không những không có để Natsuhiko cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Có thể suy nghĩ hồi lâu, nhưng lại nghĩ không ra sẽ là nguyên nhân gì  nhiệm vụ cũng không thể từ bỏ, chỉ có thể dằn xuống bất an trong lòng, tiếp tục tới gần.

Hô hô ——

Đột nhiên, làm Natsuhiko cùng Weedle thời điểm, một cỗ mãnh liệt gió lớn hướng phía bọn hắn cuốn tới.

Natsuhiko biến sắc, vội vàng cúi người xuống, không để cho mình trực tiếp bị một trận này gió lớn thổi bay.

Mà chung quanh hắn dùng làm che giấu thân hình lùm cỏ, lại là tất cả đều bị thổi ngã.

Ngay sau đó.

Một con toàn thân vàng óng ánh, bộ dáng cực giống hồ ly, ngắn ngủi hai phiết sợi râu, trên tay phải cầm một thanh màu bạc thìa Pokemon, ánh mắt ngang ngược hướng lấy bọn hắn vị trí thổi qua đến, toàn thân bao khỏa tại màu lam nhạt siêu năng lực bên trong.

"Ô! !" Weedle vội vàng kêu lên, phun ra Electroweb.

Nhưng nó mọi việc đều thuận lợi Electroweb, giờ khắc này lại tại phun ra một khoảng cách, còn chưa tới gần đối phương lúc liền bị siêu năng lực cho đình trệ ở giữa không trung.

Natsuhiko chăm chú nhìn cái này đột nhiên xuất hiện Pokemon, trong lòng kịch chấn.

Kadabra

Thuần túy Pokemon hệ Psychic Kadabra, trời sinh siêu năng lực giả, đầu não phi thường phát đạt, trí tuệ không kém gì nhân loại thậm chí so tuyệt đại bộ phận nhân loại đều muốn thông minh.

Loại này Pokemon chủng tộc giá trị không cao lắm chỉ có 400 điểm, nhưng nó chủng tộc giá trị đại bộ phận đều tại đặc công, đặc phòng cùng phương diện tốc độ, là tuyệt đối đặc công hình Pokemon.

Phối hợp lượng lớn hệ Psychic chiêu thức, cùng với vừa rồi chỗ cho thấy động tĩnh nhìn, tuyệt đối là một con thực lực rất mạnh Pokemon.

Natsuhiko tại trong đầu trong nháy mắt liền làm ra đối cái này Kadabra thực lực phán đoán.

Pokemon: Kadabra

Thuộc tính: Siêu năng lực

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Hư hư thực thực thâm niên cấp (hoặc càng mạnh)

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt tiếp xúc, Natsuhiko liền đã đoán được, Weedle tuyệt đối không phải là đối thủ của nó.

Mà lại từ Kadabra lúc này trạng thái cùng tinh thần diện mạo đến xem, tựa hồ đối với tới gần của bọn họ, phi thường phẫn nộ, thậm chí nói là nổi giận.

Loại trạng thái này Kadabra là phi thường hiếm thấy  bình thường mà nói Kadabra loại này Pokemon đều biết bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, cho dù là phẫn nộ, cũng sẽ không giống như bây giờ. . .

Siêu năng lực mất khống chế tư thế.

Trùng hợp chính là, dạng này mất khống chế tình huống, Natsuhiko trước đây không lâu còn gặp được một lần.

Khu dân nghèo con kia Drowzee. . .

Nhưng bây giờ lại không phải suy nghĩ bọn chúng liên hệ thời điểm, còn có một cái càng quan trọng hơn sự tình bày ở trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn. . .

Có đại phiền toái!.