Chương 52: Đánh cược một lần

Chương 52: Đánh cược một lần

Trốn

Natsuhiko không có chút gì do dự, xoay người chạy, mở ra chân phi nước đại.

Weedle cùng cái này Kadabra thực lực sai biệt quá lớn, tối thiểu nhất kém ròng rã một cái lớn cấp độ, dù là chiêu thức hệ Bug của Weedle sẽ đối với hệ Psychic Kadabra tạo thành gấp bội đả kích, nhưng Kadabra siêu năng lực chiêu thức cũng đối Weedle hệ Poison thuộc tính có gấp đôi khắc chế.

Thuộc tính bên trên không chiếm ưu thế, trên thực lực càng không chiếm ưu thế, đánh xuống tất thua không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy Natsuhiko cùng Weedle bắt đầu đào tẩu, Kadabra chẳng những không có từ bỏ, ngược lại càng thêm ngang ngược.

Vịnh

Một tiếng nổi giận, từ Kadabra trong miệng phát ra.

Nếu như Natsuhiko nghe hiểu được ngôn ngữ của nó, có thể sẽ nghe ra một chút tin tức hắn muốn, Kadabra kêu một tiếng này là. . .

Nhân loại! ! !

Phẫn nộ sung huyết trong ánh mắt dày đặc tơ máu, trong tay thìa hung hăng vung lên, phun ra ngoài siêu năng lực trước mặt nó ngưng tụ, thành mấy chuôi sắc bén trăng tròn lưỡi đao, hướng phía Natsuhiko cùng Weedle chạy trốn phương hướng bổ tới.

Trong chớp mắt, không sai biệt lắm ba mươi mấy mét khoảng cách liền bị trong nháy mắt san bằng, bất quá cái này mấy chuôi siêu năng lực ngưng tụ thành lưỡi đao tựa hồ không có hoàn toàn chưởng khống tốt, vốn nên phi thường ngưng thực siêu năng lực lại có muốn tràn lan dấu hiệu.

Có thể coi là là như thế này, trúng đích Natsuhiko cũng tuyệt đối sẽ muốn hắn mạng nhỏ.

"Thảo! Psycho Cut!"

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, một mực tỉnh táo Natsuhiko cũng nhịn không được văng tục.

Đối mặt dạng này quẫn cảnh, Natsuhiko duy nhất có thể lấy dựa vào, cũng chỉ có Weedle.

Khẽ cắn môi, nói với Weedle: "Weedle, Electroweb! Không cầu công kích đến đối phương, chỉ cầu ngăn lại công kích!"

Nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, Weedle không do dự, quay người hướng phía mục tiêu khóa chặt Natsuhiko Psycho Cut chính là phun ra một trương có điện mạng nhện.

Đối mặt Kadabra thực lực như vậy viễn siêu mình Pokemon, Weedle không dám có bất kỳ giữ lại, toàn lực phát huy.

Xì xì xì. . .

Psycho Cut cùng Electroweb sinh ra chính diện va chạm, Electroweb bên trên dòng điện cho siêu năng lực năng lượng tạo thành nhất định ảnh hưởng, lại thêm mạng nhện trở ngại, cũng là thành công cản trở không quá ngưng thực Psycho Cut, để nó chệch hướng công kích phương hướng.

Nhìn thấy công kích của mình không thể có hiệu quả, Natsuhiko còn càng chạy càng xa, Kadabra đã hoàn toàn bị phẫn nộ chỗ tràn ngập.

Thao túng siêu năng lực đuổi theo, rất có một loại không giết Natsuhiko không cam lòng tư thế.

Lần nữa ngưng tụ ra mấy đạo Psycho Cut, bao trùm tính hướng lấy Natsuhiko quét sạch mà đi.

Oanh

Weedle kịp thời chiêu thức ngăn cản, cùng với Natsuhiko dưới sự bất đắc dĩ một lăn lông lốc, hiểm lại càng hiểm lại tránh đi Kadabra lần này công kích.

"Đáng chết! Tiếp tục như vậy không được, có thể tránh thoát một lần cũng tránh không khỏi mỗi một lần, sớm muộn sẽ bị giết chết." Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng, đứng lên sau tiếp tục điên cuồng chạy.

Cũng mặc kệ hắn làm sao suy nghĩ, cũng không nghĩ đến từ Kadabra trên tay đào tẩu biện pháp.

Pokemon hệ Psychic một khi quyết định muốn đối phó hắn, hắn căn bản không có cơ hội.

Duy nhất tương đối may mắn chính là, cái này Kadabra tựa hồ bởi vì phẫn nộ mà đã mất đi chiến đấu lý trí, sẽ chỉ lựa chọn bạo lực phương thức công kích.

"Sông! Trong sông!"

Natsuhiko ánh mắt quét đến xa xa sông.

Không biết vì cái gì, tựa hồ mỗi một lần dã ngoại dòng sông, đều thành hắn tốt nhất đường chạy trốn.

Nhưng mặc kệ biện pháp có già hay không, có tác dụng là được.

Trong lòng có biện pháp, cũng liền an tâm không ít.

"Lại ngăn cản mấy lần, lại tránh né mấy lần, liền có cơ hội!" Natsuhiko thầm nghĩ nói.

Chỉ là.

Một số thời khắc, người xui xẻo thời điểm, uống nước lạnh đều biết nhét kẽ răng, ngay tại hy vọng xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt lúc, hiện thực lại đến cho hắn hung hăng lên bài học.

Hai đường mạnh mẽ thân ảnh, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Chính là thuận dòng sông phương hướng, truy kích mà đến Mankey cùng với Primeape.

"Hoắc thêm!" Mankey nhìn thấy Natsuhiko, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, chỉ vào hắn không ngừng đối bên người Primeape kêu to.

Primeape vốn là cái bạo tính tình, nghe được Mankey lúc đầu muốn cung cấp cho mình Beedrill mật ong, thế mà bị trước mặt cái này nhân loại cùng một đầu Weedle đoạt đi, này làm sao có thể chịu?

Ầm! Ầm!

Đống cát lớn nắm đấm tại chỗ ngực bỗng nhiên vỗ vỗ, kêu lên âm thanh, liền vùi đầu hướng phía Natsuhiko vọt tới.

"Đáng chết." Natsuhiko lại lần nữa nhịn không được văng tục.

Trước có sói sau có hổ, mức độ nguy hiểm lại một lần nữa tăng lên.

Bất quá. . . Đây cũng là chuyển cơ.

Cố gắng để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Kadabra, Primeape. . .

Trong lòng đơn giản suy nghĩ, bỗng nhiên có quyết đoán.

"Đánh cược một lần!"

Natsuhiko bước chân dừng lại, chợt dừng bước lại.

"Ô?" Weedle kỳ quái nhìn về phía hắn.

Trước mặt, Primeape đã nắm chặt nó một cái quả đấm, lôi cuốn lấy hung mãnh màu đỏ năng lượng, hướng phía hắn đập nện mà tới.

Lấy Natsuhiko thể trạng, nếu là như thế ăn được một quyền này, coi như không chết xương cốt cũng tất cả đều tan thành từng mảnh.

Cùng lúc đó, phía sau không trung Kadabra lần nữa ngưng tụ ra Psycho Cut, cũng hướng phía Natsuhiko công kích mà tới.

"Chính là cái này thời điểm! Đánh trả chi thuẫn!"

Híp mắt Natsuhiko bỗng nhiên con mắt bỗng nhiên mở ra, nghiêng người một cái thẳng thắn nhất lư đả cổn, chật vật hướng bên cạnh né tránh.

Weedle thì xoay tròn lấy phun ra đại lượng sợi tơ, lấy nó làm trung tâm, đại lượng sợi tơ một bên phun ra một bên xoay tròn, hóa thành cái xoay tròn sợi tơ vòi rồng.

Quấn chặt lấy Primeape nắm đấm, chệch hướng Psycho Cut của Kadabra.

Trải qua một tuần lễ không gián đoạn nếm thử cùng huấn luyện, Weedle rốt cục đem đánh trả chi thuẫn cái này một đặc thù chiến thuật cho học được, cũng có thể thành công lợi dụng tại trong thực chiến.

Mà chính là bởi vì dạng này ngăn cản, thành công đem Psycho Cut của Kadabra, lau tới Primeape.

Dùng thân thể của mình làm hai cái Pokemon mục tiêu, hấp dẫn nó nhóm va chạm, sơ sót một cái, Natsuhiko không có tránh khỏi, chỉ sợ cũng sẽ bị hai cái Pokemon công kích quấy thành thịt nát.

Nhưng bây giờ.

Hắn thành công!

Đương nhiên, không thể tránh khỏi, hắn bị thương.

Trên cánh tay bị hoa nở đạo thật sâu vết thương, cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong xương cốt, đại lượng máu tươi từ cánh tay bên trong chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt liền thấm ướt quần áo.

Ô

Weedle lập tức chạy tới bên cạnh hắn, nhìn xem trên cánh tay của hắn vết thương, lo lắng kêu to, nước mắt đều nhanh chảy ra, trong mắt tràn đầy tự trách.

Nếu như không phải là nó không đủ mạnh, nếu như không phải là lực lượng của nó không đủ, nếu như. . . Nếu như. . .

"Không có việc gì." Natsuhiko cố nén cánh tay đau xót, cắn răng giật giật khóe miệng, vỗ vỗ Weedle cái ót.

Kéo xuống quần áo, phối hợp răng cùng một cái tay khác, buộc chặt tại cánh tay bên trên.

Quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Thụ thương không chỉ là Natsuhiko, Primeape cũng đồng dạng bị Kadabra công kích đến, trên thân xuất hiện đạo vết thương, đau đớn cùng với máu tươi kích thích trong nháy mắt liền để nó đã mất đi lý trí, hai mắt đỏ bừng trừng mắt lơ lửng giữa không trung Kadabra.

Phẫn nộ Primeape mới sẽ không quản cái gì thuộc tính bên trên khắc chế, gầm lên bên trong liền hướng phía Kadabra xông tới.

"Ô!" Weedle thấy được cách đó không xa trốn ở trong bụi cỏ Mankey, nhe răng trợn mắt lộ ra chưa hề xuất hiện qua hung ác bộ dáng.

"Hoắc thêm!" Mankey một cái giật mình, lập tức giơ lên hai tay.

Đây không phải nó kết quả mong muốn, nó chỉ là nghịch ngợm muốn buộc chặt trở về mà thôi.

Natsuhiko đè xuống một bộ muốn xông ra đi tư thế Weedle, "Không trách nó, nếu như không phải là nó mang đến cái này Primeape, ta không có nắm chắc có thể chạy trốn tới trong sông, coi như chạy trốn tới trong sông cũng không nhất định có thể tránh thoát Kadabra truy kích."

Chỉ có thể nói, trước đó "Ăn cướp" Mankey hành vi, lưu lại phục bút.

Nhưng hiện tại xem ra, kết quả bề ngoài giống như so trong dự đoán tốt, chỉ là cánh tay thụ thương, so chết tốt hơn nhiều.

Nhìn về phía Primeape, bộ lông của nó, nó trước đó cho thấy tốc độ cùng lực lượng, cùng với đối mặt Kadabra không uổng tư thế.

Đại khái có phán đoán.

Pokemon: Primeape

Thuộc tính: Fighting

Đặc tính: Hư hư thực thực Anger Point

Thực lực ước định: Thâm niên cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

—— —— ——.