Chương 53: Kadabra chấp nhất!

Chương 53: Kadabra chấp nhất!

Primeape bị Kadabra thuộc tính toàn diện khắc chế, dù là hai cái Pokemon cấp độ thực lực gần, cũng hẳn là không phải là đối thủ.

Nhưng trọng yếu hơn chính là, cái này Kadabra bề ngoài giống như đã triệt để mất lý trí, mà phẫn nộ Primeape cũng đồng dạng đã mất đi lý trí.

Có thể Primeape vốn chính là loại này chiến đấu tính tình, như thế không có chương pháp đánh xuống, cuối cùng ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói.

Thành công dời đi hai cái Pokemon mục tiêu về sau, Natsuhiko cũng rốt cục có suy nghĩ còn lại chuyện thời gian.

Điểm trọng yếu nhất.

Tangela đây?

Là bị cái này Kadabra đuổi đi, vẫn là nói...

Căn bản cũng không có Tangela?

Natsuhiko không có cách nào không hướng xấu nhất phương hướng nghĩ, quá đúng dịp.

Tựa hồ cái này Kadabra chính là ở chỗ này chờ hắn, lại tựa hồ là an bài hắn tìm đến cái này Kadabra.

Kadabra thực lực căn bản cũng không phải là hiện tại Natsuhiko cùng Weedle có thể ứng đối.

Mà lại, cái này Kadabra trạng thái rất không đúng.

Giống như hắn ban đầu cái chủng loại kia cảm giác, cùng khu dân nghèo con kia Drowzee trạng thái, quá giống.

Pokemon hệ Psychic vốn nên là phi thường tỉnh táo cùng tràn ngập trí tuệ Pokemon, bọn chúng sẽ không như thế vô duyên vô cớ liền đối người phát động công kích, dù là thực lực của bọn nó càng mạnh.

Pokemon hệ Psychic phần lớn chọn càng thêm "Thân mật" phương thức, đây là bọn chúng làm Pokemon hệ Psychic tự hào, nói là tự cao tự đại cũng tốt, nói là không coi ai ra gì cũng được, tình huống bình thường chính là tinh thần lực không đủ mạnh người thậm chí cũng không thể vào mắt của bọn chúng.

Nếu như nói, Pokemon hệ Dragon là tất cả Pokemon bên trong thứ hai cao ngạo Pokemon, như vậy Pokemon hệ Psychic chính là thứ nhất, kém cỏi nhất cũng là cùng Pokemon hệ Dragon ngang hàng.

Chỉ là, hắn nghĩ không ra an bài như vậy hắn làm nhiệm vụ này nguyên nhân.

Chẳng lẽ là vì diệt trừ hắn?

Cần phải diệt trừ hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy a, lấy Đội Rockets thực lực, để một người lặng yên không một tiếng động biến mất tại Saffron City, thực sự quá đơn giản.

"Có lẽ, thật chỉ là trùng hợp? Nguyên bản Tangela hẳn là ở nơi này, chỉ bất quá bởi vì cái này trạng thái đặc thù Kadabra tới, cho nên bị đuổi đi?"

Natsuhiko nghĩ mãi mà không rõ.

"Ô ô! !"

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Weedle cẩn thận cọ xát hắn, chỉ hướng cách đó không xa Kadabra cùng Primeape.

Ừm

Nhìn thấy hai cái Pokemon đều vết thương chồng chất bộ dáng, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Kadabra là có thể thắng, nhưng không phải là tại dạng này trạng thái.

Mà chân chính để hắn cau mày, là bởi vì lúc này Kadabra tình trạng xuất hiện lần nữa biến hóa.

Mượn nhờ siêu năng lực lơ lửng giữa không trung Kadabra, trên người có tổn thương nhưng không nặng, này đối với dựa vào đầu óc cùng tinh thần lực nó, cũng không ảnh hưởng nhiều ít sức chiến đấu.

Nhưng lúc này Kadabra trong lỗ mũi, thế mà chậm rãi chảy ra màu đỏ sậm máu tươi, không chỉ là cái mũi, rất nhanh con mắt cùng trong lỗ tai, đều chậm rãi chảy ra máu tươi.

Dùng sức quá mạnh? Vẫn là siêu năng lực dùng quá mức? Hoặc là...

Điên cuồng ánh mắt, thế mà chậm rãi khôi phục thanh minh.

Gấp mà ánh mắt lộ ra không phải là thống khổ, không phải là địch ý, cũng không phải cừu hận, ngược lại là tràn đầy lo lắng...

Lo lắng?

Phía dưới.

Primeape vết thương đầy người, lông tóc ở trên dính dán máu tươi, chống đỡ đầu gối kịch liệt thở hào hển, cũng dần dần khôi phục tự chủ.

Cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Khoanh chân ngồi dưới đất, hướng phía Kadabra kêu lên âm thanh, "Phốc kháp?"

Còn muốn đánh nữa hay không?

Nhưng Kadabra căn bản không để ý nó, một mặt lo lắng hướng phía nó vừa rồi đi ra phương hướng lướt tới.

Phi hành trên đường, không ngừng có máu tươi từ cái mũi của nó, miệng, trong lỗ tai điên cuồng tràn ra, tung tóe vung một chỗ.

Primeape nhìn xem nó lo lắng rời đi bộ dáng, cũng mất tiếp tục đánh xuống tâm tư.

Không có ý nghĩa, bay thẳng đến ở trên trời, nó rất khó đụng đến đến Kadabra, nói là chiến đấu kỳ thật chính là nó đơn phương bị đánh, ngẫu nhiên mới có cơ hội có thể đụng phải Kadabra.

Không đánh cũng tốt.

Primeape lảo đảo đứng người lên, chào hỏi dưới Mankey, quét mắt cảnh giác Weedle, cũng mất tiếp tục đoạt lại Beedrill mật ong tâm tư.

Nhe răng trợn mắt tại Mankey nâng đỡ, chậm rãi rời đi.

Mankey lúc rời đi, còn cố ý mắt nhìn Natsuhiko cùng Weedle, thế mà quăng tới "Áy náy" ánh mắt.

Rất nhanh, liền mang theo Primeape biến mất tại trong tầm mắt.

"Ô?" Weedle kêu một tiếng.

Kết thúc?

Natsuhiko vốn là còn chút lo lắng Kadabra đi Primeape có thể hay không lần nữa đem mục tiêu thả trên người bọn hắn, hiện tại Primeape cùng Mankey đi, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía Kadabra rời đi phương hướng, trong đầu quanh quẩn vừa rồi Kadabra khôi phục thanh minh sau ánh mắt, cùng với nó một đường trở về tràn ra máu tươi.

Kadabra trạng thái từ vừa mới bắt đầu liền rất không đúng, hiện tại khôi phục lý trí, nhưng giống như càng không đúng.

Trong lòng hơi suy nghĩ, cắn răng đứng người lên, "Đi!"

Mang lên Weedle đi theo.

Nếu như Kadabra khôi phục lý trí, hắn rất giống biết lần này tao ngộ nguyên nhân chân chính, cũng rất muốn biết rõ ràng Kadabra đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Nhìn nó cuối cùng rời đi trạng thái, hẳn là đã không cách nào lại giống trước đó điên cuồng như vậy chiến đấu.

Hệ số an toàn cao rất nhiều tình huống dưới, cự ly xa nhìn một chút, cũng không tính nguy hiểm.

Có quyết đoán về sau, lập tức mở ra chân đuổi theo.

Thuận Kadabra tràn ra vết máu, đuổi theo cũng không khó.

Dọc theo con đường này, Natsuhiko còn phát hiện trên đất vết máu càng lúc càng lớn, máu tươi càng lúc càng nồng nặc.

"Đều là từ trên thân Kadabra chảy ra?"

Trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút kinh ngạc, như thế đổ máu, sẽ chết a?

Rất nhanh.

Cước bộ của hắn dần dần chậm lại.

"Ô ~~" ghé vào trên bả vai hắn Weedle khe khẽ kêu một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Nó lúc đầu bởi vì Kadabra đả thương Natsuhiko, cho nên phi thường căm thù Kadabra, nhưng bây giờ...

Natsuhiko biểu lộ cũng phi thường phức tạp, thậm chí mang theo một tia khó mà ức chế chấn kinh.

Liền thấy...

Tạp nhạp trong bụi cỏ, vừa rồi không ai bì nổi, tùy ý công kích, vô hạn hiện ra siêu năng lực Kadabra, giờ phút này phi thường chật vật ngã xuống đất, ồ ồ máu tươi không ngừng mà theo nó trong miệng mũi tràn ra, nhuộm dần bùn đất.

Nhưng Kadabra nhưng không có như vậy dừng lại, tứ chi không ngừng bò lổm ngổm, cực kì tự ngạo Pokemon hệ Psychic, giờ phút này hai tay thật sâu khảm vào trong đất, từng chút từng chút, từng chút từng chút địa phương... .

Đi tới.

Ngẩng đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước nơi nào đó, tràn ra máu tươi trong mắt tràn đầy kiên định, cùng với giấu ở kiên định phía dưới không bỏ.

Nó... Tựa hồ rất không cam lòng... Tựa hồ có cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật, ở phía xa.

Cho dù là liều chết, cũng muốn tới gần, hoặc là nói trở về.

"Ô..." Weedle từ Kadabra trên thân đọc được bi thương.

Bi thương nồng đậm.

Vì cái gì nó sẽ như vậy bi thương?

Nó đến tột cùng kinh lịch cái gì?

Lại tại chấp nhất cái gì?

Trong lúc nhất thời đối với nó cừu hận, lại không biết thế nào chậm rãi giống như tại không bị khống chế giảm đi.

Natsuhiko nội tâm rất phức tạp.

Hắn nghĩ tới con kia thích xem sách, ưa thích đem tất cả mọi thứ đều chỉnh lý đến cẩn thận tỉ mỉ Drowzee.

Thời điểm chết, là giải thoát.

Hiện tại hắn xác định, cái này hai cái Pokemon, cũng đều là từ một chỗ đi ra.

Mà bây giờ.

Cái này Kadabra, nó hẳn là...

Cũng sắp chết.

Bỗng nhiên, Natsuhiko bước dài tiến lên, một thanh đỡ lên Kadabra, phát lực quá mạnh liên lụy đến cánh tay bên trên vết thương, đau đến cái trán cùng phía sau lưng điên cuồng thấm xuất mồ hôi nước, nguyên bản thấm ướt lạnh quần áo, lại ướt.

Mồ hôi kích thích vết thương, máu tươi lần nữa ồ ồ chảy ra.

Nhưng hắn không có buông tay.

"Vịnh?" Hư nhược Kadabra cảm giác được truyền đến lực lượng, quay đầu nhìn thấy lại là Natsuhiko lúc, nỗ lực muốn tránh thoát.

Nhân loại! !

Nghiên cứu bọn chúng, chính là nhân loại! !

"Đừng nhúc nhích! Ngươi muốn trở về a? Nơi đó có đối ngươi vật rất quan trọng a? Đừng nhúc nhích, ta đưa ngươi trở về." Natsuhiko tay hung hăng nắm lấy Kadabra cánh tay, không cho nó tránh thoát.

Bởi vì hắn biết, một khi tránh thoát, Kadabra khả năng liền thật cũng đứng lên không nổi nữa.

Vịnh

Kadabra trong lòng trải qua một phen thiên nhân giao chiến về sau, đối với nhân loại địch ý, chung quy là không thể chiến thắng đối trở về khát vọng, gật gật đầu chấp nhận Natsuhiko nâng.

Weedle nhảy đến trên mặt đất, quay đầu phun ra sợi tơ tuyến, quấn quanh ở Kadabra trên lưng, mang theo nó đi lên phía trước.

Rốt cục.

Một cái ẩn nấp sơn động xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà nhìn thấy sơn động, Kadabra trên mặt lo lắng càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng nó đã trôi qua quá nhiều máu tươi, liền tứ chi đều đã không nhấc lên nổi.

Cảm nhận được nó lo lắng, Natsuhiko cùng Weedle cắn răng, không tự giác bước nhanh hơn.

Khi bọn hắn đẩy ra che đậy sơn động cỏ dại, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, triệt để cứng đờ..