Chương 54: Người tốt

Chương 54: Người tốt

Trứng Pokemon!

Mềm mại khô ráo đống cỏ bên trong, một viên tại lờ mờ trong sơn động tản ra yếu ớt sáng ngời trứng Pokemon, liền lẳng lặng nằm ở trong đó.

Tựa hồ là cảm nhận được Kadabra tới gần, trứng Pokemon thế mà khe khẽ run một cái.

Vịnh

Thanh âm cực kỳ suy yếu, cũng chỉ có tại cái này yên lặng trong sơn động, mới có thể miễn cưỡng nghe được thanh âm của nó.

Natsuhiko cùng Weedle đứng tại tại chỗ, nhưng nhìn thấy trứng Pokemon Kadabra lại không muốn cứ như vậy chờ lấy, nhịn không được kêu một tiếng, thúc giục bọn hắn mang nó tới.

Nghe được thanh âm, Natsuhiko lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp mắt nhìn cái này Kadabra, đỡ lấy nó đi tới trứng Pokemon trước mặt.

Nguyên lai, cái này Kadabra là vị mẫu thân.

Mà một vị mẫu thân trước khi chết, nhớ con của nó, cái này tựa hồ thành nó bản năng.

Nhưng không biết vì cái gì, Natsuhiko cảm giác cổ họng của mình có chút đắng khổ, trái tim cũng có chút co rút đau đớn.

Đây là Kadabra cùng lần trước con kia Drowzee là giống nhau, đều là thí nghiệm sản phẩm, tinh thần phi thường không ổn định, đồng thời mười phần chán ghét nhân loại.

Đối với nó tập kích, Natsuhiko cùng Weedle đột nhiên liền tiêu tan.

Thử hỏi một con Pokemon bị nhân loại chộp tới không ngừng mà làm nghiên cứu, tại trên người của nó không ngừng làm lấy các loại không phải người nếm thử, làm sao có thể không căm ghét nhân loại? Cừu thị nhân loại?

Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Kadabra lại có hài tử...

Có thể để cho nó tại nổi giận gần như điên cuồng tình huống dưới khôi phục lý trí, cũng chỉ có con của nó, làm mẫu thân bản năng.

Kadabra bị đặt ở trứng Pokemon bên cạnh.

Nó hai tay nhu hòa dựng trên trứng Pokemon, trong mắt tràn ngập mẫu thân sáng ngời, cùng với nồng đậm không bỏ.

Không thể nhìn thấy con của nó ra đời, không có cách nào nhìn thấy con của nó ra đời, nó hiện tại duy nhất kỳ vọng, chính là con của nó có thể khỏe mạnh khoái hoạt trưởng thành tiếp, không cần gặp các loại thí nghiệm tra tấn, có thể thuận lợi lớn lên, thay nó đi xem một chút thế giới này.

"Vịnh... Vịnh..." Kadabra hư nhược thanh âm vang lên lần nữa, vờn quanh tại trứng Pokemon bên cạnh, tựa hồ là đang nói không bỏ cùng ký thác.

Hài tử, không muốn kén ăn, phải ăn nhiều, dạng này mới có thể khỏe mạnh trưởng thành, mỗi ngày đều phải sớm điểm đi ngủ, không nên thức đêm, muốn kết giao bằng hữu, nhiều ít là không quan trọng, chỉ cần có thể giao cho thực tình bằng hữu, muốn bao nhiêu học tập, hiểu rõ hơn thế giới này, không nên quá kiêu ngạo, phải học được đọc sách, không cầu cỡ nào xuất sắc, muốn trở thành một con có điểm mấu chốt Pokemon...

Còn có... Còn có... Còn có... Còn có mụ mụ hi vọng có thể bồi tiếp ngươi lớn lên, mụ mụ... Yêu ngươi.

Weedle có thể nghe hiểu Kadabra sau cùng nỉ non, con mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt.

Đây chính là tình thương của mẹ sao?

Nó chưa hề hưởng thụ qua tình thương của mẹ.

Natsuhiko mặc dù nghe không hiểu, nhưng Kadabra đại khái ý tứ hắn có thể minh bạch, trong lòng cũng không phải là rất dễ chịu.

Sau đó liền thấy, Kadabra gạt ra dáng tươi cười, dựng trên trứng Pokemon tay không ngừng chuyển vận xuất siêu năng lực, chuyển vận đến trứng Pokemon bên trong.

"Nó đây là... Tại dùng chính mình siêu năng lực tốt hơn thai nghén trứng Pokemon?"

Pokemon tầm đó là tồn tại truyền thừa, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Rất nhiều Pokemon di truyền chiêu thức, liền nguồn gốc từ cha mẹ của bọn chúng, mà lại tân sinh Pokemon trạng thái như thế nào, tố chất thân thể như thế nào, thiên phú như thế nào, cũng cùng cha mẹ của bọn chúng, có quan hệ rất lớn.

Đoán chừng Kadabra đã không phải là ngày đầu tiên làm như vậy, khả năng từ cái này mai trứng Pokemon sinh ra bắt đầu, nó liền đã làm như vậy.

Mà lại Kadabra khả năng biết mình sống không được bao lâu, mỗi ngày định thời gian xác định vị trí cho trứng Pokemon ôn dưỡng, hôm nay cùng Primeape chiến đấu đến một nửa, cũng là bởi vì đã đến giờ, cần trở về chiếu cố trứng Pokemon mới khôi phục lý trí.

Rất khó tưởng tượng, lúc ấy con kia cơ hồ triệt để đã mất đi lý trí Kadabra, lại bởi vì con của mình đã đến giờ mà khôi phục thanh tỉnh, cái này cần là vĩ đại dường nào tình thương của mẹ, mới có thể làm đến loại trình độ này?

Hiện tại.

Kadabra không được.

Nó đem sau cùng siêu năng lực chuyển vận cho trứng Pokemon, gia tốc nó như trong gió ánh nến sinh mệnh mất đi.

Vịnh

Kadabra miệng có chút mở ra, phát ra âm thanh, ánh mắt rơi vào đứng ở bên cạnh ánh mắt phức tạp Natsuhiko trên thân.

Hắn còn không có kịp phản ứng, Weedle tới gần, cắn ống quần của Natsuhiko, đem hắn hướng Kadabra phương hướng kéo.

"Ừm?" Natsuhiko tại Weedle lôi kéo dưới, đi tới Kadabra trước mặt.

Hơi do dự về sau, ngồi xổm người xuống, nhìn xem nó cái kia suy yếu mỏi mệt đến cực điểm bộ dáng.

Nói cho cùng, cái này Kadabra cũng là Đội Rockets thí nghiệm thất bại sản phẩm, nhưng theo lý mà nói thất bại cũng không nên lại nhanh như vậy liền chết, cho dù là sinh đứa bé, tăng thêm tình trạng của nó.

"Vịnh..." Kadabra lần nữa khe khẽ kêu lên âm thanh.

Lần này, Natsuhiko nghe hiểu, hoặc là nói là từ Kadabra trong ánh mắt xem hiểu.

Đưa tay.

Tại Kadabra nhìn chăm chú, khe khẽ đưa tay khoác lên trứng Pokemon phía trên, hơi trầm ngâm sau trịnh trọng nói ra: "Được."

Nghe được hắn câu nói này, Kadabra trong mắt lộ ra cảm kích, cuối cùng mắt nhìn trứng Pokemon, ánh mắt kia, đã bao hàm rất rất nhiều...

Thời gian dần trôi qua, con mắt đã mất đi cuối cùng một tia thần thái, tay cũng từ trứng Pokemon bên trên tuột xuống.

Tựa hồ cảm thấy Kadabra khí tức biến mất, trứng Pokemon lại lần nữa run lên.

Natsuhiko hơi hơi do dự, đem trứng Pokemon bế lên, ôm vào trong lòng.

Lần nữa cảm nhận được nhiệt độ, trứng Pokemon mới rốt cục ngừng run, lâm vào yên lặng.

Nắm thật chặt trứng Pokemon, khe khẽ thở dài, nội tâm đều là nói ra không nói rõ cảm giác.

"Ô." Weedle bò tới Natsuhiko trên thân, tới gần trứng Pokemon, cẩn thận từng li từng tí dùng gương mặt cọ xát trứng Pokemon.

Một người, một Pokemon, hiện tại có thêm một cái trứng Pokemon, ngồi dưới đất, lẳng lặng trong sơn động ngồi thật lâu.

Không biết trải qua bao lâu, Natsuhiko mới lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu sau nói: "Kadabra cuối cùng nói cái gì?"

Ô

Nói ngươi là người tốt.

Natsuhiko

Drowzee là như thế này, làm sao Kadabra cũng là dạng này, loạn phát thẻ người tốt?

Không biết thẻ người tốt không thể loạn phát sao?

Hắn đối với mình có rất sâu sắc đồng thời rất chính xác nhận biết, hắn không phải là người tốt, không nhất định xem như người xấu, nhưng tuyệt đối không phải là người tốt.

"Ô... Xì xì xì." Weedle lần nữa kêu lên âm thanh.

Cẩn thận, xì xì xì.

"Ừm? Tại sao lại là câu này?" Natsuhiko chân mày cau lại.

Các ngươi là thương lượng xong a?

Vẫn là sẽ chỉ nói "Người tốt" cùng "Xì xì xì" ?

Hai câu này, không thể nghi ngờ là đem cái này Kadabra cùng lúc trước con kia Drowzee quan hệ, triệt triệt để để liên hệ.

"Xem ra, điểm đáng ngờ so với trong tưởng tượng, còn nhiều hơn." Tạm thời đem trứng Pokemon để dưới đất, cùng Weedle cùng một chỗ cho Kadabra đào cái hố.

Mặc dù nó đả thương chính mình, nhưng Natsuhiko cùng Weedle đều tha thứ nó, để nó yên giấc ở cái địa phương này đi, về sau nói không chừng còn có thể mang theo con của nó trở về tế bái nó, một vị vĩ đại mẫu thân.

Ôm lấy trứng Pokemon, lần nữa nhìn quanh vòng không lớn sơn động, cùng Weedle rời đi.

Mà khi đi ra sơn động đi sau hiện, bên ngoài lại có hoang dại Pokemon hoạt động vết tích, mặc dù không nhiều, nhưng xác thực có.

Kadabra vừa chết, nguyên bản ở nơi này Pokemon ngược lại là đều trở về.

Cũng thế, lấy Kadabra trước đó như vậy táo bạo tính tình, cái gì hoang dại Pokemon chịu được.

Bất quá đã nơi này hoang dại Pokemon đều trở về, đây cũng là nói rõ nhiệm vụ của hắn mục tiêu Tangela, cũng có khả năng biết trở về?

Nếu như xác thực có thể nhìn thấy Tangela, vậy lần này tao ngộ Kadabra, đến cùng là tính ngoài ý muốn, trùng hợp, vẫn là... Có dự mưu?.