Chương 55: Thuần kim chi vũ

Chương 55: Thuần kim chi vũ

Hai ngày sau.

Silph Pokemon Battle Club.

Có chút chật vật Natsuhiko cõng một cái ba lô, trên cánh tay cột y phục rách rưới, một cái khác đầu vai nằm sấp Weedle.

Trở về.

Đứng tại trước đài Anna nhìn thấy Natsuhiko, trong mắt có chút không ức chế được kinh ngạc, nhưng rất nhanh thu liễm, cười nói ra:

"Trở về rồi? Làm sao chật vật như vậy?"

"Sự tình so với trong tưởng tượng phiền phức." Natsuhiko nhàn nhạt trở về câu, cũng không muốn nhiều lời.

Sau đó lại hỏi: "Chủ quản ở đây sao?"

"Chủ quản? Chủ quản hắn giống như đi ra. Ngươi thụ thương rồi? Nhanh đi phòng y tế xử lý một chút đi, lây nhiễm liền không tốt lắm." Anna mang theo quan tâm nói xong.

Natsuhiko trên cánh tay quần áo đều đã hoàn toàn bị máu tươi chỗ nhuộm dần.

"Ta đã biết, tạ ơn." Natsuhiko mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Đi vài bước, bước chân lại đột nhiên đình trệ, "Đúng rồi, Anna, nếu như chủ quản trở về, làm phiền ngươi nói cho ta một chút."

"Được rồi."

"Tạ ơn." Thoại âm rơi xuống liền nhanh chân rời đi.

Anna nhìn hắn ba lô, như có điều suy nghĩ.

Natsuhiko đi một chuyến phòng y tế, lấy điểm cần có dược vật cùng băng gạc.

Về đến phòng.

Khẩn cấp xử lý ra tay trên cánh tay vết thương, còn tốt hắn có nhất định dã ngoại xử lý tình huống khẩn cấp kinh nghiệm, trên thân cũng mang theo chút dược vật, đã làm qua đơn giản miệng vết thương lý cùng phòng lây nhiễm xử lý, cứ việc lúc ấy kém chút không có đem hắn đau ngất đi.

Lại thêm chút xử lý về sau, đại khái bên trên hẳn là liền không có vấn đề gì, chính là trong thời gian ngắn khả năng không thể vận động dữ dội, cũng không thể lại gánh vác một chút vật nặng.

Còn tốt, thế giới Pokemon chữa bệnh trình độ vẫn là vô cùng không tệ, không chỉ là đối Pokemon, đối nhân loại dược vật cũng đồng dạng phi thường hiệu suất cao.

Ngoại trừ một chút khó mà chữa trị tật bệnh, bị bệnh mà chết xác suất, vẫn tương đối thấp, khả năng không bằng chết tại Pokemon trong tay nhiều người.

Xử lý xong thương thế.

Mở ra ba lô, cẩn thận từng li từng tí đem trứng Pokemon lấy ra ngoài.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền muốn sống nương tựa lẫn nhau." Natsuhiko đối trứng Pokemon, cùng với ghé vào trứng Pokemon bên cạnh, mắt nhỏ tràn đầy hiếu kì nhìn qua nó Weedle.

"Ô ~~" Weedle khe khẽ kêu lên âm thanh, đột nhiên liền có một loại thân là trưởng bối tinh thần trách nhiệm.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Weedle cái ót, "Khoảng cách nó ra đời, hẳn là còn có một đoạn thời gian, ngươi nhưng là bây giờ liền muốn kiếm tiền chuẩn bị về sau nuôi nó nha."

Ô

Weedle mặt mũi tràn đầy cẩn thận, nhếch lên cái đuôi cùng đầu, chỗ ngoặt thành cái cong, biểu diễn cơ thể của mình cùng năng lực.

Nó có thể, nó làm được.

"Cùng một chỗ cố gắng."

"Ô ô!"

Sau đó mỏi mệt Natsuhiko cùng độc giác cùng từ liền ôm trứng Pokemon cùng với Weedle, nặng nề ngã xuống trên giường, ngủ thiếp đi.

Tại dã ngoại cho dù là có Paras gác đêm, cũng căn bản không dám ngủ say.

Trong câu lạc bộ mặc dù đâu đâu cũng có giám sát cùng kiểm trắc dụng cụ, nhưng may mà trong phòng không có, có thể thật tốt ngủ.

Về phần nói, nhiệm vụ lần này là không phải là cái Đội Rockets cạm bẫy, hắn ở chỗ này có phải hay không không quá an toàn. . .

Suy nghĩ nhiều.

Lấy Đội Rockets năng lượng, hắn ở chỗ này cùng ở tại trung tâm Pokemon, khác nhau ở chỗ nào?

Huống hồ hắn cũng không cho rằng hắn như thế cái tiểu nhân vật, có thể gây nên Đội Rockets lớn như vậy phản ứng.

Nhiều nhất. . .

Khả năng chính là có riêng lẻ vài người nhìn hắn không phải là rất thuận mắt thôi.

. . .

. . .

Saffron City Trainer công hội.

"Ta cảm thấy hiện tại việc cấp bách không phải là tìm tới mất đi chuyển đổi trang bị, mà là xác định đối phương cướp đi cái này trang bị, đến tột cùng là vì cái gì? Nếu không chúng ta căn bản là không có cách xác định bất kỳ manh mối." Công hội phó hội trưởng Aziz nói xong, đầu ngón tay cái tẩu lóe ra.

"Aziz, ngươi nói cái này cùng chỉnh thể mục tiêu cũng không có cái gì xuất nhập, cuối cùng cũng là vì tìm về trang bị, đồng thời xác định mục đích của đối phương. Theo trạm phát điện mới nhất trạm trưởng báo cáo, nếu như không cách nào tìm về trang bị, cũ cái kia nhiều nhất chỉ có thể lại duy trì một tháng thời gian." Nói chuyện chính là một cái khác phó hội trưởng, Nalofi.

Trainer công hội hội trưởng không tại trong lúc đó, hai tên phó hội trưởng liền phụ trách toàn bộ Saffron City sự vụ.

Khác nhau chỉ là, Nalofi phụ trách nội bộ sự vụ, mà Aziz phụ trách ngoại vụ.

Không lớn trên bàn hội nghị, người đang ngồi cũng không nhiều.

Thủ tọa hội trưởng vị trí trống không, đối diện bọn họ cái kia một trương đại biểu cho Saffron City quán chủ đạo quán vị trí, cũng đồng dạng trống không.

Saffron City cái này ngày càng lớn mạnh thành thị, mỗi ngày hao tổn lượng điện đều là thiên văn sổ tự, đồng thời còn tại càng ngày càng tăng.

Thay thế nguyên bản trang bị, cũng là bởi vì nó phụ tải lượng, đã không cách nào hoàn toàn cung ứng toàn bộ Saffron City nhu cầu.

"Lance đã đem lúc ấy bọn hắn nhìn thấy đồ vật cùng trải qua đều kỹ càng nói qua, nhưng có được manh mối vẫn là quá ít, căn bản là không có cách xác định cái gì tin tức hữu dụng." Aziz ánh mắt đảo qua dựa vào góc tường Lance.

"Lance, ngươi ý nghĩ đây?" Nalofi cũng nhìn về phía Lance.

Nghe vậy, Lance lập tức đứng thẳng người, chi tiết nói: "Ta vẫn như cũ bảo trì lần trước tỏ rõ quan điểm, có thể lặng yên không một tiếng động cầm xuống trạm phát điện, có khả năng nhất chính là Đội Rockets."

Khoảng cách trạm phát điện trọng yếu nhất chuyển đổi trang bị đánh rơi đã qua hơn một tuần lễ, cứ việc không phải là rất giống thừa nhận, nhưng bọn hắn đúng là nửa điểm đầu mối đều không có.

Nếu như nói là Đội Rockets làm, nhưng bây giờ Đội Rockets vẫn như cũ rất yên tĩnh, chỉ là duy trì bình thường sinh động độ, không có quá nhiều quá đột xuất đều hành động cùng biến hóa.

Dạng này hội nghị bọn hắn đã mở không dưới năm lần.

Nhưng kết quả đều như thế, không có đầu mối.

"Tổng bộ bên kia nói thế nào? Có thể lần nữa cung cấp một cái hoàn toàn mới chuyển đổi trang bị sao?" Aziz hít sâu một cái khói, chậm rãi phun ra vòng khói rồi nói ra.

Trong phòng họp dần dần bị thật mỏng hơi khói bao phủ.

"Không được." Lance lắc đầu, "Cái này trang bị phi thường tinh vi, chế tác độ khó cực cao, cái trước vẫn là Liên Minh chuyên gia hao phí ròng rã thời gian một năm, mới chế tác hoàn thành, lần này cho dù có kinh nghiệm, đoán chừng ít nhất cũng phải thời gian ba tháng."

Trong khoảng thời gian này hắn cùng tổng bộ liên hệ liền không từng đứt đoạn.

Dù sao hắn chỗ phụ trách, là điều tra quan sự vụ, mà không phải Saffron City một tòa thành thị sự vụ, sở dĩ dừng lại ở chỗ này, cũng chỉ là bởi vì nhìn xem có thể hay không hỗ trợ.

"Vẫn là nhìn chằm chằm Đội Rockets đi, nếu quả như thật là bọn hắn, khẳng định sẽ có động tác, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không hy vọng nhìn thấy Saffron City như vậy lâm vào tê liệt." Nalofi mở miệng nói.

Bề ngoài giống như bọn hắn thật không có gì tốt biện pháp.

Đồ vật mất đi, không có manh mối, muốn tại Saffron City như thế lớn một tòa thành thị bên trong, tìm tới bị giấu đi bóng rổ lớn nhỏ chuyển đổi trang bị, quá miễn cưỡng.

"Đồng thời phải nhốt chú chợ đen, bên trong có thể sẽ tồn tại nhất định manh mối." Aziz nói bổ sung.

Vẫn là một bụi không đổi kết quả, đứng tại góc tường Lance trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Liên Minh biết Đội Rockets tồn tại, nhưng Liên Minh ở ngoài sáng, Đội Rockets từ một nơi bí mật gần đó, lại không có cái gì thẩm thấu tiến Đội Rockets nhân viên, quá bị động.

Bất quá, Lance giờ phút này trong lòng đang nghĩ tới, lại là một chuyện khác.

Trải qua hắn nhiều lần xin, rốt cục từ điều tra quan cao tầng trong miệng, thu được một đầu nghe không biết có hữu dụng hay không tin tức.

Chỉ là giống như cùng lần này hội nghị nội dung cũng không có cái gì quan hệ, cho nên hắn không nói.

Đó chính là,  bội phản Liên Minh dự bị Tứ Thiên Vương, Tomcchi từ Liên Minh mật trong kho trộm đi đồ vật, tại Liên Minh trong hệ thống được xưng là. . .

Thuần kim chi vũ.

Mà nó, liên lụy đến trong truyền thuyết Pokemon, Zapdos!

—— —— ——.