Chương 56: Sông Mēpuru

Chương 56: Sông Mēpuru

"Ồ? Tangela bắt được? Như thế so với trong tưởng tượng nhanh không ít."

Lotto tiếp nhận Natsuhiko đưa tới Pokeball, nhìn xem trong đó yên tĩnh đợi, có chút co quắp, có chút bất an Tangela, mang theo ngoài ý muốn nói.

Đồng thời con mắt đảo qua Natsuhiko cánh tay vết thương, trong lòng minh ngộ mấy phần.

Natsuhiko mặt không thay đổi đứng tại Lotto trước mặt.

Hắn cuối cùng phán định vì gặp được Kadabra là cái trùng hợp, cũng là bởi vì thật sự là hắn tại cuối cùng tìm được Tangela, cũng phí hết chút khí lực đem nó bắt.

Nhưng hắn cũng quyết định, về sau đối với cái này chủ quản cho hắn cắt cử nhiệm vụ, phải thận trọng lựa chọn phải chăng muốn từ bỏ vẫn là tiếp.

Chủ yếu vẫn là có chút sợ.

"Không sai, ta sẽ cho người đem tiền đánh tới trên thẻ của ngươi." Lotto thỏa mãn gật gật đầu, đem PokeBall tiện tay để lên bàn.

Nhìn thấy Natsuhiko không hề rời đi, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Còn có việc?"

Natsuhiko lắc đầu, mang theo thâm ý nói câu, "Chủ quản giày của ngươi không sai."

Nói xong cũng quay người rời đi.

"Giày?" Lotto cúi đầu hướng phía chân của mình nhìn lại.

Màu đen cao cấp tinh xảo giày da, cẩn thận chỉnh tề buộc lên mang theo, chỉ là nhưng hắn nhìn thấy giày biên giới chỗ một chút có chút đột ngột vũng bùn lúc, nhịn không được nhíu mày.

Mà lại những thứ này bùn tương đối đặc thù, là màu đen cùng giày da hòa hợp một màu, không nhìn kỹ cơ hồ nhìn không ra, đồng thời còn ẩn ẩn tản ra nhàn nhạt mùi thối.

Sau đó có chút gấp rút, lại có chút chán ghét rút ra khăn tay, lau đi giày biên giới dính dính bùn đất.

Nhìn thấy giày lần nữa khôi phục sạch sẽ, mới thở phào một hơi dài.

Chợt lại tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhìn qua Natsuhiko rời đi phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Đi ra chủ quản văn phòng, lấy được chính mình nên được năm vạn Liên Minh tiền thù lao, Natsuhiko trong lòng tảng đá cũng rơi xuống mấy phần.

Có tiền nơi tay, trong lòng càng có niềm tin một điểm.

Pokemon trứng Kadabra tạm thời đặt ở câu lạc bộ, bởi vì câu lạc bộ trong phòng có chuyên môn Pokemon máy ấp trứng, mà lại mang theo trứng Pokemon ra ngoài, sẽ để cho hắn hành động không tiện, đồng thời có thể sẽ dẫn đến trứng Pokemon bị hao tổn.

Đã hôm qua một đêm đều không có chuyện phát sinh, cũng trên cơ bản có thể loại bỏ Đội Rockets muốn xuống tay với hắn khả năng.

Bây giờ suy nghĩ một chút ít nhiều có chút buồn cười, Đội Rockets sẽ còn đặc biệt nhằm vào hắn như thế cái yếu gà hay sao?

"Đi ra ngoài?"

Tại câu lạc bộ cửa ra vào, đứng tại sau quầy cẩn thận từng li từng tí tu bổ lấy móng tay Anna thấy được hắn, nhịn không được hỏi.

Ừm

Natsuhiko ngừng chân tại cửa ra vào, nhìn qua bên ngoài tí tách tí tách nước mưa, trên mặt đất tích lấy từng bãi từng bãi không lớn vũng nước nhỏ, nước mưa rơi vào trong đó văng khắp nơi mà ra, tạo nên gợn sóng.

"Trời mưa, dù che mưa tại cửa bên cạnh, vết thương dính nước cũng không phải chuyện tốt." Anna nhắc nhở.

Nghe vậy, Natsuhiko quả nhiên thấy cửa bên cạnh dựa vào lấy mấy cái đen như mực cán dài dù, yên lặng nhẹ gật đầu.

Tiện tay cầm lấy một thanh, chống ra sau liền mang theo Weedle đi ra ngoài, dần dần biến mất tại màn mưa bên trong.

Anna cũng không hề quan tâm quá nhiều, vẫn như cũ nhìn mình chằm chằm ngón tay, chỉ thấy không quá quy tắc móng tay chậm rãi tại dao móng tay mặt sau đánh bóng mặt mài giũa dưới, biến thành vuông vức.

Nhẹ nhàng thổi khẩu khí, thổi đi trên móng tay mảnh mảnh, lầm bầm câu: "Thật đúng là không quen chơi những thứ này quá mức nữ tính hóa đồ chơi . Bất quá, nhanh, cũng nhanh. . ."

. . .

. . .

Saffron City Tây khu.

Natsuhiko chống đỡ dù che mưa xuống xe, đi vào cái này Saffron City nhất không nhận chào đón khu dân nghèo.

Bởi vì nhiệm vụ hắn bỏ qua cùng khu dân nghèo Sanfuu đối đầu tin tức thời gian, bất quá hắn cũng không lo lắng, chỉ cần hắn tới, đồng dạng có thể thu hoạch được hữu dụng hoặc là càng có thể có thể vô dụng tình báo.

Quả nhiên, tại hắn phi thường dễ thấy tiến vào khu dân nghèo về sau, Sanfuu rất nhanh liền tìm được hắn.

Chạy chậm đến, xuyên qua mông lung mưa chạy đến trước mặt hắn.

"Đại nhân, ta còn tưởng rằng ngài không tới." Sanfuu thở phì phò nói.

Từ khi hắn tại Natsuhiko nơi này lấy được một chút tiền về sau, tại khu dân nghèo sinh hoạt liền phát sinh biến hóa long trời lở đất, không cần lại vì đồ ăn mà mỗi ngày sầu muộn, Natsuhiko cho tiền mặc dù không coi là nhiều, nhưng đối với hắn mà nói, chính là một bút không nhỏ tài phú.

Thậm chí, "Giàu có" sau khi, còn cần một chút đồ ăn triệu tập mấy cái đồng dạng tại khu dân nghèo sinh hoạt khó khăn người, triệu tập bọn hắn cùng một chỗ cho mình thu thập tin tức.

Vì cái gì, chính là có thể đổi được tiền nhiều hơn.

Natsuhiko nhìn đồng dạng rõ ràng tinh thần không ít Sanfuu, từ trong túi rút ra hai tấm mặt giá trị một trăm Liên Minh tiền, nghĩ nghĩ, lại nhiều rút ra hai tấm, "Trước đó tình báo, coi như hữu dụng, đây là thù lao của ngươi."

Sanfuu nhìn thấy bốn trăm Liên Minh tiền, con mắt lập tức liền thẳng, cuống quít kết quả nhét vào y phục, lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, "Đối đại nhân ngài hữu dụng liền tốt, liền tốt."

"Nói một chút trong khoảng thời gian này a." Natsuhiko thản nhiên nói.

"Là, là." Sanfuu liên tục gật đầu, không biết từ nơi nào móc ra một trương tràn đầy nếp uốn giấy, phía trên đều là chút chữ như gà bới đồng dạng ký hiệu.

Không có cách, hắn sẽ không viết chữ, nhưng một tuần lễ sự tình lại quá nhiều, to to nhỏ nhỏ, cũng không biết những vật kia hữu dụng những thứ đó vô dụng, cũng chỉ có thể dùng loại này chỉ có hắn có thể nhìn hiểu phương thức ghi xuống.

Nhìn thấy hắn trên giấy những cái kia loạn thất bát tao ký hiệu, Natsuhiko khóe mắt nhịn không được kéo ra.

"Vậy ta từ ta cho rằng trọng yếu hơn bắt đầu nói a. Đầu thứ nhất, hơn một tuần lễ trước, ta có cái tiểu huynh đệ nhìn thấy không ít Trainer công hội người, mang lấy không ít Pokemon hệ Flying, hướng phía phía đông bay đi. . ."

Đây cũng là trạm phát điện sự kiện thời điểm a?

Natsuhiko không nói gì, chỉ là yên lặng nghe, cũng không phát biểu ý kiến gì.

Để Sanfuu bọn hắn thu thập tình báo, hắn vốn là không có ôm cái gì hy vọng, hữu dụng tốt nhất, không dùng cũng không quan trọng, nhưng ít ra có thể để hắn rõ ràng từ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện bên trong suy tính ra một chút Saffron City sự thật đi hướng, chủ yếu chính là Liên Minh cùng Đội Rockets quan hệ, có thể để hắn tốt hơn lẩn tránh phiền toái không cần thiết.

Một đầu một đầu nói xong, Sanfuu cũng tại cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Natsuhiko biểu tình biến hóa.

Nhìn thấy hắn một điểm phản ứng đều không có thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng, bất quá vẫn là một năm một mười nói ra.

Nửa giờ sau.

". . . Một đầu cuối cùng. . . Trời mưa nước sông Mēpuru tràn qua đê. . ." Nói cuối cùng, Sanfuu biểu lộ có chút xấu hổ, hắn là thật đem tất cả tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều nhớ kỹ, liền loại này nước sông dâng lên sự tình đều không có phóng qua.

Chú ý tới Natsuhiko biểu lộ có biến hóa, còn tưởng rằng là muốn tức giận, vội vàng nói bổ sung: "Có người nói nhìn thấy sông Mēpuru bên kia có thiểm điện. . . Saffron City trời mưa nhưng thiểm điện vẫn tương đối thiếu. . ."

Nói đến phần sau, chính mình cũng không khỏi đem thanh âm giảm thấp xuống không ít.

Trong lòng âm thầm quyết định, về sau ai lại cung cấp những thứ này căn bản không có nửa điểm giá trị tin tức, hắn nhất định đem người kia ngăn chặn đi. . . Hừ hừ hừ. . .

"Không sai." Nào biết được Natsuhiko lại trở về câu "Không sai" mà lại tựa hồ cũng không có sinh khí, Sanfuu thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Ngài hài lòng liền tốt."

"Tuần sau, còn ở nơi này. Ta không cần ngươi cảm thấy sự tình trọng yếu hay không, phán đoán nó trọng yếu hay không tại ta, ngươi chỉ cần báo cáo ngươi biết liền tốt, lần này không sai." Natsuhiko lại nói một lần "Không sai" .

Cứ việc những tin tức này bên trong rất nhiều đích thật là không có dinh dưỡng cùng giá trị tin tức, nhưng nói không chừng lúc nào liền phát huy tác dụng đây?

Không biết lúc nào, một chút nhìn như có tác dụng hay không tin tức, liền xâu chuỗi thành một đầu hoàn chỉnh Logic liên.

"Sông Mēpuru ở đâu?"

"Cái hướng kia." Sanfuu vội vàng chỉ vào khu dân nghèo về phía tây, "Khu dân nghèo bãi rác đi thêm về phía trước đi đại khái ba bốn cây số đường, đã đến."

"Tiếp tục bảo trì, nếu để cho ta hài lòng, không phải là không có nhường ngươi có được Pokemon cơ hội."

Lưu lại một câu nói kia, Natsuhiko lại lần nữa đi vào màn mưa bên trong.

Pokemon

Nghe được hai chữ này, Sanfuu con mắt lập tức liền sáng lên.

Với hắn mà nói, nếu như có thể thu hoạch được một con Pokemon, đó chính là thật hàm ngư phiên thân, đây là khu dân nghèo mỗi người mộng tưởng.

Vừa nghĩ tới chính mình có cơ hội có thể thu hoạch được Pokemon, lập tức liền tràn đầy nhiệt tình.

—— —— ——.