Chương 57: Ngươi sẽ không nhanh tiến hóa đi?

Chương 57: Ngươi sẽ không nhanh tiến hóa đi?

Hoa

Mưa dầm liên miên, đập tại trên dù che mưa màu đen, quanh quẩn mỗi một lần nước mưa nhỏ xuống thanh âm.

Sông Mēpuru là Saffron City xung quanh một đầu không thế nào thu hút sông nhỏ, rời xa khu vực trung tâm tới gần khu dân nghèo, liền càng thêm không có nhiều người để ý.

Nhưng cũng là con sông này, để khu dân nghèo không ít người thu được sinh hoạt nguồn nước, nhưng cũng bởi vì ngẫu nhiên xuất hiện hoang dại Pokemon hoạt động, để không ít khu dân nghèo tầng lớp thấp nhất cư dân táng thân tại miệng của hung ác Pokemon.

Chỉ là khu dân nghèo vốn là bị Saffron City chỗ bỏ qua địa phương, nơi này chết đi mấy người cũng sẽ không có người để ý.

Natsuhiko nguyên bản cũng là cư dân khu dân nghèo, nhưng bởi vì phụ mẫu sau khi qua đời ấu tiểu hắn đợi tại khu dân nghèo sẽ chỉ nhận khi dễ, cho nên từ hắn kí sự lên không bao lâu, liền rời đi khu dân nghèo một mình tại Saffron City lang thang kiếm sống.

Sanfuu chính là hắn mấy lần tìm kiếm thùng rác lúc gặp qua vài lần, cũng dần dần người quen biết.

Nhưng hiển nhiên Sanfuu cũng không có nhớ lại hắn.

"Cái này có lẽ chính là khu dân nghèo mỗi người đều truy cầu Pokemon nguyên nhân đi, ở cái thế giới này thu hoạch được Pokemon trở thành Trainer, cho dù là kém nhất Trainer, cũng đủ để cải biến vận mệnh." Natsuhiko trong lòng yên lặng cảm thán.

Ô

Ghé vào trên vai hắn một mực không có phát ra âm thanh Weedle bỗng nhiên liền bắn lên đến, dùng cái đuôi bưng kín cái mũi.

Tới gần Tây khu bãi rác, nơi này cơ hồ chất đống Saffron City gần một nửa sinh hoạt rác rưởi.

Cho dù là trời mưa xuống, cũng không che nổi cỗ này mùi thối khuếch tán.

Natsuhiko cũng không phải rất để ý, thối hơn hương vị hắn cũng không phải không có ngửi qua, tại trong đống rác đi ngủ, cũng không phải không có trải qua.

"Nơi này hẳn là nhiều mấy cái Grimer, cho nên hương vị biến thành càng khó nghe hơn, bất quá đối với toàn bộ thành thị tới nói, Grimer loại này Pokemon xuất hiện, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt."

Grimer phần lớn sinh hoạt tại thành thị trong cống thoát nước, thông qua dùng ăn nhân loại sinh hoạt rác rưởi duy trì sinh tồn, đây là bọn chúng thích nhất đồ ăn, thậm chí không có rác rưởi ăn nhóm Grimer sẽ còn ăn kiến trúc.

Bọn chúng có thể phân giải những thứ này các loại sinh hoạt rác rưởi, là một tòa thành thị không thể hoặc thiếu nhân vật, cứ việc bởi vì mùi cũng không nhận người ưa thích.

Nghe nói tại xa xôi Alola địa khu, Grimer loại này Pokemon cũng là bởi vì ăn quá nhiều sinh hoạt rác rưởi từ đó sinh ra biến dị, biến thành đủ mọi màu sắc, ngay cả rất nhiều nguyên bản thuộc về Grimer thuộc tính cùng với đặc tính đều phát sinh biến hóa.

"Mỗi người cùng mỗi một cái Pokemon đều ở cái thế giới này đóng vai lấy chính mình nhân vật, không có người nào là tuyệt đối không thể thiếu, nhưng cũng không có người là tuyệt đối trọng yếu, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật cách sống. . ." Natsuhiko lạnh nhạt nói, tựa hồ tại trình bày sự thật, lại tựa hồ tại cho thấy cái gì.

"Ô ~~" Weedle khe khẽ cọ xát gương mặt của Natsuhiko.

"Không sai, hiện tại là tiểu nhân vật không có nghĩa là về sau liền đều là tiểu nhân vật." Đối với Weedle an ủi, Natsuhiko vui vẻ tiếp nhận.

Ô

Bỗng nhiên, Weedle ngồi thẳng lên, cái đuôi chỉ hướng cách đó không xa tản ra hôi thối đống rác, chỉ thấy một con màu tím đen như là sền sệt bùn nhão đồng dạng Pokemon chậm rãi chống người lên, có chút đờ đẫn ánh mắt nhìn qua bên này đi ngang qua Natsuhiko cùng Weedle.

"Grimer, không đúng, Muk?"

Chợt nhìn, Grimer cùng Muk thật đúng là không tốt lắm phân biệt, tựa hồ chỉ có hình thể cùng trên miệng khác biệt.

Weedle thẳng lấy thân thể, hướng phía Muk nhe răng trợn mắt, toàn bộ thân thể đều cong lên tới.

Natsuhiko hơi kinh ngạc tại Weedle phản ứng, khe khẽ sờ lên phía sau lưng của nó, "Không cần khẩn trương, Muk bình thường là sẽ không chủ động khởi xướng tiến công."

Một bên nói, một bên trấn an, Weedle mới dần dần chậm tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Weedle trạng thái có chút không đúng.

Bình thường nó là không biết cái này cái bộ dáng, nhưng hôm nay tựa hồ có chút không đồng dạng, hoặc là nói nhìn thấy cái này Muk có chút không giống nhau lắm.

"Ô. . ." Weedle do dự lắc đầu.

Nó cũng không biết chính mình đây là thế nào, tựa hồ là bản năng phản ứng.

"Ngươi không phải là sắp tiến hóa đi?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nói.

"Ô!" Weedle ưỡn ngực.

Tiến hóa làm sao vậy, tiến hóa không phải là tốt hơn a?

Nhìn qua đám Beedrill cái kia anh tuấn bộ dáng về sau, nó vẫn khát vọng tiến hóa, chỉ bất quá bởi vì Natsuhiko đối với nó trưởng thành tiến trình một mực đem khống rất khá, sắp xếp xong xuôi tiến hóa trước đó tất cả chuẩn bị, cho nên nó cũng không có tận lực cưỡng cầu.

"Tốt rồi  đợi lát nữa tới gần sông Mēpuru hẳn là có ngươi chiến đấu cơ hội, nghỉ ngơi trước tốt." Natsuhiko thu hồi trò đùa mặt.

"Ô!" Weedle gật gật đầu, trong mắt lóe ra hưng phấn.

Từ lần trước Natsuhiko bởi vì Kadabra cùng Primeape va chạm dẫn đến Natsuhiko thụ thương về sau, Weedle vẫn rất tự trách.

Đồng thời trong lòng âm thầm định cho mình mục tiêu, kiên định quyết tâm, cho nên từ đó về sau huấn luyện đều biến thành phá lệ cố gắng, nếu không có Natsuhiko chế ước, sợ rằng sẽ tiến hành siêu lượng huấn luyện.

Nó không nghĩ lại nhìn thấy Natsuhiko thụ thương, đây là giấu ở nó đáy lòng một cái chưa từng nói qua bí mật nhỏ.

Natsuhiko cười vỗ vỗ nó, làm Trainer của Weedle, hắn biết nhìn không ra Weedle cải biến sao?

Thụ một lần tổn thương để Weedle biến thành càng cố gắng cùng chăm chỉ, thương thế kia theo Natsuhiko, liền nhận được giá trị, huống hồ còn thu hoạch một viên trứng Pokemon.

"Ăn chút Pokéblock  đợi lát nữa chỉ sợ sẽ không nhẹ nhõm." Xuất ra cái Pokéblock kín đáo đưa cho Weedle.

Hắn muốn đi sông Mēpuru cũng không tính là hoàn toàn lâm thời khởi ý.

Từ lần trước Tangela nhiệm vụ để hắn sinh ra lòng nghi ngờ về sau, hắn ngay tại tìm cho mình đường lui.

Nếu như thoát ly câu lạc bộ, hắn làm sao kiếm tiền? Hoặc là nói đến nhanh tiền?

Trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên chính là bắt giữ hoang dại Pokemon, làm một lần Pokemon thợ săn, bắt một chút giá trị tương đối cao Pokemon, đi chợ đen buôn bán.

Mặc kệ là vì về sau con đường, vẫn là cho sau đó không lâu liền muốn ra đời cái thứ hai Pokemon Abra giành tài nguyên, cái này không thể nghi ngờ đều là một cái lựa chọn tốt.

Cho nên khi hắn nghe được Sanfuu nói sông Mēpuru nước sông bắt đầu tràn lan thời điểm, liền đem mục tiêu ổn định ở nơi này.

Nguyên nhân rất đơn giản, nước sông tràn lan sau trong nước hoang dại Pokemon hệ Water sẽ trở nên càng sinh động, trời mưa cũng biết để không ít Pokemon hệ Water lơ lửng đến mặt nước phụ cận, lại càng dễ bắt giữ.

Tuy nói Weedle đối Pokemon hệ Water cũng không có quá nhiều thuộc tính bên trên khắc chế, nhưng tương ứng Pokemon hệ Water cũng không khắc chế Weedle.

Lại nói, Pokemon hệ Water giá trị, làm sao cũng so cái gì Caterpie, Weedle, Rattata loại này giá trị cao hơn nhiều đi.

Nào đó cá ngoại trừ.

Điểm trọng yếu nhất.

Hôm nay trời mưa a.

Trong rừng rậm hoang dại Pokemon, đều trốn đi, hiển nhiên không có so sông Mēpuru thích hợp hơn địa phương.

Ào ào ——

Rất nhanh, xuyên qua vũng bùn đường nhỏ về sau, Natsuhiko cùng Weedle liền đi tới sông Mēpuru bên cạnh.

Có thể rõ ràng xem đến, sông Mēpuru đê đã triệt để bị dìm ngập, ngay cả bên cạnh bãi cỏ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Đục ngầu nước sông còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Mà đang lăn lộn trong nước sông, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một chút như ẩn như hiện cái bóng, phiêu phù ở mặt sông phụ cận, hưởng thụ lấy không khí mới mẻ đồng thời, vung lấy hoan.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mấy đầu vàng óng ánh cái đuôi bắn ra mặt nước, tóe lên đại lượng bọt nước.

Trời mưa xuống để rừng rậm hoang dại Pokemon lâm vào yên lặng, nhưng đối với trong sông Pokemon hệ Water tới nói, lại đến bọn chúng nhất sung sướng thời điểm.

"Ô?" Weedle hứng thú bừng bừng hô hào.

Nên làm như thế nào?

"Đừng nóng vội, đợi thêm một chút, để trời mưa một hồi, trước tìm thích hợp mục tiêu thăm dò sâu cạn." Natsuhiko con mắt chăm chú nhìn mặt hồ, tìm kiếm lấy thích hợp mục tiêu.

"Ô ô!"

Weedle biểu thị mình đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy bắt đầu.

Đột nhiên.

Natsuhiko tròng mắt hơi híp, "Tìm được!"

Đối Weedle ra lệnh: "Đoàn kia cái bóng, String Shot, phụ lên Electroweb dòng điện!".