Chương 58: Không thể so với cần câu thơm?

Chương 58: Không thể so với cần câu thơm?

Tê

Một đạo óng ánh sợi tơ phi tốc bắn ra, mục tiêu trực chỉ trong nước cái bóng, đồng thời có thể trông thấy tại trên sợi tơ, còn toát ra sáng tỏ hồ quang điện.

Đây coi như là một loại String Shot chiêu thức cùng Electroweb chiêu thức tổ hợp, là tại Natsuhiko trước đó huấn luyện Weedle lúc cùng đánh trả chi thuẫn huấn luyện chung một loại khác đặc thù sử dụng phương thức.

Theo sợi tơ tiến vào nước hồ, vờn quanh tại trên sợi tơ lôi điện rất nhanh liền biến mất tại trong nước.

Loại này đối phó Pokemon hệ Water phương thức, tại Natsuhiko kiếp trước có một cái tương đối hình tượng từ.

Cá chình điện.

Hệ Electric chiêu thức bản khắc chế Pokemon hệ Water, lại thêm String Shot đủ cường đại dính tính, bị Weedle đánh trúng cái kia đạo trong nước bóng ma, lập tức nhịn không được run xuống, thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Kéo

Weedle hiểu ý, chân nắm thật chặt mặt đất, toàn thân phát lực bỗng nhiên kéo một cái.

Hoa

Nương theo lấy mặt nước bị phá ra, một con Pokemon bị lôi ra mặt nước, vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung, bay nhảy lấy bay đến trên bờ, cuối cùng rơi vào Natsuhiko cùng Weedle cách đó không xa một vũng vũng nước nhỏ bên trong.

Là một con loài cá Pokemon, thân thể lớn bộ phận là màu trắng, tứ chi chỗ nối tiếp vì màu đỏ, có màu hồng gợi cảm bờ môi, thân thể hai bên có vây cá, cái đuôi hiện lên gợn sóng hình, trên đỉnh đầu có sắc nhọn sừng.

"Goldeen?" Natsuhiko nói ra cái này Pokemon danh tự.

Goldeen cái này Pokemon xem như tương đối thường gặp Pokemon hệ Water, một chút nước chất coi như không tệ dã ngoại hồ nước hoặc là dòng sông đều có thể nhìn thấy bọn chúng bóng dáng.

Loại này Pokemon tính cách tương đối ôn hòa, sẽ không chủ động phát động công kích, đồ ăn phần lớn là chỗ trong thủy vực cây rong hoặc là sinh vật phù du.

Nhưng nếu như đem bọn nó chọc tới, bọn chúng trên đầu sừng nhọn cũng không phải ăn chay, sẽ đối với chọc giận bọn chúng đối tượng khởi xướng hung mãnh công kích.

Cũng tỷ như hiện tại.

Nguyên bản thoải mái nhàn nhã hưởng thụ lấy trời mưa xuống chảy xiết dòng nước vui sướng Goldeen, lại bị từ trên trời giáng xuống sợi tơ dính chặt, ngạnh sinh sinh từ trong sông túm đi ra.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia đạo trên sợi tơ thế mà mang theo dòng điện, đây không thể nghi ngờ là Goldeen thân là Pokemon hệ Water chỗ không thích nhất.

Cho nên tại Goldeen nhìn thấy kẻ cầm đầu Weedle lúc, trong mắt tràn đầy nộ khí, cái đuôi bỗng nhiên vẫy một cái, liền từ trong nước nhảy ra ngoài.

Goldeen phần đuôi đặc biệt có lực, có thể lấy 5 tiết tốc độ bơi lội, thậm chí có thể leo lên thác nước, bởi vậy có đầy đủ lực lượng ủng hộ nó rời đi nước đến phát động công kích.

Chỉ thấy một vòng màu trắng mập mạp đường cong vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp, đỉnh đầu sừng nhọn tản ra vầng sáng màu trắng noãn.

Hệ Normal chiêu thức, Horn Attack (sừng công kích)!

Goldeen chỗ thích nhất phương thức công kích, biểu đạt phẫn nộ thủ đoạn.

Chuẩn bị kỹ càng Natsuhiko cùng Weedle khi thấy Goldeen tốc độ lúc, cũng là nhịn không được biểu lộ khẽ biến.

Từ bỏ nguyên bản thủ đoạn ứng đối.

"Tránh ra! Chạy!" Natsuhiko lập tức nói.

Weedle nhắm lại có chút khe hở mở miệng, bảy đôi chân cấp tốc đong đưa, đem tự thân "Chạy trốn" đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, vừa đúng tránh đi Goldeen công kích.

Weedle đặc tính là ẩn tàng đặc tính "Chạy trốn" điểm ấy thân là hắn Trainer Natsuhiko đã sớm biết, cho nên vẫn luôn có tận lực huấn luyện Weedle tốc độ di chuyển.

Làm lúc đối chiến, nếu như Weedle hướng phía địch nhân chạy, cái này "Chạy trốn" đặc tính khả năng không cách nào phát huy tác dụng, nhưng nếu như là thoát đi hoặc là tránh đi đối phương trước đột giống như lúc công kích, "Chạy trốn" đặc tính liền có thể bị xảo diệu vận dụng.

Weedle phát huy Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, để hắn lựa chọn từ bỏ vốn có chuẩn bị, là bởi vì Goldeen tốc độ.

Ngẩng đầu quan sát ngày, tí tách tí tách nước mưa vẫn như cũ, chợt minh ngộ.

"Là nhẹ nhàng đặc tính sao? Cho nên sẽ để cái này Goldeen tốc độ nhanh như vậy."

Đồng thời trong lòng đối cái này Goldeen thực lực, có bước đầu phán đoán.

Pokemon: Goldeen

Thuộc tính: Water hệ

Đặc tính: Nhẹ nhàng

Thực lực ước định: Hợp cách cấp

Nắm giữ chiêu thức: Horn Attack (sừng công kích)

Hiểu rõ đối thủ tình huống về sau, ứng đối liền tương đối muốn đơn giản rất nhiều.

"Tránh ra, Electroweb."

Đối mặt Goldeen sau khi hạ xuống tại ướt át trên mặt đất bay nhảy mấy lần, muốn lần nữa phát động công kích phát tiết nộ khí thời điểm, Natsuhiko quả quyết để Weedle dẫn đầu khởi xướng thế công.

Một trương đủ để bao phủ toàn bộ Goldeen Electroweb tại Weedle di động bên trong phun ra.

Sền sệt mạng nhện cùng với bổ sung dòng điện, không thể nghi ngờ là cho Goldeen chế tạo phiền toái không nhỏ.

Mà thừa dịp đối phương lâm vào phiền phức thời điểm, Weedle bắn ra mấy cây Poison Sting, chui vào Goldeen trong cơ thể về sau, liền đối tạo thành thương không nhẹ.

Trực tiếp lâm vào trúng độc trạng thái.

Trải qua cường hóa sau độc tố của Weedle không thể khinh thường, Goldeen ra sức vùng vẫy mấy lần, lại chỉ là gia tốc độc tố lan tràn.

Rất nhanh, chớp mắt, ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko đúng lúc đó ném ra PokeBall, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đem cái này triệt để đã mất đi ý thức Goldeen thu phục.

Cầm lấy Weedle mang về Pokeball, khe khẽ nhéo nhéo, một khoản tiền tới tay.

Goldeen mặc dù cũng không phải là rất được hoan nghênh chiến đấu loại Pokemon, nhưng nó giá cả cũng không thấp.

Không có nguyên nhân khác.

Đẹp mắt a!

Rất nhiều kẻ có tiền liền ưa thích tại trong phòng làm việc của mình, trong nhà mình, thả một cái to lớn bể cá, nuôi tới mấy đầu tính tình ôn hòa lại đẹp mắt Goldeen, không chỉ có tăng lên mỹ quan tính, đồng thời còn tăng lên bức cách, nổi bật ra chính mình tài lực.

Saffron City tình huống này, phàm là trong nhà không nuôi cái mấy đầu Goldeen, đều không có ý tứ nói mình là kẻ có tiền.

Liền giống với Natsuhiko chỗ câu lạc bộ, vào cửa sau liền có một cái cự đại bể cá, nuôi không ít Pokemon hệ Water, trong đó có Goldeen.

Bất quá cái này bể cá là gần đoạn thời gian thêm vào đi, hắn vừa gia nhập câu lạc bộ thời điểm còn không có.

Nhưng bất kể nói thế nào, Goldeen giá trị thị trường sẽ không thấp.

Xuất sư thuận lợi.

Không thể không nói là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Lấy Weedle sợi tơ phối hợp Electroweb dòng điện hình thành roi điện.

Không thể so với cần câu càng thơm?

Đương nhiên, loại phương thức này cũng liền hiện tại loại này trời mưa xuống, Pokemon hệ Water đều biến thành sinh động, ưa thích đến mặt nước phụ cận hoạt động lúc, tương đối thực dụng, bình thường vẫn là cần câu càng đáng tin cậy một điểm.

Đồng thời Weedle cũng không phải mỗi một lần đều có thể thành công.

Nước là mang theo chiết xạ hiệu quả, trong nước Pokemon vị trí thường thường so nhìn thấy cái bóng càng sâu, cho nên nếu như phán đoán không tốt vị trí cũng rất dễ dàng sai lầm.

Lần đầu tiên là vận khí tốt, chó ngáp phải ruồi, về sau bên trên câu suất cũng không có cao như vậy.

Hơn nữa còn có không ít lần câu đi lên Pokemon là Magikarp.

Đối với loại tiến hóa này sau sau sẽ trở thành Gyarados, tiến hóa trước đó trên cơ bản không có tác dụng quá lớn Pokemon, Natsuhiko cũng không phải là rất ưa thích.

Chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Magikarp loại này Pokemon giá trị thực sự quá thấp, đều đổi không trở về một viên PokeBall giá cả, không có lợi.

Cứ như vậy, tại lần lượt nếm thử, thành công cùng thất bại cùng với đại lượng thất bại trải qua dưới, Natsuhiko bắt Pokemon số lượng, vẫn là không thể tránh khỏi nhiều hơn.

Biết mình phải nhận lãnh chưa ấp trứng Pokemon thu thập tài nguyên trách nhiệm về sau, Weedle phi thường cố gắng.

Thẳng đến.

Câu lên một con ngoài ý liệu Pokemon..