Chương 59: Mưa gió nổi lên

Chương 59: Mưa gió nổi lên

Ba lỗ ba lỗ ba lỗ. . .

Pokemon: Kingler

Thuộc tính: hệ Water

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Nhìn cái này bị Weedle phí hết lớn khí lực mới từ trong nước lôi ra ngoài, phun từng cái bong bóng Kingler, Natsuhiko ngậm miệng.

Cũng không phải ngoài ý muốn tại Kingler loại này Pokemon xuất hiện, làm đồng dạng phổ biến tại Kanto địa khu thuỷ vực Pokemon hệ Water, xuất hiện ở đây thuỷ vực rất bình thường.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là cái này Kingler thực lực.

Vô luận là theo nó hình thể, cái kìm lớn nhỏ, kìm răng sắc bén cùng mài mòn trình độ, giáp xác nhan sắc chiều sâu cùng với giáp xác dưới bắp thịt sung mãn trình độ, đều không khó nhận ra cái này Kingler thực lực.

Phải biết, sông Mēpuru mặc dù là Saffron City bên ngoài dòng sông, hơn nữa còn là không người hỏi thăm khu dân nghèo bên ngoài dòng sông, nhưng dù sao khoảng cách Saffron City cũng không xa.

Xuất hiện Trác Việt cấp Pokemon khả năng vẫn tương đối thấp.

Giải thích duy nhất khả năng chính là sông Mēpuru kết nối lấy Saffron City bên ngoài rất nhiều thuỷ vực, bởi vì trời mưa cho nên cái này Trác Việt cấp Kingler xuất hiện ở nơi này.

Mặt khác bao quát mặt sau giáp xác bên trên, có một đạo vết sẹo, mặc dù đã khép lại, nhưng vẫn là có thể tưởng tượng vết sẹo này ngấn đã từng tổn thương, đối Kingler tới nói tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Mà lại Kingler là có thể cởi vỏ cứng Pokemon, trên lý luận nó cởi một lần vỏ cứng, liền sẽ đem trên lưng vết sẹo loại trừ.

Cho nên, đây là gần đây lưu lại?

Vết sẹo này. . . Làm sao như thế giống bị sét đánh đi ra?

"Có thể là vận khí tới. Không nói những cái khác, Trác Việt cấp Kingler giá cả không thấp."

Nghĩ tới đây cũng liền bình thường trở lại.

Có tiền không kiếm vương bát đản.

Natsuhiko chỉ có thể bất đắc dĩ để Weedle cầm xuống nó.

Đương nhiên muốn lấy cầm xuống cái này Kingler, không có đơn giản như vậy.

Ba lỗ ba lỗ ba lỗ. . .

Kingler đứng trên mặt đất, phun bong bóng, nhìn xem Weedle, ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ đang tự hỏi tốt như vậy đầu quả nhiên liền chạy tới trên bờ tới.

Nó không xuất thủ, đối Natsuhiko tới nói chính là cơ hội tốt.

Electroweb

Ô

Weedle ứng tiếng, đã có thể phi thường thuần thục bện ra mạng nhện, đối với tự thân hệ Electric thuộc tính năng lượng cũng vận dụng đến càng phát ra thành thạo.

Chiến đấu chỗ tốt chính là có thể để Pokemon càng nhanh trưởng thành, đây là công nhận lý luận.

Xì xì xì. . .

Lôi cuốn lấy dòng điện Electroweb hướng phía Kingler bay đi.

Cạch

Đã thấy, nguyên bản đờ đẫn Kingler ánh mắt trong nháy mắt biến thành phi thường sắc bén, giơ cái càng tại Electroweb đánh trúng nó trong nháy mắt, bắn ra, trực tiếp đem mạng nhện kiềm chế lại.

Trong mắt nổi lên đắc ý.

Nhưng một giây sau biểu lộ cứng lại.

Trên lưới nhện dòng điện thuận nó cái kìm trực tiếp truyền đến toàn thân.

Nhìn thấy Kingler phản ứng, Natsuhiko nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Cái này Kingler thật đúng là biết trang.

Nhưng thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nó tự nhận là có thể nhẹ nhõm cầm xuống Electroweb của Weedle, không chỉ có bị dòng điện kích thích dẫn đến thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, còn có nó chủ yếu nhất thủ đoạn công kích cự kìm bị mạng nhện dính chặt.

Weedle mạng nhện, cũng không phải phổ thông sợi tơ.

Tại Weedle ăn hai cái kia Berry lần thứ nhất cởi vỏ cứng, hoàn thành lần đầu tiên thuế biến về sau, nó hệ Bug chiêu thức uy lực liền có không nhỏ biên độ tăng lên  liên đới lấy nó sợi tơ tính bền dẻo cùng với dính độ, đều có không tiểu Trình độ tăng lên.

Cho nên Kingler rất nhanh liền nếm đến đau khổ.

Nó phát hiện chính mình mọi việc đều thuận lợi, lực lượng to lớn cái càng, thế mà không cách nào trong thời gian ngắn tránh ra khỏi sợi tơ trói buộc?

Nguyên bản có thể sẽ có chút phiền phức chiến đấu, lại bởi vì Kingler lần này tự cho là thông minh biến thành tương đối đơn giản.

Đây chính là dã ngoại Pokemon cùng có được Trainer Pokemon lúc chiến đấu chênh lệch.

Dã ngoại Pokemon thường thường lại bởi vì sai lầm của mình phán đoán, hoặc là sai lầm nhận biết, nghĩ đương nhiên lấy suy nghĩ của mình đi chiến đấu.

"Poison Sting!"

Sưu sưu sưu ——

Ba căn Poison Sting phi tốc bắn ra.

Nhưng lại gặp Kingler cuống quít bên trong liền vội vàng xoay người, về sau mặt sau đối Poison Sting của Weedle.

Cốc cốc cốc ——

Không có thanh thúy Poison Sting bị bắn ra thanh âm xuất hiện, ngược lại như là đâm vào trên cành cây, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Chỉ thấy, Weedle tính ăn mòn cực mạnh Poison Sting gắt gao đính tại Kingler trên lưng.

Chuẩn xác mà nói, là đính tại vết sẹo kia bên trên.

Kingler vẫn lấy làm kiêu ngạo giáp xác, cũng không có thể ngăn cản Poison Sting xâm lấn.

"Kuka! !" Kingler bị đau hô lên âm thanh, trong mắt mang theo khó có thể tin.

Đây là Poison Sting của Weedle?

Thấy cảnh này Natsuhiko con mắt nhắm lại, "Xem ra không phải là 'Cứng rắn khôi giáp' đặc tính, như vậy rất đại khái suất là 'Hyper Cutter' số rất ít xác suất là 'Ép buộc' nếu như là 'Ép buộc' đặc tính, như vậy cái này Kingler giá trị, liền cao."

"Cứng rắn khôi giáp" đặc tính sẽ để cho có được giáp xác Pokemon giáp xác biến thành càng cứng rắn hơn, đồng thời không dễ dàng bị đánh trúng yếu hại, xem như Kingler hai loại phổ biến đặc tính bên trong phòng ngự loại đặc tính.

Mà "Hyper Cutter" thì là công kích loại đặc tính, sẽ để cho Kingler cái càng biến thành càng thêm sắc bén lại cường đại, đồng thời rất khó lại bởi vì đối thủ chiêu thức mà giảm xuống tự thân công kích thuộc tính.

Về phần nói "Ép buộc" là tương đối ít thấy ẩn tàng đặc tính, hiệu quả là sẽ để cho chiêu thức thêm vào hiệu quả biến mất, nhưng tương ứng có thể ở một mức độ nào đó tăng lên uy lực chiêu thức của nó.

Có được "Ép buộc" đặc tính Pokemon bên trong, thường thấy nhất chính là "Ép buộc" Nidoking hoặc là Nidoqueen, phối hợp Pokemon đạo cụ Life Orb, có thể để có được nên đặc tính Pokemon mỗi một cái uy lực của chiêu thức đều biến thành mạnh hơn, xem như coi như không tệ Pokemon đặc tính.

Nếu như là có được "Ép buộc" đặc tính Kingler, mặc dù không bằng "Ép buộc" Nidoking giá trị cao, nhưng tuyệt đối so phổ thông Kingler giá trị cao hơn.

Kingler miễn cưỡng ăn Weedle một phát Poison Sting, mượn nhờ cái này ngắn ngủi khe hở, rốt cục lợi dụng lấy một cái khác tương đối nhỏ một chút cái càng phá vỡ Weedle mạng nhện trói buộc.

Ngay sau đó liền thấy nó bởi vì đau đớn nhắm một con mắt, giơ lên cái kìm, bay ra đại lượng bọt.

Bọt tốc độ rất nhanh, đồng thời phạm vi công kích rất rộng.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, lập tức hô: "Đừng đón đỡ, tránh ra!"

Ba ba ba ——

Từng cái tràn ngập nồng đậm hơi nước bọt tại Weedle chung quanh thân thể bạo liệt, bắn tung tóe ra dày đặc hơi nước căn bản là không có cách né tránh, Weedle chỉ có thể bằng vào mạnh mẽ thân hình, không ngừng né tránh chủ yếu bọt công kích.

Nhưng cũng không thể phòng ngừa gặp bọt tổn thương.

Thật sự là ép buộc, muốn cái gì tới cái đó. . . Natsuhiko đáy lòng oán thầm một câu.

Bất quá, ép buộc Kingler giá cả, cao hơn!

Electroweb

Bọt kết thúc sau Natsuhiko lần nữa chỉ huy.

Weedle phối hợp ăn ý, lập tức bện ra có điện mạng nhện.

Lần này Kingler hiển nhiên là học thông minh, lập tức hướng ngang di động lẩn tránh mở Electroweb bao khỏa.

Nhưng không có chạy ra mấy bước, Kingler bỗng nhiên dưới chân một cái lảo đảo, như là nhuyễn chân tôm, kém chút không có quẳng xuống đất.

Có thể trông thấy, tại sau lưng nó giáp xác bên trên, cái kia nguyên bản không bị nó coi trọng Poison Sting, ngay tại từng vòng từng vòng lan tràn độc tố đường vân.

Độc của Weedle, thẩm thấu giáp xác phòng ngự, bắt đầu hiện ra độc tính.

Bất quá Kingler vẫn là lẩn tránh mở Electroweb của Weedle, sắp ngã xuống đất đồng thời lần nữa thả ra một lần bọt.

Kingler tính bền dẻo cũng không tệ lắm, nhưng theo nó coi nhẹ Weedle lần thứ nhất Electroweb trong  Poison Sting bắt đầu, chiến đấu kết quả là đã xác định.

"Hồi kích chi thuẫn."

Trước đó bởi vì quá vội vàng, không có cách nào dùng ra một chiêu này, nhưng đã hiện tại đã có chuẩn bị, đối mặt dày đặc bọt, Weedle cũng có phương thức của mình.

Nhìn xem lưới xoay tròn bay múa từng cây sợi tơ, đem dày đặc bọt ở giữa không trung đánh nát, Natsuhiko trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái to gan ý nghĩ.

Anime bên trong Pi thần của Ash có thể dùng phóng điện đến chế tạo đánh trả chi thuẫn, cái kia Weedle có thể hay không tại những thứ này bay múa trán trên sợi tơ, cũng kèm lên dòng điện đây?

Hiệu quả như vậy, biết càng mạnh a?

Bất quá bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, mau chóng cầm xuống cái này "Ép buộc" Kingler mới là chính xác.

Chỉ là Natsuhiko không có chú ý tới, tại hắn chuyên chú vào Kingler thời điểm, nguyên bản coi như yên lặng sông Mēpuru mặt sông, dòng nước đột nhiên biến thành mãnh liệt.

Mưa gió nổi lên.

—— —— ——.