Chương 60: Kenji xin giúp đỡ

Chương 60: Kenji xin giúp đỡ

Cuối cùng một cái "Bug Bite" triệt để kết thúc Kingler kiên trì.

Ném ra PokeBall đem thu phục.

Tuy nói quá trình có phát sinh chút ngoài ý muốn, bởi vì Kingler ngoài dự liệu "Ép buộc" đặc tính chế tạo một chút phiền toái, nhưng kết quả là đồng dạng.

Nắm thật chặt trong tay Pokeball.

"Cái này Kingler hẳn là hôm nay thu hoạch lớn nhất, không sai."

Nếu như nói là một con ép buộc đặc tính Krabby, Natsuhiko có thể sẽ cân nhắc muốn hay không thu phục bồi dưỡng, nhưng như là đã tiến hóa thành Kingler, hắn liền sẽ không lại cử động ý nghĩ này.

Hiện tại Weedle chậm rãi trưởng thành, hắn cũng không còn là cái kia chỉ cần có thể thu hoạch được một con Pokemon, liền đều muốn nắm chặt thời điểm.

Hắn hôm nay có càng nhiều quyền lựa chọn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến hài tử của Kadabra ấp sau khi ra ngoài, Pokemon hệ Psychic sẽ trở thành hắn cái thứ hai Pokemon.

Nói đơn giản.

Chính là ánh mắt cao, Kingler loại này đã tiến hóa qua một lần Pokemon, có thể đào móc tiềm lực, tương đối đã nhỏ rất nhiều.

Loại tình huống này hắn là sẽ không cân nhắc bồi dưỡng.

Bất tri bất giác, Natsuhiko cũng chầm chậm có được càng nhiều tự chủ quyền lựa chọn.

Ô

Weedle đột nhiên phát ra tiếng đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Ừm

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại lúc, nhịn không được lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ thấy, sông Mēpuru trên mặt sông, cuồn cuộn lấy một tầng chồng lên một tầng thủy triều, bành trướng, gầm thét.

Dập dờn mà mở nước hồ từng cơn sóng liên tiếp xung kích đến bên bờ, sắp đắm chìm vào Natsuhiko đế giày.

"Tình huống như thế nào?"

Đột nhiên biến hóa để Natsuhiko có chút không nghĩ tới, vô ý thức lui lại mấy bước, cách xa lan tràn càng ngày càng cao mặt nước.

Nước mưa biến thành càng ngày càng dày đặc, hoa rơi vào trên mặt sông, cổ vũ nước sông phách lối khí diễm, cũng làm cho hoàn cảnh chung quanh gặp không nhỏ hư hao.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko được sự giúp đỡ của Weedle, đi tới một gốc tương đối tới gần biên giới lại tương đương to con trên cây.

Sông Mēpuru biến hóa tuyệt đối không phải là vô duyên vô cớ.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng nước sông, tại lúc này thế mà rất có vài phần sóng biển cảm giác.

"Ô ô!" Weedle thoáng có chút kích động kêu lên.

Thuận nó chỉ phương hướng nhìn lại.

Mông lung màn mưa bên trong, lại có hai thân ảnh đứng tại trên mặt sông giằng co lẫn nhau, cái này mãnh liệt mặt hồ biến hóa, chính là nguồn gốc từ cái này hai cái Pokemon giao chiến.

"Mông lung như vậy cảnh tượng, thật là có khả năng đem hai cái Pokemon xem như là hai người."

Chợt nhìn, hai tay hai chân, hoàn toàn chính xác giống hai cái người kỳ quái.

Bỗng nhiên, Natsuhiko trong đầu lóe lên như thế cái ý niệm kỳ quái, lại ngay sau đó như là giống như bị chạm điện, trước đó một mực khốn nhiễu hắn không ít nghi hoặc, nổi lên hình dáng.

Sanfuu nói tại Saffron City phía đông thấy được mấy đạo kỳ quái quỷ dị thân ảnh, có lẽ căn bản cũng không phải là nhân loại!

Nếu như ngay lúc đó ánh mắt không đủ rõ ràng, thấy không cẩn thận lời nói, cũng không phải là không thể đem một chút Pokemon hình loại người, xem như nhân loại. . . . Natsuhiko thầm nghĩ nói.

"Nếu như nói, Sanfuu bọn hắn đem Drowzee, Kadabra những thứ này Pokemon, bởi vì ánh mắt vấn đề xem như nhân loại, như vậy chiếm lĩnh trạm phát điện liền không nhất định là một đám người hoặc là Sabrina, có được đại lượng cùng loại Drowzee cùng Kadabra dạng này Pokemon, cũng là có khả năng có thể đem toàn bộ trạm phát điện Pokemon khống chế. . ."

Thuận cái suy đoán này tiếp tục tiếp tục nghĩ.

"Giả thiết có được bảy, tám cái. . . Năm, sáu con hẳn là là đủ rồi, năm, sáu con Drowzee cùng Kadabra dạng này Pokemon hệ Psychic, toàn diện bao trùm trạm phát điện, là có thể đem trạm phát điện lặng yên không một tiếng động khống chế, như vậy Sabrina liền có thể bị bài trừ."

"Mà nếu như trạm phát điện bị Drowzee cùng Kadabra bọn chúng thành công khống chế được trạm phát điện, không có lý do sẽ đối với bọn chúng trong miệng cái gọi là 'Xì xì xì' một con hoặc một đám Pokemon hệ Electric như vậy có chấp niệm. . . Cho nên, cái này 'Xì xì xì' không phải là chỉ trạm phát điện bên trong Pokemon hệ Electric, như vậy chỉ lại là cái gì?"

"Nói là bọn chúng bị thí nghiệm lúc dòng điện? Cái kia hoàn toàn không cần thiết nhắc nhở ta. Có thể để cho bọn chúng đều như thế ghi nhớ, khẳng định là đối bọn chúng tạo thành không nhỏ ám ảnh trong lòng, có thể là lúc ấy bức hiếp bọn chúng Pokemon?"

Cau mày nghĩ tới đây, Natsuhiko thật vất vả xâu chuỗi lên mấy đầu tin tức, nhìn như lấy càng hợp lý phương thức xâu chuỗi lên tin tức, cứ như vậy gãy mất.

"Lượng tin tức còn chưa đủ, chỉ có thể làm có hạn phỏng đoán."

Cũng là bởi vì lúc này ở trên nước chiến đấu hai cái Pokemon, cho hắn một chút xíu dẫn dắt, nếu không sẽ không ở lúc này phân tâm.

"Ô ô!" Weedle tiếng kêu nhắc nhở lần nữa hắn.

"Ta biết." Natsuhiko khôi phục lại bình tĩnh, vỗ vỗ Weedle phía sau lưng, ra hiệu nó không cần lo lắng.

Lần nữa hướng mặt sông nhìn lại lúc, theo cái kia hai cái Pokemon nhiều lần va chạm cùng chuyển đổi trận địa, đi tới Natsuhiko trong phạm vi tầm mắt, có thể thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Một con ánh mắt trêu tức Poliwrath (Poliwrath) cùng với một con tựa hồ trạng thái có chút không đúng lắm Golduck.

Chính là bởi vì cái này hai cái hoang dại Pokemon giao chiến, dẫn đến sông Mēpuru mặt sông biến thành như thế mãnh liệt.

"Đây là. . . Hai cái Pokemon tại đoạt địa bàn?" Natsuhiko có phán đoán.

"Ô ~" Weedle tán đồng gật gật đầu.

Hẳn là dạng này.

Mắt nhỏ sáng rực mà nhìn xem hai cái Pokemon, tràn đầy hâm mộ và hướng tới, đây là nó khát vọng trưởng thành phương hướng.

Tại Poliwrath xung quanh trên mặt nước, còn tung bay không ít Poliwag cùng với Poliwhirl, kêu to lấy tựa hồ là đang cho chúng nó thủ lĩnh Poliwrath động viên.

Mà đổi thành một bên Golduck thì chỉ có nó một người.

Đồng thời, cái này Golduck cau mày, tựa hồ trạng thái cũng không tốt.

Tại lồng ngực của nó chỗ, có một đạo hết sức rõ ràng vết thương.

Nhưng hẳn không phải là Poliwrath tạo thành, bởi vì làm Pokemon hệ Water cùng hệ Fighting nó, hẳn là không cách nào tạo thành loại này nhìn có điểm giống đốt cháy khét lưu lại vết thương.

Như vậy trải qua đơn giản não bổ, quá trình đại khái cũng liền não bổ đi ra.

Vùng nước này vốn là cái này Golduck địa bàn, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, cái này Golduck thụ thương, thế là Poliwrath đã tìm được cơ hội, muốn cướp đoạt địa bàn.

Từ hai cái Pokemon chỗ biểu hiện ra thực lực nhìn, hẳn là đều vượt qua Trác Việt cấp, không phải là Weedle có thể đối phó.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Muốn hay không chờ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt?

Vấn đề này suy tư hai giây về sau, Natsuhiko liền quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Hoang dại Pokemon tranh đoạt địa bàn là chuyện thường xảy ra, nhưng nếu như là thực lực tương cận hai cái Pokemon, thường thường sẽ chỉ phân cái thắng bại, sẽ không phân ra sinh tử, dù sao đến sinh tử thời điểm, rất nhiều chuyện kích tình thì khó mà nói được, cũng có khả năng sẽ để cho khác Pokemon ngồi nhận ngư ông thủ lợi.

Mà lại nơi này ngoại trừ Golduck cùng Poliwrath còn có không ít Poliwhirl cùng với Poliwag, rất khó ở trong nước cùng bọn chúng tranh đoạt cái gì.

Lại nói, cái này Golduck cũng không giống là đầu sắt muốn đánh tới ngọn nguồn tiết tấu, nhìn nó ánh mắt, hẳn là đã đang tìm kiếm đường lui.

Cho nên Natsuhiko quả quyết từ bỏ.

Không đáng, hắn mục tiêu của hôm nay không sai biệt lắm đã hoàn thành, làm không tốt cuối cùng nhặt nhạnh chỗ tốt không thành công, còn muốn bị một lần tội.

Kadabra cùng Primeape lần kia, hắn hiện tại có thể đả thương miệng còn đau.

Lần nữa nhìn mấy lần xác định bọn chúng trong thời gian ngắn căn bản là không có cách phân ra thắng bại về sau, Natsuhiko mang theo Weedle quay đầu bước đi.

Nước sông Mēpuru, thật sắp tràn lan.

Rời đi đón xe trở lại câu lạc bộ thời điểm, đã nhanh là buổi tối.

Vừa xuống xe, đối diện liền đi tới cá nhân, hình thể cường tráng tựa hồ có chút lo lắng, đụng vào Natsuhiko bả vai một câu cũng không nói, cũng nhanh bước rời đi.

Natsuhiko cau mày nhìn xem người kia bóng lưng rời đi, cái mũi khe khẽ kéo ra.

"Ảo giác sao?"

Hắn luôn cảm thấy, từ vừa rồi cái kia hình thể to con trên thân nam nhân, ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi.

Rất nhạt, cũng là bởi vì hai người vừa rồi sát lại gần vừa đủ, hắn mới cảm giác được.

Nhưng hắn không nghĩ nhiều, cùng mình hiển nhiên không có nhiều quan hệ.

Thu hồi nghi hoặc đi hướng câu lạc bộ, đối diện lại đi tới một người.

Lần này nhận biết.

Là Kenji.

Mặt mũi tràn đầy lo lắng và bứt rứt, nhìn thấy Natsuhiko tựa như là thấy được cứu tinh, xông lên nắm lấy tay của hắn thở hổn hển nói: "Natsuhiko, giúp ta một chút! Anh ta hắn. . . . Mất tích!"

"Ca của ngươi?".