Chương 61: Vì hữu nghị

Chương 61: Vì hữu nghị

"Đúng! Anh ta, hắn. . ."

Kenji mặt mũi tràn đầy lo lắng, trong mắt mang theo bối rối, tựa hồ cái này nhà Sato hai huynh đệ, quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ, không có cái gọi là người thừa kế tranh đoạt.

"Thở một ngụm, từ từ nói, ngươi càng nhanh liền càng nói không rõ ràng."

Natsuhiko vịn Kenji bả vai đi đến câu lạc bộ trong đại sảnh ghế ngồi bên cạnh ngồi xuống.

"Anna, phiền phức cho chúng ta đến hai chén nước." Kêu gọi đứng tại trước đài Anna nói.

"Được rồi."

Anna từ sau quầy xuất ra hai chén nước, đưa đến Natsuhiko trước mặt bọn hắn.

Làm nàng đi vào lúc, Natsuhiko cái mũi kéo ra, một cỗ phi thường nồng đậm cao cấp nước hoa khí tức chui vào hơi thở của hắn, rất nồng nặc, rất thơm, nhưng tuyệt không gay mũi.

Hơi kinh ngạc mà liếc nhìn Anna, câu lạc bộ bình quân tiền lương trình độ có cao như vậy sao?

Làm trước đài có thể mua mắc như vậy nước hoa rồi?

Còn phun nhiều như vậy?

"Tạ ơn."

Natsuhiko nói tiếng cám ơn, tiếp nhận cái chén.

"Không cần khách khí."

Anna giòn tan ứng tiếng, trở lại quầy hàng chống đỡ đầu, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Natsuhiko cùng Kenji, khóe mắt quét nhìn nhìn xem câu lạc bộ ra ra vào vào đám người, mày liễu chậm rãi nhăn, đáy mắt chỗ sâu lóe ra ánh sáng nhạt.

Kenji một ngụm đem nước trong ly đều uống xong, lau lau khóe miệng, một hơi giống như rốt cục thở đến đây.

Nhìn thấy Kenji có thể thật dễ nói chuyện, Natsuhiko mới nghiêm mặt nói: "Đại ca ngươi mất tích? Cụ thể tình huống như thế nào, nói một chút."

Kenji mím môi, giống như hồi ức nói ra: "Nhà ta là làm trang phục buôn bán ngươi biết, trong nhà lão đầu tử lớn tuổi, liền nghĩ đem sự tình giao cho đời sau tới làm, ta vẫn còn đang đi học, như vậy chuyện này khẳng định cũng chỉ có anh ta đến gánh chịu. . ."

Natsuhiko gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa loại tình huống này.

Nếu như Kenji cùng đại ca của hắn tuổi tác chênh lệch có như thế lớn, xác thực không có gì tốt tranh.

Nhân gia Hoenn địa khu  Devon công ty đại thiếu gia Steven Stone, không phải cũng tuổi còn trẻ liền tiếp quản công ty, còn trở thành Hoenn League Quán Quân a, tuy nói về sau bởi vì chuyện của công ty đem Quán Quân tặng cho lúc sau Wallace, nhưng đủ để nói rõ người thế giới Pokemon, đều là tương đối sớm thành thục, tương đối thông minh.

Kenji tiếp tục nói: "Lần này, anh ta không biết từ nơi nào nghe nói Johto địa khu có một nhóm rất không tệ vật liệu, tựa như là cái gì Pokemon trên người sản phẩm, cho nên liền tự mình đi Johto địa khu lấy hàng đi."

Pokemon đã triệt để dung nhập thế giới này, liền xem như trang phục cũng giống như thế.

Natsuhiko nghe nói trên người hắn cái này một bộ quần áo sở dĩ mắc như vậy, cũng là bởi vì dùng chính là Johto địa khu một loại tên là Murkrow Pokemon tróc ra lông chim, làm thành quần áo.

Mà loại này dùng Pokemon trên thân rơi xuống vật liệu chế thành quần áo, thâm thụ những người có tiền kia yêu thích, giá cả cũng thường thường cao đến quá đáng.

"Johto địa khu?"

Natsuhiko bưng chén nước lên nho nhỏ nhấp một miếng, "Nếu như là Johto địa khu sự tình, ta chỉ sợ lực bất tòng tâm. . ."

Kenji chợt lắc đầu, "Không phải là Johto địa khu, anh ta thành công mang theo đám kia hàng hóa trở về, thậm chí đều nhanh tới Saffron City, nhưng ngay tại Saffron City bên ngoài, hắn đột nhiên đã mất đi liên hệ, hàng hóa tính cả hắn người này, cũng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa."

"Chuyện khi nào?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng nghe lão đầu tử nhà ta nói, tựa như là đêm qua vẫn là ngày hôm qua chạng vạng tối. . ."

Natsuhiko gật gật đầu.

Hôm qua chạng vạng tối cùng ban đêm trong khoảng thời gian này hắn mới vừa trở lại, trở lại câu lạc bộ liền ngã đầu ngủ ở trên giường.

"Không có báo cảnh sao?" Natsuhiko lại hỏi.

Nhà Sato tại toàn bộ Saffron City nói thế nào cũng coi là người có tiền gia tộc, trang phục sinh ý làm được coi như không tệ, Saffron City đối với nhà Sato người thừa kế thứ nhất mất tích chuyện này, hẳn là sẽ phá lệ coi trọng mới đúng.

"Báo, nhưng là cũng nhìn thấy, một ngày trôi qua bọn hắn vẫn là không có kết quả. Ta có chút lo lắng anh ta an toàn, lão đầu tử để cho ta không cần quản, hắn là anh ta, ta làm sao có thể mặc kệ, nghĩ tới nghĩ lui nhận biết trong bằng hữu liền Natsuhiko ngươi là để cho ta hoàn toàn phục, cho nên mới tới tìm ngươi. . ."

Thật đúng là để mắt ta, Saffron City cảnh sát Jenny bọn hắn đều không có gì biện pháp, chính mình có thể có bao nhiêu dùng. . . Natsuhiko đáy lòng oán thầm câu, thật cũng không nói rõ.

Dù sao trong khoảng thời gian này Kenji cũng cho hắn cung cấp không ít tiện lợi, mỗi lần tới cũng đều là đặt bao hết, thậm chí sẽ không ảnh hưởng hắn huấn luyện, còn đưa hắn một bộ mắc như vậy quần áo, về tình về lý có thể giúp đỡ vẫn là phải giúp một chút.

Số lượng không nhiều khách hàng lớn, đương nhiên cũng muốn giữ gìn tốt.

"Ta biết các ngươi câu lạc bộ có nhiệm vụ hình thức nghiệp vụ, cho nên ngay tại vừa rồi ta ban bố nhiệm vụ, chỉ cần có thể cung cấp anh ta hữu dụng lại chính xác manh mối, thù lao 100.000 Liên Minh tiền, nếu như có thể tìm được anh ta, thù lao 500.000 Liên Minh tiền, cộng thêm nhà Sato hữu nghị."

100.000 Liên Minh tiền, 500.000 Liên Minh tiền. . . . .

Từ Kenji trong miệng nói ra, làm sao cảm giác như thế tùy ý đây?

Nhà Sato hữu nghị, có lẽ mới là hắn cho rằng trân quý nhất thù lao đi.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

"Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp, không phải là vì khác, đơn thuần cũng là bởi vì hai chúng ta nhận biết thời gian dài như vậy 500.000, ách, 100.000, phi, hai chúng ta thời gian dài như vậy hữu nghị." Natsuhiko xụ mặt nói.

Mặc kệ có thể hay không tìm tới anh của Kenji.

Cái này xuất thủ xa xỉ bộ dáng, hắn thưởng thức.

"Natsuhiko, ta có thể tin tưởng, cũng chỉ có ngươi." Kenji có chút tiều tụy nói.

Nói xong, trên mặt đất tới một cái túi văn kiện, "Trong này là một chút cơ bản tin tức, anh ta mất tích địa phương tại Saffron City mặt phía nam đường cái cái khác trên mặt đất bên trong, ta biết chỉ có nhiều như vậy."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút, ta đi ra." Natsuhiko vỗ vỗ Kenji bả vai, cũng không để ý vừa mới trở về còn chưa nghỉ ngơi, quay người lần nữa đi vào liên miên màn mưa bên trong.

Kenji nhìn xem rời đi Natsuhiko, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

Nhưng lại không ai chú ý tới, sau lưng bọn hắn còn có một đôi mắt. . . Lạnh lùng con mắt.

. . .

. . .

Che dù tiến vào trong mưa, Natsuhiko bước chân dần dần chậm lại.

Tí tách tí tách nước mưa, cũng làm cho hắn chậm rãi khôi phục lý trí cùng tỉnh táo.

Tiền cố nhiên là cái thứ tốt, hắn cũng rất thiếu tiền, phi thường thiếu, nhưng bây giờ lần này quyết định, là hơi có chút xúc động.

Kết quả tốt nhất đương nhiên là hắn thuận lợi tìm tới anh của Kenji, kiếm được 500.000 Liên Minh tiền cùng với nhà Sato hữu nghị, có tiền liền có thể nếm thử rời đi Saffron City, rời đi cái này Liên Minh thế lực cùng Đội Rockets thế lực quan hệ rắc rối phức tạp thành thị.

Kadabra lần kia nhiệm vụ trùng hợp, để trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có một cây gai, nhổ không ra cũng lau bất bình.

Nhưng đó là kết quả tốt nhất, lớn nhất xác suất chính là hắn cái gì cũng tìm không thấy, sau đó xám xịt trở về, uổng phí hết thời gian dài.

Dù là thật tìm được liên quan tới anh của Kenji dấu vết để lại, dám ở Saffron City Liên Minh đám người dưới mí mắt cướp đi Sato đời tiếp theo người chủ sự thế lực hoặc là cá nhân, sẽ là hắn một cái nho nhỏ sơ cấp Trainer có thể đối phó?

Mà dù sao Kenji là đại gia nhiều tiền, cũng không thể ở trước mặt cự tuyệt.

Nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định đi trước nhìn một chút tình huống lại nói.

Căn cứ tình huống hiện trường cùng với lưu lại manh mối, hẳn là đại khái liền có thể đánh giá ra nhiệm vụ lần này, có thể hay không hoàn thành.

"Ô ô. . ."

Vừa làm ra quyết định, Natsuhiko trên vai Weedle bỗng nhiên kêu lên.

"Thế nào?"

Chỉ thấy Weedle một mặt xấu hổ, nhăn nhó không biết nên làm sao thuyết minh.

"Đói bụng rồi?" Natsuhiko nhìn thấy nét mặt của nó còn kém không nhiều biết Weedle đang suy nghĩ gì.

"Ô ô ô ~~" Weedle khe khẽ đầu khe khẽ cọ xát gương mặt của Natsuhiko.

Màu vàng đất bóng loáng giáp xác, sung mãn mượt mà, tựa hồ ẩn chứa trong đó không thể đo lường năng lượng.

Cảm thụ được Weedle thân mật, Natsuhiko có chút sững sờ nói: "Cái này bắp thịt độ bão hòa, Weedle, ngươi thật muốn tiến hóa. . ."

Một ngày cùng sông Mēpuru Pokemon hệ Water chiến đấu, Weedle đã tới điểm tới hạn.

—— —— ——-.