Chương 62: Vướng víu không ngừng hệ Electric

Chương 62: Vướng víu không ngừng hệ Electric

Bóng loáng lại sắc bén sừng nhọn phản xạ hàn mang, mượt mà sung mãn giáp xác bên trong phảng phất ẩn chứa lực lượng cường đại, chân có lực phát đạt, ánh mắt kiên nghị tự tin.

Đây là trong khoảng thời gian này Natsuhiko bồi dưỡng Weedle, chỗ giao ra một phần hài lòng bài thi.

Kinh lịch Primeape cùng Kadabra chiến đấu, lại mắt thấy Golduck cùng Poliwrath phiên giang đảo hải năng lực.

Thời gian dài không gián đoạn huấn luyện cùng đối chiến, bây giờ Weedle đã hoàn toàn rút đi đã từng non nớt.

Nho nhỏ màu tím sậm đôi mắt bên trong mênh mông tự tin, chính là chứng minh tốt nhất.

Trung cấp Pokéblock, cao cấp Pokéblock, đỉnh cấp Berry, túi độc cường hóa, lần lượt thuế biến, để Weedle thân thể nho nhỏ bên trong, tràn ngập người khác không cách nào tưởng tượng năng lượng cùng với tiềm lực.

Mà bây giờ, Weedle rốt cục lần nữa đi tới sắp tiến hóa cánh cửa.

Nó tựa hồ, khoảng cách tiến hóa đã không xa.

Hôm nay bắt giữ kế hoạch, cho nó tới gần cái kia lâm môn một cước sau cùng trợ giúp.

Hiện tại Natsuhiko có thể khẳng định nói, Weedle đã đến lúc nào cũng có thể tiến hóa, bước vào cái kia đạo thuế biến cánh cửa.

Tiến hóa!

Này đối với mỗi một cái Pokemon tới nói, đều là một lần bay vọt về chất, là thực lực to lớn tăng lên.

Mà đối với tiến hóa, Weedle đã khát vọng quá lâu quá lâu.

"Ô ~~" Weedle thân mật cọ lấy Natsuhiko, nó cũng không biết chính mình có phải hay không muốn tiến hóa, nhưng nó hiện tại cảm giác rất tốt, phi thường tốt.

Phảng phất trong thân thể có không dùng hết lực lượng.

Natsuhiko ánh mắt phức tạp, Weedle là hắn ban đầu Pokemon, mặc dù bọn hắn gặp gỡ cũng còn không tới một tháng thời gian, nhưng Natsuhiko tại Weedle trên thân tập trung rất rất nhiều.

Bây giờ Weedle rốt cục sắp tiến hóa, hắn có loại sắp nhìn thấy con của mình tham gia thi đại học, loại kia ký thác kỳ vọng, mong mỏi hài tử có thể nhất phi trùng thiên tâm tình rất phức tạp tràn ngập trong lòng.

"Tiến hóa là chuyện tốt, bất luận là đối ngươi vẫn là đối ta, nhưng ta hy vọng ngươi có thể chống đỡ khí, cuối cùng này trong nháy mắt mới là mấu chốt nhất, ngàn vạn không thể nóng vội, không thể nôn nóng, thuận theo tự nhiên là thời cơ tốt nhất." Natsuhiko vuốt ve Weedle sung mãn giáp xác, cảm thụ được trong đó nhảy lên kinh lạc truyền đến có lực chấn động, cảm khái nói xong.

"Ô ô ô! !"

Weedle nghiêm túc gật gật đầu.

Đối với Natsuhiko, nó vô điều kiện tín nhiệm.

Đột nhiên xuất hiện Weedle sắp tiến hóa tin tức, đánh gãy Natsuhiko đối với kim tiền chấp nhất.

Dọn xong tâm tính, chỉnh lý tốt quần áo.

Hướng phía Kenji cung cấp địa phương tiến đến.

Đối với Weedle bồi dưỡng, Natsuhiko tự nhận đã làm được mình có thể làm được tốt nhất, cho nên đối với Weedle sắp tiến hóa, hắn rất nhanh liền nhận tiếp nhận chuyện này.

Ngăn lại một chiếc xe taxi, lái về phía Saffron City nhất phía nam đường cái, nơi đó là thông hướng Vermilion City con đường.

Xuống xe, đi bộ một khoảng cách về sau, liền đi tới anh của Kenji xảy ra chuyện địa phương.

Là tại rộng lớn đường cái một bên trên mặt đất.

Saffron City Liên Minh cục cảnh sát hẳn là đã đối hiện trường tiến hành nhất định tin tức thu thập về sau, liền đem dấu vết lưu lại cho thanh lý đi.

Nhưng vẫn là lưu lại không ít vết tích, một chút cặn bã.

Từ tình huống hiện trường nhìn, hẳn là anh của Kenji ngồi một chiếc xe vận tải, nhưng không biết bởi vì cái gì xông ra hàng rào, vọt vào mảnh này trên mặt đất.

Trên mặt đất thật sâu lốp xe vết tích đủ để chứng minh hết thảy.

Natsuhiko giẫm tại bởi vì nước mưa cọ rửa biến thành dị thường vũng bùn trên mặt đất, màu đen vũng bùn bùn đất vẩy ra mà lên.

Còn chưa kịp mở ra đèn pin, bỗng nhiên một vệt ánh sáng sáng liền chiếu ở trên người hắn.

Ai

Quát khẽ một tiếng từ ẩn nấp rừng cây từ truyền ra, ngay sau đó một đạo sáng vàng dạng bông dòng điện lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hắn đánh tới.

Natsuhiko biến sắc, "Weedle."

Ô

Một trương có điện mạng nhện từ dù che mưa dưới phun ra, nghênh kích dạng bông Thunder Wave.

Hai cái chiêu thức trên không trung va chạm, bắn ra văng khắp nơi dòng điện, lại cấp tốc tiêu tán tại bốn phía.

Natsuhiko

Trong lúc Natsuhiko chuẩn bị khởi xướng phản kích, nhìn xem là ai đánh lén mình thời điểm, trong rừng cây cất giấu người hô lên tên của hắn.

Cái này có chút quen thuộc thanh âm. . .

Lance

Bóng người chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, mặc áo mưa mang theo mũ trùm, bên cạnh đi theo Dratini, cũng không chính là chúng ta dự bị điều tra quan, Dragon Tamer Lance.

Lance mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi làm sao tới nơi này? Nơi này chính là sự cố hiện trường."

"Ngươi làm sao còn chưa đi?"

Hai người cơ hồ là đồng thời đưa ra vấn đề, sau đó đều thấy được lẫn nhau trên mặt kinh ngạc.

Lance đi vào, tức giận nói: "Cái gì gọi là ta làm sao còn chưa đi, ta tại sao phải đi?"

"Điều tra quan đều như thế rãnh sao? Ngươi đây là chuẩn bị muốn tại Saffron City đợi bao lâu? A, ngươi là dự bị điều tra quan, làm ta không nói." Natsuhiko trêu chọc nói.

Một đoạn thời gian không thấy, hắn còn tưởng rằng Lance đã rời đi Saffron City.

Điều tra quan, hẳn là bề bộn nhiều việc, sự tình rất nhiều mới đúng a?

"Lần trước trạm phát điện sự tình còn không có kết thúc, tổng bộ bên kia đã đem trạm phát điện chuyện này toàn quyền giao cho ta xử lý. Còn có, ta hiện tại đã là chính thức điều tra quan, không phải là quân dự bị." Lance lộ ra ngay chính mình chính thức điều tra quan chứng minh, hơi có chút đắc ý.

Lance đối mặt người khác thời điểm luôn là một bộ cao lạnh bộ dáng, nhưng đối mặt bằng hữu, tỉ như nói Natsuhiko thời điểm, liền để xuống ngụy trang.

Nếu như nói, trong mắt người khác Lance là Dragon Tamer nhất tộc yêu cầu hắn bày ra tới bộ dáng, như vậy hiện tại Lance mới thật sự là hắn, cái kia tại Viridian City vô ưu vô lự huấn luyện Charmander, nhìn xem nó một chút xíu mạnh lên Trainer Lance.

Cho nên, Dragon Tamer Lance cùng Lance, nhưng thật ra là hai người.

"Điều tra quan tốt như vậy làm. . ." Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì câu.

"Cái gì?"

"Không có gì."

Lance cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi: "Ngươi còn chưa nói đâu, làm sao ngươi tới nơi này?"

"Mất tích cái kia là nhà Sato người thừa kế hợp pháp thứ nhất a? Nhà Sato đại thiếu gia." Natsuhiko nói.

"Không sai, Sato Jimmy." Lance gật đầu một cái nói ra anh của Kenji danh tự.

"Đệ đệ của hắn Sato Kenji là bằng hữu của ta, hắn ủy thác ta giúp hắn tìm tới hắn ca, cho nên ta tới." Natsuhiko nhún vai.

Lance giật mình.

"Ngươi đây? Đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở chỗ này, còn đột nhiên tập kích, nếu như thay cái người bình thường, chỉ sợ không dễ chịu a?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Lance một mặt nghiêm túc,  Trịnh trọng nói: "Nơi này là sự cố hiện trường  bất kỳ người nào ban đêm xuất hiện ở đây đều không hợp lý, lại nói ta chỉ là để Dratini dùng Thunder Wave, coi như đánh trúng vào cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, nhiều nhất chính là tê liệt một đoạn thời gian."

Natsuhiko nhớ kỹ kiếp trước nhìn qua một bản phim, trong đó có một bộ phận nội dung liền có nói, 81% tội phạm giết người sẽ ở giết người sau quay về phạm tội hiện trường, hưởng thụ chính mình tác phẩm mang tới khoái cảm.

Lance gia hỏa này, không phải là bởi vì cái này mới ở chỗ này trông coi a?

Điều tra quan đều chuyên nghiệp như vậy sao?

Sau đó liền nghe đến Lance tiếp tục nói: "Ta không thể trước tiên hiện trường, bất quá cảnh sát Jenny bọn hắn đều đã đem tin tức thu thập xong, cũng không có tìm được quá nhiều tin tức hữu dụng, nhưng ta tại vừa rồi trong rừng cây, tìm được một vật."

Tốt a, là ta nghĩ nhiều rồi. . . Natsuhiko trong lòng oán thầm câu.

Sau đó liền thấy Lance lấy ra một cây, mềm mại uốn lượn bộ lông màu vàng óng, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Natsuhiko cau mày, "Đây là tóc?"

"Không, ta càng cho rằng đây là một con Pokemon lông tóc, mà lại có thể là Pokemon hệ Electric lông tóc."

"Lại là Pokemon hệ Electric?" Natsuhiko hơi kinh ngạc.

Bề ngoài giống như, trong khoảng thời gian này rất nhiều sự tình, đều cùng Pokemon hệ Electric có quan hệ chặt chẽ a. . .

Trạm phát điện, Drowzee cùng Kadabra trong miệng "Xì xì xì" trong chợ đen rõ ràng số lượng quá nhiều Pokemon hệ Electric, lại thêm lần này tìm tới Pokemon hệ Electric lông tóc. . .

"Đúng, cho nên ta có lý do hoài nghi, lần này tập kích Sato Jimmy người, rất có thể cùng tập kích trạm phát điện, là cùng một nhóm người."

Natsuhiko

"Hơn nữa còn có một đầu tin tức ngươi không biết, Sato Kenji tiến đến nhóm này hàng hóa, chính là Johto địa khu một cái nông trường, Mareep lông dê. . ."

—— —— ——.