Chương 63: Mấu chốt phát hiện

Chương 63: Mấu chốt phát hiện

Mareep

Một loại Johto địa khu Pokemon loại dê, đồng thời cũng là Pokemon hệ Electric.

Cái này Pokemon tính cách tương đối ôn hòa, phi thường thích hợp nuôi nhốt, đồng thời cũng sẽ có nhiều loại giàu có giá trị sản phẩm.

Tỉ như nói sữa dê của Mareep, chính là một loại không sai sữa chế phẩm, giàu có dinh dưỡng, khả năng so ra kém sữa bò của Miltank, nhưng cũng coi như được một loại rất không tệ đồ ăn.

Lại tỉ như nói, lông dê của Mareep.

So với sữa dê của Mareep, bọn chúng lông dê mới là chăn nuôi bọn chúng có thể lấy được có giá trị nhất đồ vật, bện thợ may phục không chỉ có phi thường giữ ấm, đồng thời còn có thể ở một mức độ nào đó giảm miễn Pokemon hệ Electric chiêu thức tổn thương.

Bởi vì lông dê của Mareep có chứa đựng đại lượng tĩnh điện công năng, Pokemon hệ Electric chiêu thức uy lực sẽ ở trình độ nhất định suy yếu.

Là bồi dưỡng Pokemon hệ Electric đám Trainer, chỗ nóng lòng nhất quần áo nguyên liệu.

Nhà Sato tiệm bán quần áo cùng rất ưa thích lợi dụng Pokemon nguyên liệu chế tác quần áo, lông dê của Mareep đích thật là không sai nguyên vật liệu.

"Ngươi có mục tiêu sao?"

Natsuhiko vừa nói, một lần ngồi xổm người xuống, đưa thay sờ sờ trên đất bùn đất, tiện tay liền vê lên trong đó một điểm, trong tay chà xát.

Cái này bùn. . .

Trạm phát điện bị trộm đi chuyển đổi trang bị, Mareep lông dê chứa đựng lượng điện, bị nhắc nhở "Xì xì xì" . . .

Dần dần.

Lông mày của hắn chậm rãi giãn ra, trong mắt lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc, khó có thể tin cùng với một tia. . . Bừng tỉnh đại ngộ.

Tựa hồ, mấu chốt tin tức, đều xâu chuỗi đi lên.

"Mục tiêu? Tạm thời không có, bất quá căn cứ cảnh sát Jenny bọn hắn nói, nhà Sato bề ngoài giống như trong khoảng thời gian này cùng Saffron City một nhà khác không nhỏ trang phục sản nghiệp phát phát sinh chút mâu thuẫn, các nàng đã. . ."

Ầm ầm ——

Bỗng nhiên, một đạo to lớn lôi quang vạch phá hắc ám chân trời, bổ ra trầm thấp tầng mây, chiếu sáng đêm tối.

Sáng loáng lôi điện sinh ra đến như vậy đột ngột, giống như yên tĩnh trong thành thị đột nhiên một tiếng chợt vang.

Chiếu sáng mặt của Lance cùng Natsuhiko.

Mà Lance, cũng nhìn thấy Natsuhiko trên mặt một màn kia. . . Chấn kinh?

Nhận biết Natsuhiko thời gian cũng không ngắn, tại Lance trong ấn tượng, Natsuhiko vẫn luôn là bình tĩnh tỉnh táo đại danh từ, mặc kệ là đối mặt trạm phát điện bên trong nhóm Magnemite ngăn cản, vẫn là đối mặt Electabuzz tiến công, hoặc là phát giác được phát điện tua bin mấu chốt linh kiện thiếu thốn, đây đều là hắn tỉnh táo phía dưới chỗ cho thấy trí tuệ.

Nhưng nguyên nhân gì, thế mà lại để cái này tỉnh táo Natsuhiko, lộ ra khiếp sợ như vậy thần sắc?

Ầm ầm ——

Lại là một tia chớp bỗng nhiên giáng lâm, tiếng sấm khổng lồ oanh động toàn bộ Saffron City.

Những thứ này lôi điện xuất hiện rất đột ngột, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Trận mưa này đã rơi xuống ròng rã một đêm thêm một cái ban ngày, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua lôi điện, hết lần này tới lần khác lúc này như thế đột ngột xuất hiện?

"Natsuhiko, ngươi thế nào?" Lance một bàn tay đập vào trên cánh tay của hắn.

Tê

Đau đớn kịch liệt để Natsuhiko bỗng nhiên đến hít một hơi hơi lạnh, trên cánh tay còn chưa hoàn toàn kết vảy vết thương lần nữa thẩm thấu ra máu tươi, đỏ thắm quần áo cùng áo khoác.

"Ngươi thụ thương rồi? !" Nhìn thấy Natsuhiko phản ứng cùng với vết thương trên cánh tay miệng lúc, Lance sắc mặt trầm xuống, trầm giọng hỏi.

"Ô ô! !"

Một bên khác trên vai Weedle nhe răng trợn mắt, đối Lance lỗ mãng hành vi biểu thị chưa đầy.

Natsuhiko vết thương rất sâu, mà lại đã không phải là lần thứ nhất bị chạm đến, nhìn thấy máu tươi lần nữa chảy xuôi, Weedle rất tức giận, cũng rất nóng vội.

"Thật xin lỗi, ta không biết ngươi thụ thương." Lance vội vàng nói xin lỗi.

Natsuhiko sắc mặt biến đến có chút tái nhợt, cái trán tỉ mỉ phân bộ lấy mồ hôi, khoát tay áo nói: "Trước mặc kệ cái này, tranh thủ thời gian về Saffron City."

Nói xong, về tới đường cái, muốn đón xe.

Chỉ là, thời gian này, lại đổ mưa to, cũng không phải trung tâm thành phố, xe ở đâu là tốt như vậy lớn.

Lance chạy chậm đến đuổi kịp Natsuhiko, thở gấp nói: "Thế nào? Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì rồi?"

Natsuhiko một mặt nghiêm túc quay đầu nhìn chằm chằm hắn.

"Lance, rất trọng yếu một vấn đề, tên kia bội phản Liên Minh quân dự bị Tứ Thiên Vương, hắn từ Liên Minh trộm đi đồ vật, là cái gì?"

"Tại sao lại đột nhiên nói đến đây cái rồi?" Lance có chút theo không kịp Natsuhiko não mạch kín.

Nhưng nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là nói ra: "Tên là 'Thuần kim chi vũ' nhưng cụ thể có cái gì công hiệu, ta không thể nói."

"Thuần kim chi vũ, thuần kim chi vũ. . ." Natsuhiko không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy kiện vật phẩm này danh tự.

Lotto trong tay màu vàng bút lông chim!

Lance trong tay tên kia dự bị Tứ Thiên Vương ảnh chụp!

"Ngươi thế nào?" Lance đưa thay sờ sờ Natsuhiko cái trán, "Chỉ là cùng một chỗ mất tích án, cùng cái kia Tomcchi lại có quan hệ thế nào? Ngươi phát sốt rồi?"

Lance cảm thấy Natsuhiko trên trán rõ ràng không quá bình thường nhiệt độ.

Bỗng nhiên, Natsuhiko thân thể như là gặp ThunderShock, rất nhiều ở trong đầu hắn phá thành mảnh nhỏ tin tức mảnh vỡ, liền theo Lance câu nói này, tại trong đầu điên cuồng lật qua lật lại, xâu chuỗi thành một đầu hoàn chỉnh tin tức liên, trước đó tất cả tin tức cùng phỏng đoán, giờ khắc này phảng phất lại tất cả đều đối mặt.

" 'Thuần kim chi vũ' có phải hay không cùng Pokemon hệ Electric có quan hệ, thay cái thuyết pháp, có phải hay không đầy đủ màu vàng lông chim? Có phải hay không. . . Zapdos. . ." Natsuhiko không có trả lời, hai tay gắt gao nắm lấy Lance bả vai, ngón tay phát lực, thật sâu lâm vào y phục của hắn bên trong.

Có được kinh nghiệm kiếp trước Natsuhiko, cũng không phải là không thể liên tưởng đến màu vàng lông chim cùng Pokemon hệ Electric liên hệ.

Zapdos

Kanto địa khu trong truyền thuyết Pokemon, được xưng là truyền thuyết chim Pokemon một trong, nắm trong tay lôi điện Pokemon hệ Electric, là thế giới Pokemon được xưng là Thần Thú tồn tại.

Cũng tương tự không hề nghi ngờ, là thế giới này cao nhất lực lượng đại biểu một trong.

Đối với kiếp trước hiểu rõ vô cùng Pokemon, hiểu rõ Pokemon trò chơi Natsuhiko mà nói, Zapdos có thể nói bất luận là Anime, vẫn là trong trò chơi, đều xuất hiện suất không thấp Pokemon.

"Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ. . ." Lance ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn lên trên trời liên tục xuất hiện mấy đạo thiểm điện.

Cái này đáng chết lôi điện, không phải là bởi vì Zapdos a?

Tomcchi thật tại Saffron City? !

Khiếp sợ nhìn về phía bên người cau mày Natsuhiko.

Hắn khẳng định là nghĩ đến cái gì!

Hắn nhất định là nghĩ đến cái gì!

Nếu không chắc chắn sẽ không ở thời điểm này bỗng nhiên đưa ra liên quan tới Tomcchi sự tình cùng vấn đề.

"Charizard!" Natsuhiko bỗng nhiên hô lên âm thanh.

"Cái gì?"

"Đem Charizard kêu đi ra! Đánh không đến xe, chúng ta cần mau chóng về Saffron City." Natsuhiko trầm giọng nói.

Giống Saffron City loại này Liên Minh thành thị  bình thường là cấm phi hành, nếu không mỗi người đều triệu hồi ra phi hành Pokemon bay khắp nơi đến bay đi, Saffron City trên trời, không đã sớm lộn xộn.

Lance do dự một chút, vẫn là lấy ra Pokeball của Charizard.

Nhưng tình huống đặc biệt, luôn có phương thức đặc thù.

Rống

Charizard vừa xuất hiện, liền lập tức mở ra cánh, hưng phấn mà rống lên một tiếng, tựa hồ trời mưa ngày nó cũng không phải là rất để ý.

Cái đuôi bên trên ngọn lửa, cũng không có nhận ngày mưa ảnh hưởng.

"Ngươi không sao chứ? Ngươi phát sốt. . ." Lance do dự hỏi.

"Không có việc gì." Natsuhiko ánh mắt ngưng trọng.

Pokemon trứng Kadabra, còn đặt ở câu lạc bộ máy ấp trứng bên trong!

Bởi vì trời mưa, đem trứng Pokemon mang theo ở trên người, cũng không phải là cái tốt lựa chọn, mà lại hắn ban ngày là ra ngoài cùng Weedle cùng một chỗ bắt giữ Pokemon, mang theo trứng Pokemon rất dễ dàng xuất hiện một chút không thể tránh khỏi ngoài ý muốn, mà lại câu lạc bộ có chuyên môn Pokemon máy ấp trứng, an toàn hơn.

Dù sao hắn không có khả năng mang theo trứng Pokemon chạy khắp nơi, nếu không nếu là gặp lại cùng loại Kadabra sự kiện, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng hắn hành động, không có cách nào linh hoạt né tránh, không có cách nào. . . Lư đả cổn.

Ngay lúc đó một lần kia né tránh, thế nhưng là cứu được mệnh của hắn.

Chủ yếu nhất, hay là bởi vì câu lạc bộ, miễn phí cung cấp máy ấp trứng!

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một loạt vấn đề, căn nguyên thế mà xuất hiện ở Silph Pokemon Battle Club.

Chẳng lẽ, thật là hắn?

Nhưng vì cái gì chậm chạp không có đối với mình động thủ?

Kadabra sự kiện thật sự là trùng hợp?

Natsuhiko trong lòng vẫn là có rất rất nhiều nghi hoặc.

"Ngươi đến tột cùng là thế nào? Ta hiện tại còn rơi vào trong sương mù."

Lance có chút mờ mịt, nhưng từ đối với Natsuhiko tín nhiệm, hắn vẫn là triệu hoán ra Charizard.

Cùng một chỗ ngồi lên Charizard phía sau lưng.

"Về trước đi, trên đường ta nói cho ngươi."

Lance do dự gật gật đầu, vỗ vỗ Charizard cánh, nó lập tức vỗ cánh bay lên.

"Chuyện lần này. . . Có phải hay không cùng Tomcchi, cùng Zapdos có quan hệ?" Lance nhịn không được truy vấn.

Hắn cũng từ Natsuhiko trong sự phản ứng, ẩn ẩn cảm thấy một ít chuyện chân tướng mấu chốt.

Tất cả cái này một dãy chuyện xâu chuỗi lên mấu chốt.

Rõ.