Chương 64: Tiền căn

Chương 64: Tiền căn

Charizard tốc độ phi hành cực nhanh, khe khẽ chấn động hai lần cánh, liền trực tiếp lao ra ngoài.

Ngồi tại Charizard trên lưng hai người lộ ra vị trí có chút chen chúc, lạnh thấu xương hàn phong cùng với gào thét nước mưa bàn tiệc phật đến, đập tại trên mặt của hai người.

Ngày mưa cưỡi phi hành Pokemon cao tốc phi hành, thật không phải là một cái tốt thể nghiệm.

Ô

Weedle bò đi vào Natsuhiko thụ thương cánh tay phải, không ngừng phun ra sợi tơ quấn quanh ở Natsuhiko miệng vết thương, một chút xíu mà đem bao vây lại.

Vết thương rất lớn, nguyên bản kết vảy lại tất cả đều băng liệt mở, nếu như lại gặp thụ nước mưa tẩy lễ, sợ rằng sẽ lây nhiễm.

Uốn ván coi như ở cái thế giới này, cũng không phải bệnh nhẹ.

Weedle một mặt đau lòng, nó hi vọng dường nào lúc ấy thụ thương chính là mình mà không phải Natsuhiko.

Mỗi một trận nhìn thấy Natsuhiko vết thương trên cánh tay miệng lúc, đều là một lần đối với nó nội tâm tẩy lễ, cùng với đối tự thân mục tiêu kiên định.

"Natsuhiko. . ." Lance cũng nhìn thấy Weedle hành vi, một mặt áy náy.

"Không có việc gì." Natsuhiko mặt không đổi sắc, nước mưa đập ở trên mặt, thấu xương băng lãnh.

"Vậy lần này sự tình. . ."

Nói về chính sự, Natsuhiko cúi đầu xuống, phòng ngừa gió rót vào miệng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Ta tại Silph Pokemon Battle Club đi làm, ngươi biết không?"

"Vừa biết."

Lance ngược lại là không có đi điều tra qua Natsuhiko thân phận bối cảnh, dù sao giữa bằng hữu nào có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

"Chúng ta câu lạc bộ, có cái chủ quản, tên là, Lotto." Natsuhiko còn nói thêm.

"Lotto?" Lance vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tomcchi, ngươi lấy cái thứ nhất cùng chữ thứ ba, trao đổi một cái trình tự." Natsuhiko giải thích.

"渃 nắm? Lotto? Đây là trùng hợp a? Chỉ là danh tự bên trong rút ra hai chữ trái lại làm che giấu?"

Lance lau trên mặt nước mưa.

Tại lớn nhỏ mưa trên trời bay, hắn cũng là lần thứ nhất thể nghiệm loại chuyện này.

Natsuhiko không có tại danh tự bên trên tiếp tục giải thích, bởi vì quả thật có chút trùng hợp, đổi phương hướng, "Ngươi cho ta nhìn tấm hình kia, Âu phục giày da, mặc chỉnh tề, tóc ngược lại chải, chi tiết không rơi một tơ một hào, mà ta vị kia chủ quản Lotto, cũng giống như nhau mặc phương thức."

Nghe đến đó, Lance lông mày chậm rãi nhíu lại.

Nếu như nói một cái tên cùng loại là trùng hợp, như vậy tính cả cái thứ hai mặc, cũng không phải là trùng hợp chuyện như vậy.

Đặc biệt là, một người phương thức hành động cùng quen thuộc, là rất khó cải biến.

Nhưng chỉ là mặc. . . Có phải hay không còn có chút không thể nào nói nổi?

Natsuhiko tiếp tục nói: "Đây là hai điểm, còn có điểm thứ ba, buổi sáng hôm nay ta đi Lotto văn phòng gặp hắn lúc, thấy được bình thường mặc chỉnh tề giày da của hắn bên trên, lây dính một chút màu đen tương đối khó nhìn ra bùn đất, cùng chúng ta vừa rồi đợi địa phương bùn, rất giống.

Đồng thời hắn hôm qua không có ở câu lạc bộ  dựa theo thời gian tiết điểm, rất có thể chính là sự cố phát sinh thời gian điểm."

"Cái này. . ."

Một cái điểm là trùng hợp, hai cái điểm còn nói qua được, cái thứ ba quan hệ điểm bị Natsuhiko nói ra được thời điểm, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

"Điểm thứ tư, trong miệng ngươi 'Thuần kim chi vũ' ta liền nhiều lần nhìn thấy Lotto, dùng một cây màu vàng óng lông chim, làm bút đến ký tên."

Lại là một điểm.

Lance chậm rãi mở to hai mắt nhìn.

Dù hắn, cũng không cách nào lại nghĩ ra cái gì phản bác.

Bốn cái điểm, có thể chứng minh đồ vật, rất rất nhiều.

Những thứ này nguyên bản Natsuhiko cũng là không chút nào để ý, dù sao rất khó đem Lotto cùng Tomcchi hai người kia liên hệ tới, hơn nữa thoạt nhìn là tám gậy tre đánh không đến cùng nhau người.

Nhưng bởi vì Kadabra sự kiện, để Natsuhiko phá lệ chú ý cái này Lotto chủ quản.

Kadabra sự kiện lần kia nhiệm vụ, chính là Lotto chủ quản an bài, đến tột cùng là vô tình hay là cố ý, hắn hiện tại vẫn còn không biết rõ.

Cho nên đa nghi Natsuhiko không thể tránh khỏi, đối cái này Lotto chủ quản có càng nhiều chú ý cùng quan sát.

Đây cũng là hắn có thể phát hiện Lotto trên giày cáu bẩn nguyên nhân.

Như thế một cái nhỏ xíu điểm, liền có bệnh thích sạch sẽ Lotto chính mình cũng không chút phát hiện, hắn lại phát hiện, có thể thấy được đến cỡ nào để bụng.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này chi tiết.

Để hắn khi nhìn đến sự cố hiện trường trên mặt đất, cùng với Lance nói tới thuần kim chi vũ, đem tiền căn hậu quả đều xâu chuỗi.

Nếu như nói, Lotto mục đích là lợi dụng căn này thuần kim chi vũ, triệu hoán Zapdos.

Như vậy căn cứ cái này cố định kết quả, đẩy ngược trước đó một hệ liệt vấn đề, liền đều nói thông được.

Tỉ như nói, trạm phát điện sự kiện bên trong, cái kia mất đi chuyển đổi trang bị, trộm đi hắn người mục đích là cái gì?

Là vì lợi dụng cây kia chuyển đổi trang bị kích phát thuần kim chi vũ, triệu hoán đến Zapdos.

Lại tỉ như nói, trạm phát điện lớn như vậy, trọng yếu như vậy một chỗ, đến tột cùng là ai có thể lặng yên không một tiếng động đem khống chế?

Natsuhiko cùng Lance đều phỏng đoán là Đội Rockets.

Mà Lotto đã từng ngay tại trước mặt hắn, lộ ra qua Đội Rockets "R" tiêu chí.

Lại tỉ như, khống chế phát trạm phát điện chính là cái gì?

Drowzee cùng với Kadabra cái này hai cái phòng thí nghiệm sản phẩm, nhất định ở trong đó phát huy trọng yếu tác dụng, mà Lotto nếu như gia nhập Đội Rockets, lấy hắn dự bị Tứ Thiên Vương thực lực, là tuyệt đối có dạng này quyền hạn cùng năng lực có thể điều động bộ phận này tài nguyên.

Đừng quên, Drowzee nhiệm vụ, cũng là Lotto để Natsuhiko an bài nhiệm vụ đi xử lý.

Drowzee cùng Kadabra cuối cùng nhắc nhở để hắn cẩn thận "Xì xì xì" cũng không phải là cẩn thận cái gì khác Pokemon hệ Electric, liền có thể là để hắn cẩn thận Zapdos a. . .

Bất quá những chuyện này, Natsuhiko đều không cùng Lance nói.

Bởi vì chỉ dựa vào trước mặt bốn điểm, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề, phía sau nói hay không, đều như thế.

Mà lại, Saffron City trong chợ đen Pokemon hệ Electric, quá độ tràn lan, chỉ sợ cũng là bởi vì căn này thuần kim chi vũ nguyên nhân a?

Có lẽ, Lotto đã thử qua dùng thuần kim chi vũ triệu hoán Zapdos, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân thất bại, cho nên mới đưa ánh mắt đặt ở trạm phát điện bên trên, hoặc là nói là trạm phát điện chuyển đổi trang bị bên trên.

Nhưng cũng bởi vậy, đưa tới không ít Pokemon hệ Electric hướng phía Saffron City tới gần.

Bọn chúng, là hướng tới trong truyền thuyết Tam Thần Điểu một trong Zapdos, hướng tới chưởng quản lấy Kanto địa khu hoặc là càng nhiều địa khu lôi đình Zapdos, mới tới.

Bọn chúng trong cõi u minh cảm thấy Zapdos khí tức.

Như thế xâu chuỗi lấy tưởng tượng, rất nhiều chuyện chân tướng  có vẻ như liền nổi lên mặt nước.

Natsuhiko trầm mặt.

Đầu cao tốc vận chuyển, đem lần này tiếp xúc những chuyện này, chú ý tới to to nhỏ nhỏ chi tiết, trước trước sau sau kinh lịch, triệt để xâu chuỗi.

Lotto chủ quản!

Chính là bội phản Liên Minh cái kia dự bị Tứ Thiên Vương!

Hắn mục đích, là triệu hoán Zapdos!

Mà hôm qua Natsuhiko trở về thời điểm, Lotto cũng không tại, bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng chính là ra ngoài đối nhà Sato người thừa kế thứ nhất, Sato Jimmy vận chuyển trở về đám kia lông dê của Mareep.

Lông dê của Mareep, là có thể trữ điện!

Cái này đột nhiên xuất hiện lôi điện, rất có thể liền biểu thị, Lotto đã bắt đầu hành động.

"Lance, có thể hay không nhanh hơn chút nữa?"

Hiện tại hắn lo lắng, cũng chỉ có viên kia trứng Pokemon.

Dù là hắn tư duy lại kín đáo, tại không có cáu bẩn cùng thuần kim chi vũ hai cái điều kiện này trước đó, cũng xác thực không cách nào đem Lotto cùng Tomcchi liên hệ với nhau.

Danh tự liên quan là hắn vừa mới nghĩ đến, cho nên lúc trước hắn có tin tức chỉ có một đầu, ảnh chụp.

Nhưng Saffron City thành phần tri thức nhiều như vậy, mặc tương tự người không nói quá nhiều, thế nhưng tuyệt đối không ít.

Cái này cũng rất khó liên hệ tới.

"Natsuhiko, nếu quả như thật là Tomcchi, hai chúng ta không đối phó được, ta đã thông tri Aziz tiên sinh bọn hắn." Lance nói.

"Ta có một kiện đồ vật đặt ở trong câu lạc bộ, nó đối ta rất trọng yếu, ta nhất định phải đi lấy trở về." Natsuhiko trầm giọng nói, "Mà lại, Tomcchi hiện tại lực chú ý hẳn là toàn ở thuần kim chi vũ bên trên mới đúng."

Cái này đầy trời thiểm điện, hắn hẳn là đang núp ở nơi nào đó chờ đợi sắp thành công triệu hoán Zapdos a?

Coi như Lotto tại câu lạc bộ, hắn cũng phải trở về.

Hắn biết mình không phải là người tốt, nhưng như là đã đáp ứng Kadabra, liền muốn làm được.

Liền như là hắn đã đáp ứng Weedle cùng đi hướng cao hơn đồng dạng.

Tuyệt đối không phải là bởi vì Pokemon trứng Kadabra, giá trị rất cao.

Ân, tuyệt đối.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới nơi xa, đã mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hình dáng câu lạc bộ.

Lotto là Tomcchi chuyện này, hắn không nghĩ quản, cũng không quản được.

Đem trước đây bởi vì hậu quả báo cho Lance, đã làm được hắn có thể làm toàn bộ.

Hắn muốn, chỉ là thu hồi trứng Pokemon, sau đó rời xa Saffron City nơi thị phi này!

Bằng không thì, chẳng lẽ để hắn một cái vừa mới đạt được Pokemon không cao hơn một tháng người, đi ngạnh cương quân dự bị Tứ Thiên Vương?

Ngại mệnh không đủ ngắn đúng không?

—— —— ——.