Chương 65: Súng?

Chương 65: Súng?

Charizard tốc độ rất nhanh.

Trải qua sự kiện lần này về sau, Natsuhiko đã quyết định phải nhanh một chút thu hoạch được một con Pokemon hệ Flying, nếu không quá không thuận tiện.

So với ngồi xe, không thể nghi ngờ Pokemon hệ Flying càng nhanh gọn.

Đáp xuống câu lạc bộ cách đó không xa.

Nhìn xem giờ phút này vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng Silph Pokemon Battle Club, Natsuhiko nghĩ nghĩ, "Ngươi ở chỗ này chờ ta đi, ta trở về cầm đồ vật."

"Ta đi chung với ngươi a?" Lance do dự nói.

Có Lance đi theo, nếu như gặp phải phiền phức, cũng hoàn toàn chính xác biết càng thêm an toàn một điểm.

"Cũng tốt."

Lance nghe vậy thu hồi Charizard, nhẹ tay nhẹ nhàng ở bên hông một vòng.

Ken két ——

Natsuhiko nghe được thanh âm, quay đầu nhìn xem Lance trong tay xuất hiện đồ chơi, nhịn không được lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Súng

Cái này điều tra quan, còn mang súng lục sao?

Đây là hắn lần thứ nhất tại thế giới Pokemon, nhìn thấy súng cái này băng lãnh đồ chơi.

"Lo trước khỏi hoạ." Lance bình tĩnh nói.

Đè xuống nòng súng, ngón trỏ khe khẽ khoác lên cò súng biên giới, làm xong tùy thời bóp cò chuẩn bị.

Tuy nói súng cái đồ chơi này đối Pokemon tới nói không có quá lớn uy hiếp, nhưng nếu như là người, vẫn là đầy đủ trí mạng.

Xuất kỳ bất ý tình huống dưới, có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Rất hiển nhiên, Lance không phải là cái ngây ngốc chỉ biết là Pokemon đối chiến người, nếu có càng nhanh gọn cùng phương diện phương thức, Pokemon đối chiến cũng có thể không tiến hành.

Natsuhiko thấp thấp con ngươi.

Nói cho cùng, tại sinh tử quyết đấu thời điểm, cầm xuống đối phương Pokemon Trainer, mới là giải quyết vấn đề mấu chốt, cũng là hàng đầu mục tiêu.

Pokemon đối chiến phân thắng bại?

Kia là Anime bên trong hiện ra mỹ hảo một màn thôi.

Lance đi theo Natsuhiko cùng một chỗ rón rén đi vào câu lạc bộ.

Câu lạc bộ mở cửa, nhưng mà bên trong lại không nhìn thấy một người, lộ ra phi thường yên tĩnh.

Tựa hồ người ở bên trong tất cả đều hư không tiêu thất.

Natsuhiko cũng không có ở quầy hàng chỗ nhìn thấy Anna hoặc là giống trước đó đồng dạng ở chỗ này chờ hắn Lotto.

Đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cấp tốc trở lại gian phòng của mình, đem đặt ở máy ấp trứng bên trong trứng Pokemon lấy ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí đặt ở trong ba lô.

"Trứng Pokemon?" Lance hơi kinh ngạc.

Pokemon gặp qua không ít, nhưng trứng Pokemon vẫn tương đối hiếm thấy  bình thường chỉ xuất hiện tại phòng chăn nuôi hoặc là nói là Liên Minh chuyên môn đào tạo căn cứ, bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc cũng có chuyên nghiệp trứng Pokemon ấp, nhưng chân chính quý giá Pokemon, đều là tại long chi quật bên trong tự nhiên ấp.

"Ừm." Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Cầm tới trứng Pokemon, hắn lập tức liền buông lỏng không ít.

Chuyện sau đó lại có cái gì đặc thù phát triển, hắn đều có thể xem tình huống bứt ra rời đi.

Lúc này Saffron City chính là một cái ngưng tụ bên trong bão trung tâm.

Nơi này nguyên bản có bên ngoài Liên Minh thế lực còn có âm thầm Đội Rockets thế lực, song phương nhiều năm qua duy trì ăn ý duy trì một cái tốt đẹp cân bằng, lại bởi vì Tomcchi xuất hiện, triệt để quấy đục nơi này nước.

Làm Natsuhiko thoáng tiếp xúc Liên Minh cùng tiếp xúc Đội Rockets am hiểu sâu lần này phong bạo có thể sẽ lớn đến bao nhiêu.

Lấy hắn thực lực lẽ ra không nên tham gia đi vào, nhưng sự thật chính là hắn đã ở vào trung tâm phong bạo biên giới.

Hiện tại duy nhất vui mừng là, hắn không có cản tay sau đã có bứt ra khả năng rời đi.

Tangela nhiệm vụ giao phó hoàn thành, hắn trên thẻ đã vào trương mục 50 ngàn Liên Minh tiền, cùng lúc đó hôm nay tại sông Mēpuru bắt giữ Pokemon hệ Water, tùy tiện đổi một tòa thành thị trong chợ đen bán ra, đều có thể đạt được một bút không ít tiền.

Hắn hôm nay, có thể không cần lại vì một chút tiền trinh mà tận lực lưu tại Saffron City, lưu tại câu lạc bộ.

"Chúng ta cần phải đi, nếu như Tomcchi thật ở chỗ này, chúng ta liền phiền toái." Lance hạ giọng nhỏ giọng nói xong.

Nguyên lai Dragon Tamer Lance, tương lai Quán Quân, cũng sẽ có sợ hãi thời điểm.

Rất tốt.

Bởi vì Natsuhiko so với hắn còn sợ.

"Đi!" Natsuhiko quát khẽ âm thanh, liền mang theo Lance đường cũ trở về.

Câu lạc bộ rất yên tĩnh, so dĩ vãng thời điểm đều muốn an tĩnh nhiều, nguyên bản tại hành lang bên trên còn có thể thỉnh thoảng nghe đến trong phòng huấn luyện truyền đến huấn luyện hoặc là đối chiến thanh âm, nhưng giờ phút này lại có vẻ phá lệ yên tĩnh.

An tĩnh có chút quỷ dị.

Mắt thấy câu lạc bộ cửa lớn lại đi qua một đạo hành lang liền có thể tới, Lance cùng Natsuhiko hai người đều không tự giác tăng nhanh tốc độ.

Giày da đá cạch trên mặt đất gạch bên trên, thanh âm quanh quẩn trong hành lang, lộ ra phá lệ đột ngột.

Càng đến gần cửa lớn, lòng của hai người thì càng treo đến cổ họng.

Rốt cục!

Chạy ra hành lang về sau, câu lạc bộ cửa lớn, liền xuất hiện ở trước mắt của hai người.

Chỉ là.

Còn chưa chờ bọn hắn buông lỏng một hơi, lại nhìn thấy một bóng người chậm rãi từ câu lạc bộ ngoài cửa, xuất hiện ở trước mặt hai người.

Chỉnh tề tu thân âu phục, thấp đầu có thể nhìn thấy chỉnh lý đến cẩn thận tỉ mỉ đếm ngược đầu, một cái tay cắm ở túi quần, trong tay kia kẹp lấy một con đốt một nửa thuốc lá, từng sợi khói xanh chậm rãi từ gương mặt chỗ dâng lên, cấp tốc tiêu tán trong không khí.

Natsuhiko cùng Lance bước chân của hai người bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt trong nháy mắt biến thành dị thường khó coi.

Lotto

Hoặc là nói. . .

Dự bị Tứ Thiên Vương, Tomcchi!

Chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, lập thể ngũ quan lộ ra một tia ưu nhã, hẹp dài con mắt màu đen trong mang theo trêu tức, ánh mắt tại Natsuhiko cùng Lance trên người của hai người đảo qua.

Khi thấy Natsuhiko trên vai Weedle lúc, trong tươi cười ẩn ẩn mang theo một tia khinh thường cùng khinh miệt.

"0451, các ngươi đi đâu?" Lotto hơi thanh âm trầm thấp, tại trống trải câu lạc bộ trong đại sảnh quanh quẩn.

Hắn vừa ra, Natsuhiko trong lòng lập tức lại gấp mấy phần.

Lúc này, Tomcchi không nên đã đang chuẩn bị triệu hoán Zapdos sao?

Làm sao trả có thời gian phản ứng hai người bọn họ tại trong mắt hẳn là không có ý nghĩa vật nhỏ.

"Natsuhiko! Nhìn bộ ngực hắn!" Lance thanh âm tại Natsuhiko vang lên bên tai.

Thuận thanh âm của hắn nhìn lại, chỉ thấy Lotto tây trang trong túi, đang cắm một cây vàng óng ánh lông chim, tại câu lạc bộ vốn là ánh đèn sáng ngời dưới, chiếu sáng rạng rỡ.

Thuần kim chi vũ!

Chính là chiếc lông chim này, là Lotto bình thường dùng để ký tên bút!

Cạch

Lance bỗng nhiên bưng lên thương trong tay, chỉ phía xa lấy Lotto, ánh mắt nghiêm túc quát: "Giơ tay lên!"

Đoạt

Lotto nhìn thấy Lance thương trong tay, đầu tiên là sững sờ, gấp mà nụ cười trên mặt càng thêm không kiêng nể gì cả, "Súng? Ha ha ha ha ha —— "

Làm càn cười lớn.

Bành

Họng súng phụt lên ra ngọn lửa, một viên màu bạc trắng đạn cấp tốc từ họng súng bắn ra, sức giật nhượng độ cánh tay vì đó chấn động.

Đối mặt Lotto, Lance không chút do dự nổ súng.

Ầm

Chỉ là, đạn tại Lotto trong lúc cười to, chậm rãi đình trệ tại hắn trước mặt, một tầng thật mỏng siêu năng lực, bao trùm tại đạn bên trên.

Sau đó nhìn thấy, một con Pokemon chậm rãi từ Lotto sau lưng đi ra.

Pokemon hình loại người, toàn thân màu vàng óng thân thể, phần cổ bên trong có một ít bộ lông màu trắng, trên đầu có nhọn lỗ tai, kéo lấy một cái to lớn cái mũi, cầm trong tay một sợi dây, tuyến một chỗ khác cột một cái có thể dùng tại thôi miên vòng tròn.

Drowzee tiến hóa hình, Hypno!

Chỉ thấy nó xảo trá hẹp dài trong mắt hiện ra màu lam vầng sáng, trong tay vật trang trí khe khẽ lung lay.

Chính là nó siêu năng lực, ngăn trở Lance thương kích.

Nhìn thấy cái này Hypno, Natsuhiko nhướng mày, nghĩ đến khu dân nghèo Drowzee, cùng với Kadabra.

Nhưng tựa hồ, cái này Hypno, cùng bọn chúng lại có chỗ khác biệt.

Nhìn thấy súng ngắn vô hiệu, Lance cũng quả quyết từ bỏ, trong tay nhiều hơn ba cái PokeBall, liên tiếp ném ra.

Nương theo lấy PokeBall ánh sáng màu đỏ thoáng hiện, ba con Pokemon xuất hiện ở trước mặt hắn.

Theo thứ tự là, Dratini, Charizard cùng với. . . Gyarados!

Natsuhiko trên vai Weedle cũng nhảy xuống tới, so với Lance triệu hồi ra ba con Pokemon, nó là trên thể hình một cái không bằng một cái.

Nhưng luận bảo hộ Trainer quyết tâm, Weedle tuyệt đối không thua bởi bọn chúng.

Chăm chú nhìn cái này Hypno nhìn thật lâu Natsuhiko, bỗng nhiên nói: "Không đúng! Lance, có vấn đề!"

—— —— ——.