Chương 66: Cơ hội!

Chương 66: Cơ hội!

Rống

Gyarados vừa xuất hiện, liền đối với Hypno tới âm thanh táo bạo gầm thét, để giảo hoạt ánh mắt, xuất hiện ngắn ngủi biến hóa.

Đe dọa đặc tính!

Gyarados ngoại hình giống rồng, nó bề ngoài tựa như là tại đe dọa người khác, tựa như lúc nào cũng ở vào nổi giận trạng thái bên trong, trên đầu có màu xanh hướng lên ba cái sừng, toàn thân bao khỏa tại vảy màu xanh lam bên trong, trên lưng có hồng chữ hình boong tàu.

Lại là một con rồng không có Dragon thuộc tính.

Pokemon: Gyarados

Thuộc tính: hệ Water + hệ Flying

Đặc tính: Đe dọa

Thực lực ước định: Hư hư thực thực thâm niên cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Gyarados loại này Pokemon không tính phổ biến, nhưng chỉ cần xuất hiện thường thường sẽ khiến không nhỏ oanh động, cho nên rất nhiều thư tịch bên trên đều có liên quan tới Gyarados miêu tả.

Natsuhiko chỉ là quét mắt, thông qua lân phiến sáng bóng cùng với độ dày, trên lưng vây cá nhan sắc cùng với trên đầu sừng chiều dài, đại khái cũng có thể suy đoán ra một chút liên quan tới Lance cái này Gyarados tình huống.

Thâm niên cấp, tăng thêm một bên khác Charizard, đây chính là trước mắt Lance trong tay mạnh nhất hai cái Pokemon.

Thiên Vương hệ Flying tên, danh phù kỳ thực.

Chỉ bất quá, lấy hai cái thâm niên cấp Pokemon, lại thêm Dratini cùng Weedle cái này hai cái Trác Việt cấp Pokemon, muốn đối phó một cái dự bị Tứ Thiên Vương, có phải hay không có chút người si nói mộng?

Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này.

Natsuhiko lại nhìn phía Lotto bên người Hypno.

Bởi vì Drowzee nhiệm vụ, để Natsuhiko đối loại này Pokemon bao gồm nó tiến hóa hình, cũng tiến hành tương đối xâm nhập hiểu rõ cùng học tập.

Cái này Hypno của Lotto rất mạnh.

Không hề nghi ngờ mạnh.

Đối mặt khí thế hung hăng Gyarados cùng với kiệt ngạo Charizard, không có lộ ra nửa điểm khiếp đảm chi sắc.

Có thể Natsuhiko cẩn thận nhìn chằm chằm cái này Hypno nhìn một chút về sau, thế mà cho ra cái liền chính hắn đều có chút thật không dám tin tưởng kết luận.

Pokemon: Hypno

Thuộc tính: Hệ Psychic

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Hư hư thực thực Tinh Anh cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Tinh Anh cấp!

So với Weedle tới nói ròng rã cao hai cái lớn cấp độ, đối với lúc trước gặp qua Kadabra, cũng không thể nghi ngờ muốn càng mạnh.

Nhưng kết luận như vậy rõ ràng cùng hắn đối Lotto thân phận giải có chút không khớp.

Quân dự bị Tứ Thiên Vương Pokemon chỉ có Tinh Anh cấp?

Không thể nào?

Suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật cũng chính là tại ngắn ngủi mấy giây bên trong sự tình, Natsuhiko cảm giác trán của mình càng phát ra nóng, tựa hồ có đồ vật gì tại trong đầu thiêu đốt đồng dạng.

Đây chính là điển hình dùng não quá độ.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là dừng lại suy nghĩ thời điểm, đối diện Lotto nhìn thấy Natsuhiko cùng Lance thế mà ý đồ phản kháng hắn thời điểm, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Sau đó ánh mắt của hắn cũng nổi lên màu lam vầng sáng, tính cả Hypno.

Hypno tâm điện cảm ứng!

Có được Pokemon hệ Psychic, đồng thời cái này Pokemon nắm giữ tâm điện cảm ứng chỗ tốt chính là, Trainer chỉ huy tác chiến thời điểm vẻn vẹn chỉ cần động một chút suy nghĩ liền có thể, Trainer ý đồ sẽ chuẩn xác không sai lầm truyền lại cho Pokemon, tiến hành tác chiến.

"Đến rồi!" Natsuhiko quát khẽ âm thanh.

"Ừm!" Lance biểu lộ cũng phi thường nghiêm túc, đối mặt dự bị Tứ Thiên Vương, nội tâm khẩn trương xa xa lớn hơn khiêu chiến cường giả hưng phấn, "Kéo lấy, Aziz tiên sinh bọn hắn nhanh đến!"

Đây cũng không phải là đối chiến, đây là liều mạng tranh đấu!

Ken két. . . . .

Hypno trong tay vật trang trí bắt đầu khe khẽ lắc lư, từng vòng từng vòng nhìn không thấy đường vân lấy vật trang trí làm trung tâm bắt đầu chậm rãi khuếch tán.

Hypnosis (thuật thôi miên)!

"Không muốn nhìn chằm chằm nó trong tay đồ vật nhìn!" Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng lập tức nhắc nhở, đồng thời chỉ huy Weedle, "Chạy, ta không cho ngươi ngừng, cũng không cần ngừng!"

Nếu như nói Weedle có chỗ nào nếu như Natsuhiko yên tâm nhất, đó chính là nó sức chịu đựng.

Một bên khác, Lance cũng cấp tốc chỉ huy chính mình ba con Pokemon tiến hành tác chiến.

Đồng thời chỉ huy ba con Pokemon, cái này không chỉ là đối Pokemon lẫn nhau ăn ý khảo nghiệm, càng là đối với Trainer năng lực khảo nghiệm.

Dưới đại đa số tình huống, đơn nhất Trainer chỉ huy Pokemon tác chiến số lượng không nên vượt qua hai cái, nếu không rất dễ dàng dẫn đến Trainer năng lực theo không kịp Pokemon cùng với chiến đấu biến hóa, từ đó bỏ qua cơ hội tốt.

Bất quá, hiển nhiên này đối với Lance mà nói, cũng không phải là một cái vấn đề lớn.

Dratini đỉnh đầu ngưng tụ ra dạng bông Thunder Wave, Gyarados to lớn con mắt như là đèn lồng bỗng nhiên vừa mở, gắt gao khóa chặt Hypno, trừng mắt!

Bởi vì trận hạn chế, Charizard không có cách nào cất cánh, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nó chiến đấu.

Nện bước nhanh chân trực tiếp phóng tới Hypno, móng nhọn khoảnh khắc bị nồng đậm sương mù màu đen bao vây, hệ Ghost chiêu thức Shadow Claw đối diện nhào về phía Hypno, Lance hiển nhiên am hiểu sâu thuộc tính khắc chế chi đạo.

Nhưng là.

Hypno thôi miên thuật, không chỉ có riêng chỉ là nhằm vào ở đây mấy cái Pokemon mà thôi.

Natsuhiko lập tức cảm nhận được đầu u ám, năng lực suy tính thẳng tắp giảm xuống, liền xem như đối với mình ý chí có tuyệt đối tự tin, cũng vô pháp chống cự Pokemon thực lực đối ý chí tạo thành áp chế.

Quyết định thật nhanh!

Natsuhiko quan trọng hàm răng, tay trái nắm tay, bỗng nhiên hướng phía cánh tay phải miệng vết thương hung hăng đập tới.

Nguyên bản bị Weedle sợi tơ làm băng vải bao khỏa ngăn lại máu tươi tràn ra vết thương, nương theo lấy một trận toàn tâm đau đớn, trong nháy mắt đau nhói ý thức của hắn.

Trong chốc lát sắc mặt trắng xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán trượt xuống.

"Lance!" Cố nén đau đớn, nhìn về phía bên cạnh Lance ánh mắt ngay tại tán loạn, tay trái nắm đấm không chút do dự nện ở trên mặt của hắn.

Ầm

"Thanh tỉnh một điểm!"

Lance trực tiếp bị Natsuhiko đánh ngã xuống đất, bỗng nhiên một cái giật mình thanh tỉnh lại.

May mà Hypnosis (thuật thôi miên) còn không có hoàn toàn phát huy hiệu quả, nếu không cũng không phải là một quyền có thể làm tỉnh sự tình.

Cùng lúc đó.

Các Pokemon cùng Hypno của Lotto, cũng chính diện giao phong lên.

Charizard đứng mũi chịu sào, quơ Shadow Claw vọt tới Hypno trước mặt, ép buộc xé toang Hypno dùng siêu năng lực chế tạo ra bình chướng, tập đến Hypno trước mặt.

Nhưng ngay tại Charizard sắp đánh trúng Hypno thời điểm, Charizard thân thể lại dừng lại.

Dày đặc siêu năng lực bao khỏa tại trên người của nó, theo Hypno trong tay vật trang trí tốc độ tăng tốc, bị trực tiếp ném ra ngoài, hung hăng đập xuống đất, lập tức văng khắp nơi ra đại lượng gạch men sứ khối vụn.

Lại gặp Hypno tay vừa nhấc, Thunder Wave của Dratini thình lình đình trệ.

Tiêu tán tại không trung.

Gyarados trừng mắt trực tiếp bị Hypno không nhìn, lực phòng ngự giảm xuống?

Chỉ cần không bị đánh trúng, đó căn bản không phải là vấn đề gì.

Sau đó Hypno lại là hướng phía đập xuống đất Charizard ném ra một tay đặc thù tia sáng, ngắn ngủi tính hạn chế lại chiêu thức Shadow Claw của Charizard.

Nhưng lại tại nó chuyên tâm tại đối phó Lance ba con Pokemon lúc, hình thể cùng động tác tương đối không đáng chú ý một chút Weedle, lại là lặng yên xuất hiện ở Hypno bên cạnh thân, hé miệng hung hăng lột xuống một khối siêu năng lực phòng hộ, một cây Poison Sting lấy cực kỳ mịt mờ góc độ xảo trá hướng lấy nó vọt tới.

"Tố lý!"

Hypno trong lòng giật mình, không nghĩ tới nho nhỏ Weedle lại có thể xé rách chính mình siêu năng lực phòng hộ.

May mà nó kịp thời kịp phản ứng, Poison Sting khoảng cách phần chân của nó không cao hơn một centimet khoảng cách lúc, ngừng lại.

Nhìn thấy chính mình tiến công thất bại, Weedle cũng không ham chiến, mượn nhờ tự thân chạy trốn đặc tính, cấp tốc thoát đi Hypno ánh mắt, tránh đi giáng lâm công kích.

Song phương chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi, liền đại khái thăm dò ra lẫn nhau sâu cạn cùng dài ngắn.

Từ nhìn cục thế, Natsuhiko cùng Lance rơi vào hoàn toàn hạ phong.

Nhưng hai người lại đều dâng lên cảm giác kỳ quái.

Lance đỉnh lấy bên trái trên gương mặt một cái vinh quang tột đỉnh quyền ấn, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, có chút kỳ quái.

Dự bị Tứ Thiên Vương.

Yếu như vậy?

Vẫn là nói, hắn Pokemon, đều đi xử lý chuyện khác?

Đang chuẩn bị triệu hoán Zapdos?

Không phải là không có khả năng này!

Như vậy hiện tại, không hề nghi ngờ, đây là Natsuhiko cùng Lance cơ hội!

—— —— ——.