Chương 67: Tomcchi?

Chương 67: Tomcchi?

"Lại đến!" Lance khẽ quát một tiếng.

"Ta phụ trợ, ngươi để Gyarados cùng Charizard chủ công!" Natsuhiko nói với Lance.

Hiển nhiên lấy Weedle thực lực, còn không cách nào làm được từ chính diện đánh bại Hypno của Lotto.

Mà Gyarados khẳng định nắm giữ hệ Dark chiêu thức cắn, cùng Charizard nắm giữ hệ Ghost chiêu thức Shadow Claw, mới tuyệt đối là đối phó hệ Psychic Hypno chính xác nhất thủ đoạn.

Trước đó kết quả thử nghiệm, tiến một bước để Natsuhiko xác định cái này Hypno thực lực.

Tinh Anh cấp!

Như vậy thì không phải là không có thắng cơ hội!

"Tốt!" Lance ứng tiếng, lần nữa chỉ huy ba con Pokemon khởi xướng một vòng mới thế công.

Rống

Đám Charizard bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, nó Shadow Claw bị Hypno Định Thân Thuật cho phong bế, đồng thời còn bị Psy Bolt hung hăng vứt trên mặt đất, nhận lấy không nhỏ tổn thương.

Nhưng khi nó đứng lên lần nữa thời điểm, chẳng những không có yếu thế, ngược lại càng thêm hung mãnh, khí thế mười phần.

Nó cái đuôi bên trên ngọn lửa, vậy" oanh" một tiếng gấu lên.

Nương theo lấy gào thét, như là toàn thân đều thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực.

Lửa mạnh đặc tính, phát động!

Chỉ thấy nó ba bước cũng làm hai bước, lần nữa vọt tới Hypno trước mặt, thô bạo một ngụm hừng hực liệt hỏa từ trong miệng phun ra, ép buộc đánh gãy Hypno ngay tại thi triển Meditate (yoga tư thế) không cho nó tăng thêm một bước chính mình siêu năng lực.

Ngay sau đó, Gyarados thân thể khổng lồ vẫy một cái, như cùng ở tại trong nước cuồn cuộn, cũng cấp tốc đi vào Hypno trước mặt.

Miệng to như chậu máu phía trên nhuộm lên màu đen vầng sáng, Crunch chiêu thức thình lình một bộ muốn đem Hypno một ngụm nuốt vào tư thế.

Oanh

Nhưng một giây sau.

Hypno sắc mặt nghiêm túc, hẹp dài trong con ngươi dâng lên nộ khí, bỗng nhiên vung tay lên, như là thực chất Psyshock trong nháy mắt hình thành, đem trước mặt phun ngọn lửa Charizard lần nữa đánh bay, trên tinh thần xung kích để Charizard không thể tránh khỏi gặp không may nặng.

Sau đó, Hypno còn muốn lập lại chiêu cũ, xuống tay với Gyarados.

Đã thấy, một đạo toát ra lôi quang sợi tơ đột ngột xuất hiện, xuyên qua Gyarados mượn nhờ Crunch chiêu thức lần nữa tại siêu năng lực bình chướng bên trên xé rách lỗ hổng, quấn chặt lấy Hypno trong tay vật trang trí.

Cứ việc bổ sung lấy lôi điện String Shot chiêu thức rất nhanh liền bị siêu năng lực tính trước đoạn, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi cho Hypno chiêu thức thi triển, tạo thành trì hoãn.

Mà Lance đối với nắm chắc thời cơ, hoàn toàn không kém Natsuhiko.

Duy nhất lưu tại bên cạnh của bọn hắn làm bảo hộ Dratini, màu xanh đen hung mãnh nóng bỏng ngọn lửa từ Dratini trong miệng thốt ra, Dragon Rage long viêm đánh nát Hypno siêu năng lực phòng hộ, gần sát Hypno Gyarados, bỗng nhiên mắt sáng lên, trong mồm hệ Dark có thể lượng biến đến càng thêm bành trướng.

Tăng thêm một bước hệ Dark năng lượng, chỗ thi triển ra chiêu thức là, Crunch (cắn nát)!

Bành

Cùng lúc đó, Weedle cũng mượn nhờ Gyarados thân thể khổng lồ che giấu, bắn ra mấy viên Poison Sting.

Hypno đối mặt liên tiếp quấy rối cùng kiềm chế, đối mặt mấy cái thực lực rõ ràng không bằng tại nó Pokemon, thế mà rơi xuống hạ phong.

Bị trầm thống hung ác răng nhọn cắn, thuộc tính bên trên áp chế cho nó tạo thành thương tổn cực lớn.

Cố nén đau đớn, Hypno lần nữa khu động Psychic.

Đem khoảng cách gần nhất Gyarados cùng với giấu ở Gyarados bên cạnh thân Weedle, tất cả đều đánh bay.

Nhưng trên thân vẫn là không thể tránh khỏi lưu lại mấy cái thật sâu lỗ máu.

Đau đớn, tiến một bước kích thích Hypno tinh thần.

Nó siêu năng lực triệt để bạo phát đi ra, trực tiếp vượt qua thân thể nó gánh chịu hạn mức cao nhất.

Oanh

Hung mãnh siêu năng lực gợn sóng như là lần lượt sóng gió, khiến cho ở đây còn lại bốn cái Pokemon đều không thể không bày ra phòng thủ cùng né tránh tư thế.

Hypno trong tay vật trang trí lần nữa vung lên, sử dụng Disable (định thân pháp) cầm cố lại chiêu thức Crunch của Gyarados.

"Tố lý! !"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Hypno quanh thân xuất hiện từng cái đen tuyền tinh thần năng lượng cầu, như là cuồng bạo hướng phía bốn phía bắn ra mà ra, đối toàn bộ câu lạc bộ đại sảnh, tạo thành không nhỏ phá hư, ngay cả trong đại sảnh làm trang trí nuôi không ít Pokemon hệ Water bể cá, cũng trực tiếp bị đánh nát.

Ồ ồ dòng nước rất nhanh liền chảy khắp toàn bộ đại sảnh, không ít Pokemon hệ Water rời đi nước sau cũng chỉ có thể trên mặt đất không ngừng bay nhảy.

"Hypno!" Lotto thế mà cũng bị Hypno siêu năng lực bắn ra, khó có thể tin mà nhìn xem nó.

Quả nhiên.

Cái này Hypno cùng trước đó thôi miên cùng với Kadabra, đều là Đội Rockets thí nghiệm sản phẩm.

Mà nó, bởi vì Gyarados công kích, không thể tránh khỏi. . . .

Psychic không kiểm soát!

"Cơ hội!"

Thấy cảnh này Natsuhiko cùng Lance đều là trong lòng vui mừng.

Psychic mất khống chế Hypno mặc dù nhìn chiêu thức lực phá hoại mạnh hơn, nhưng đã mất đi lý trí nó, hiển nhiên càng dễ đối phó!

Vèo

Trước hết nhất nổi lên chính là Weedle, dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, một trương Electroweb từ trong miệng phun ra, mà công kích địa phương cũng không phải khiến Hypno coi trọng địa phương, là nó. . . Mắt cá chân!

"Mô ô!"

Dratini cũng theo sát phía sau, màu vàng dạng bông Thunder Wave cũng bắn về phía Hypno, công kích của nó mục tiêu đồng dạng không phải là Hypno thân thể, mà là giờ phút này tràn ngập tại nó chân bốn phía dòng nước.

Hypno mượn nhờ siêu năng lực muốn lơ lửng, lại bị Electroweb cùng với Thunder Wave quấy nhiễu, thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Người khoác ngọn lửa phóng hỏa lần nữa bò lên!

Cái đuôi bên trên ngọn lửa càng là so trước đó tràn đầy gấp bội, nó cắn chặt hàm răng khe hở bên trong súc tích lực lượng, từng tia lửa không ngừng từ khe hở bên trong tràn ra, làm chú ý tới Weedle cùng Dratini chiêu thức đối Hypno hành động tạo thành ảnh hưởng lúc, Flamethrower bỗng nhiên quét ngang.

Cùng thời khắc đó.

Gyarados thân thể như là Phi Long múa, gào thét lên vòi rồng đã tham dự Flamethrower của Charizard.

Trong lúc nhất thời, vốn là tràn đầy ngọn lửa trong nháy mắt tăng vọt.

To lớn ngọn lửa vòi rồng trực tiếp bao phủ Hypno, cứ việc nó vẫn như cũ không ngừng sử dụng Psychic, viên viên màu đen tinh thần năng lượng cầu từ ngọn lửa vòi rồng bên trong bắn ra, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản ngọn lửa đối với nó thiêu đốt.

Phanh

Làm ngọn lửa tán đi lúc, trên thân biến thành cháy đen Hypno rơi xuống đất.

Trên thân Crunch chiêu thức lưu lại lỗ máu bên trong chảy xuống dòng máu màu đen, toàn thân khác biệt trình độ thiêu đốt vết tích có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà chân chính đối với nó mà nói trí mạng, là. . . Từ con mắt, cái mũi, trong lỗ tai tràn ra máu tươi.

Nó đi lên giống như Kadabra điểm cuối cùng.

Một trận chiến này, tựa hồ cùng Natsuhiko cùng Weedle, cũng không có quá lớn quan hệ, dù sao Weedle cùng cái này Hypno thực lực sai biệt quá lớn, khả năng nó tiện tay một phát Psychic, liền sẽ để Weedle mất đi năng lực chiến đấu.

Vì thế, Natsuhiko không thể không thận trọng.

Nhưng Weedle cũng phát huy ra nhất định kiềm chế hiệu quả.

Chính là Charizard cùng với Gyarados của Lance vì đối phó cái này Hypno, hao phí không ít khí lực, đồng thời cũng gánh chịu thương tổn không nhỏ.

Bất kể nói thế nào, kết quả là thắng.

Vẻn vẹn chỉ là vì đối phó cái này một con Pokemon, liền để hai người cơ hồ liều lên toàn lực.

Nhưng cái này, hiển nhiên không phải là một dự bị Tứ Thiên Vương, nên có chiến lực.

Weedle tại Natsuhiko mệnh lệnh dưới, đã úp sấp ngã trên mặt đất Lotto ngực, cái đuôi bên trên gai nhọn, dừng lại tại chỗ cổ của hắn, nho nhỏ trong mắt, đều là lạnh lùng.

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau.

Đi đến Lotto trước mặt.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Tomcchi

Ầm ầm! !

Bỗng nhiên một tiếng to lớn lôi minh, tại câu lạc bộ bên trên ầm vang vang lên, chói mắt lôi quang chiếu sáng quỳnh vũ, nổ thật to chấn động cả tòa thành thị.

Canh thứ tư:!

Bề ngoài giống như hôm nay thật không kịp canh thứ năm, ngày mai a? Ngày mai bổ sung! Chương này tính nguyệt phiếu tăng thêm, ngày mai bổ sung đại lão khen thưởng tăng thêm! Lần nữa cảm ơn đại lão khen thưởng!.