Chương 68: Làm sét không ngừng lúc!

Chương 68: Làm sét không ngừng lúc!

Nếu như nhìn từ đằng xa, có thể nhìn thấy cả tòa Saffron City trên không, ô ép một chút trầm thấp trong mây đen, ngưng tụ đại lượng lôi điện.

Giờ khắc này, phảng phất bầu trời vì đó nghiêng, mặt đất vì đó rung động.

Từng tiếng liên tiếp lôi minh vang vọng, biểu thị đang có cực lớn sự kiện, đang nổi lên, tại tích góp, tại tùy thời. . .

Trong câu lạc bộ.

Bởi vì Hypno phá hư, lúc này câu lạc bộ trong đại sảnh đã một mảnh hỗn độn, ánh đèn cũng cơ hồ tất cả đều bị phá hủy, chỉ có bên ngoài không ngừng sáng lên lôi quang, chiếu sáng thời khắc này cảnh tượng.

Weedle một mặt nghiêm túc đứng tại Lotto trên thân, cái đuôi bên trên đuôi gai đã đè vào hắn cái cổ, đâm rách da của hắn.

Văng khắp nơi dòng nước cùng với bị Hypno siêu năng lực, để Lotto ngã xuống đất, hắn tỉ mỉ tân trang tóc, giờ phút này cũng lộn xộn rũ cụp lấy, không nói ra được chật vật.

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Lotto chẳng những không có khẩn trương, ngược lại không chút kiêng kỵ nở nụ cười  mặc cho tiếng cười kéo theo cái cổ rung động bị Weedle một chút xíu đâm vào.

Khóe miệng tràn đầy máu tươi, trong mắt mang theo điên cuồng.

"Tom. . . 渃 kỳ! !"

Cứ việc đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng Lotto chính là tên kia bội phản Liên Minh dự bị Tứ Thiên Vương, là cái kia Tomcchi, thế nhưng là hắn vừa rồi đối chiến thật sự là quá kéo hông.

Không có triệu hồi ra Thiên Vương cấp Trainer nên có Pokemon, cũng không có thể hiện ra Thiên Vương cấp Trainer nên có được tố chất.

Vẻn vẹn chỉ là một con Hypno.

Nhưng cái này Hypno hiển nhiên cũng không phải là hắn Pokemon, là cùng Drowzee cùng với Kadabra, Đội Rockets phòng thí nghiệm sản phẩm.

Có lẽ trạm phát điện sự kiện bên trong cũng có cái này Hypno một phần công lao.

Mà lại Natsuhiko còn rõ ràng nhớ kỹ, Lance nói qua, Tomcchi cụ thể có được cái gì Pokemon không rõ ràng lắm, bởi vì hắn rất ít tham dự tác chiến, nhưng tuyệt đối không có Pokemon hệ Psychic.

Có lẽ Liên Minh trong tổng bộ có quan hệ với Tomcchi Pokemon hồ sơ, nhưng hiển nhiên lấy Lance trước đó dự bị điều tra quan thân phận, cũng không thể điều đến phần này hồ sơ.

Nếu như Tomcchi có lẽ là trước đó liền có rời bỏ Liên Minh dự định, cũng khẳng định sẽ đối với chính mình Pokemon tiến hành nhất định che giấu.

Khả năng này cũng là hắn dám bội phản Liên Minh ngọn nguồn lực lượng.

Sưu sưu sưu ——

Bỗng nhiên.

Mười mấy tên Liên Minh Trainer mang lấy phi hành mới Pokemon xuất hiện ở câu lạc bộ cửa ra vào, mà vì thủ chính là trước đó thấy qua Aziz, hắn Pidgeot cho Natsuhiko ấn tượng thật sâu.

Chỉ thấy Aziz bọn người sau khi hạ xuống nhanh chân đi vào câu lạc bộ.

Ánh mắt đảo qua bừa bộn câu lạc bộ đại sảnh cùng với nằm trên mặt đất chật vật Lotto, nhịn không được nhíu mày, trầm giọng nói: "Lance, Tomcchi đây?"

Lance chép miệng, ra hiệu trên đất Lotto là được.

Aziz nhíu lông mày, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài cùng trang phục, thật là có có thể là Tomcchi.

Nhưng là. . . .

Một cái hắn đều không có nắm chắc có thể ứng đối, không thể không triệu tập Saffron City nhiều vị hảo thủ đến ứng đối dự bị Tứ Thiên Vương, cứ như vậy bị Lance cùng Natsuhiko hai người cho chế phục?

Có phải hay không có chút qua loa?

Aziz sau lưng đi ra hai người tiến lên khống chế lại Lotto, đem hắn chống.

Lại đi tới một người, tại Lotto trên thân lục soát lục soát, "Không có chuyển đổi trang bị, không có PokeBall, chỉ có cái này."

Một cây vàng óng ánh bút lông chim hiện ra trước mặt Aziz.

Có thể nhìn thấy, lông chim cuối cùng, còn dính nhuộm mực nước vết tích.

"Đây là thuần kim chi vũ?" Aziz lông mày càng phát ra khóa chặt.

Hắn nhìn về phía Lance, hy vọng đạt được một cái khẳng định đáp án.

"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ." Bị mang lấy Lotto đột nhiên ho khan, nở nụ cười, "Ha ha. . ."

Dáng tươi cười có chút làm người ta sợ hãi, thanh âm làm cho người nổi giận.

"Ngươi muốn nói cái. . . ." Aziz nhìn xem Lotto, trầm giọng hỏi.

Hắn còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

"Ha ha. . . Đây hết thảy phải cảm tạ ngươi a, 0451."

Lotto toét ra dính đầy vết máu miệng, có chút ít trào phúng mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, vùng vẫy mấy lần, không có thể kiếm thoát trói buộc, cũng liền từ bỏ.

"Có ý tứ gì? !" Natsuhiko cau mày hỏi.

"Ngươi cho rằng. . . Đem ngươi lưu đến bây giờ, là vì cái gì?" Lotto không có trả lời, tiếp tục hỏi, trong tươi cười mang theo tuỳ tiện.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Tựa hồ, Lotto trong lời nói, có cái gì ẩn tình?

Natsuhiko sắc mặt, chậm rãi trầm xuống, lúc trước hắn loại kia cảm giác xấu, lần nữa cẩn thận bên trong nổi lên.

"Hiện tại nói cho ngươi, cũng đã không còn kịp rồi. Chỉ có thể nói, nhờ có ngươi, làm cho tất cả mọi người lực chú ý, đều tập trung vào nơi này. . ." Lotto tựa hồ muốn từ Natsuhiko trên mặt nhìn thấy tan tác, dạng này hắn mới có thể tìm được như vậy một tia cảm giác thành tựu.

Hấp dẫn chú ý của mọi người rồi?

Natsuhiko bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, trầm mặt, tiến lên một bước bắt lấy Lotto cổ áo, đem hắn kéo rời đất mặt.

"Các ngươi tại, lợi dụng ta?"

"Ha ha —— quả nhiên đã có phát hiện sao? Thật sự là người chọn lựa thích hợp nhất a, không có so ngươi càng thích hợp gánh chịu nhiệm vụ như vậy. Liền giống như ta, cũng không có người so ta càng thích hợp nhiệm vụ của ta, ta đã thỏa mãn! Ngươi đây?" Lotto có chút điên cuồng cười nói.

Nghe Lotto trào phúng, Natsuhiko mím chặt bờ môi, sắc mặt âm tình bất định.

"Natsuhiko, hắn là có ý gì?" Lance bắt lấy Natsuhiko cổ tay, đem hắn từ Lotto trên cổ áo kéo xuống, hỏi.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là cúi đầu.

Đầu

Có chút hỗn loạn.

Suy nghĩ.

Có chút phức tạp.

Hắn hiện tại rốt cục cảm thấy, vì cái gì phát sinh trên người mình trùng hợp, có nhiều như vậy.

Chính mình chú ý cẩn thận tính cách, chính mình cùng Lance quan hệ, chính mình cùng Kenji quan hệ, chính mình trải qua nhiệm vụ, tiếp xúc qua sự tình, một vòng đập một vòng. . .

Thế mà tất cả đều bị người lợi dụng.

Lotto phía sau người kia, chính là đang lợi dụng hắn, lợi dụng hắn cùng Lance quan hệ, cho Liên Minh, cho Saffron City Trainer công hội, một chút xíu truyền lại hắn chỗ thả ra tin tức.

Là từ lúc nào bắt đầu?

Từ hắn cùng Lance gặp gỡ sao?

Chẳng lẽ, hắn cùng Lance gặp gỡ, cũng là bị tính toán tốt?

Hay là thật trùng hợp?

Hiện tại, hắn thật không nguyện ý tin tưởng cái gì trùng hợp, làm trùng hợp xuất hiện quá nhiều, vậy liền không thể lại dùng "Trùng hợp" cái này rõ ràng mang theo may mắn từ ngữ.

Natsuhiko cảm giác rất lạnh.

Không phải là nước mưa thấu xương lạnh, là loại kia từ lưng trong xương tủy thẩm thấu ra băng lãnh, phảng phất hắn hết thảy tất cả, đều tại trong tính toán của người khác.

"Natsuhiko, ngươi đến cùng thế nào? !" Lance nhìn xem hắn biến ảo sắc mặt, bắt hắn lại bả vai dùng sức lắc lắc.

Bị Lance đánh thức, Natsuhiko phía sau lưng ra một thân mồ hôi lạnh, cả người biến thành có chút hư thoát.

Ánh mắt đảo qua Lance, Lotto cùng với Aziz, một bước tiến lên, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bắt lấy Aziz trong tay màu vàng lông chim.

Cảm thụ được trong lòng bàn tay mềm mại, thoáng dùng sức.

Cạch

Quả nhiên.

Chiếc lông chim này cứ như vậy bị bẻ gãy.

"Cái này. . . ." Lance ngây ngẩn cả người.

Thuần kim chi vũ như thế giòn?

Natsuhiko đáy lòng dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Hắn phỏng đoán lần nữa được chứng minh.

Bị người như thế tính kế, nắm mũi dẫn đi cảm giác. . .

Thật đúng là hỏng bét a!

Thở sâu, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Tại khu dân nghèo "

"Bãi rác!"

Hắn rốt cục, đem tất cả tin tức, đều triệt để xâu chuỗi đi lên!

Lotto đế giày bùn là Muk bùn, hắn cố ý triển lộ màu vàng bút lông chim ảnh hưởng phán đoán của mình, sông Mēpuru Pokemon bị thương.. . . chờ một chút.

Chỉ là hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Bầu trời đột nhiên một tiếng nổ vang.

Oanh

Trước đó Saffron City trên không liền đã tràn ngập đại lượng lôi điện, bất luận là thanh âm vẫn là lôi quang, cũng không thể nói nhỏ.

Nhưng so với lần này, là thật cũng có chút tiểu vu gặp đại vu.

Bầu trời như là bị đánh mở, bỗng nhiên xuất hiện cái khe, một đạo to lớn Kim Sắc Lôi Điện thình lình thoáng hiện, thật lâu tiếp tục, chưa từng tiêu tán.

Lớn như vậy chồng chất thiểm điện treo móc ở đen nhánh không trung, tựa như một cái mới mặt trời treo móc ở không, chiếu sáng toàn bộ Saffron City, giống như ban ngày giáng lâm.

Mà tại đạo này màu vàng trong sấm sét, thần thánh thân ảnh như là thánh khiết thần minh, chậm rãi từ không trung hiển hiện, tắm rửa ở trong sấm sét.

Màu quýt dài nhọn mỏ, toàn thân bao trùm lấy màu vàng lông chim, cánh cùng cái đuôi bên trên mọc ra đại lượng nhọn đinh giống như lông chim, cánh phần lưng cùng lông đuôi bên trong xen lẫn màu đen lông chim, mào đầu hoàn toàn do một lớn túm bén nhọn lông chim cấu thành, sắc bén màu quýt móng nhọn ở trong ánh chớp như ẩn như hiện.

"Ha ha ha ha ha! ! Đến rồi! Đến rồi!"

Lotto không biết từ chỗ nào tới lực lượng, điên cuồng tránh thoát trói buộc, giang hai cánh tay nhắm mắt lại, ngước nhìn bầu trời, một mặt thành kính.

"Khi bầu trời hắc ám, sét không ngừng lúc, truyền thuyết liền sẽ xuất hiện. . ."

"Cái đó là. . . Zapdos!"

Nhìn thấy xuất hiện thánh khiết Pokemon, Aziz con ngươi bỗng nhiên co vào, lầm bầm hô lên cái này Pokemon danh tự.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ở đây, đều lộ ra ánh mắt kinh hãi.

Động tĩnh khổng lồ, cũng đồng dạng đưa tới toàn bộ Saffron City cư dân chú ý, nhìn xem đạo thân ảnh kia, lộ ra vẻ kính sợ.

Kanto địa khu trong truyền thuyết Pokemon, Zapdos!.