Chương 69: Kinh lịch

Chương 69: Kinh lịch

Saffron City phía tây khu dân nghèo.

Lại không chút nào để người chú ý bãi rác.

Tại một đám Muk bảo vệ dưới, tại núi rác thải ở giữa, bị dọn dẹp ra một mảnh chân không khu.

Tí tách tí tách nước mưa cũng không thể ảnh hưởng giờ phút này chuyện đang xảy ra.

Một con vừa mới tu bổ tốt móng tay tay từ màu đen kỹ càng áo mưa bên trong duỗi ra, trong tay khe khẽ nắm vuốt một cây màu vàng lông chim, tại một đám Pokemon bảo vệ dưới, lông chim rơi vào chân không khu ở giữa chuyển đổi trang bị bên trên.

Ầm ầm ——

Oanh minh lôi điện chỗ sáng lên ánh sáng trắng, chiếu sáng giấu ở áo mưa dưới tấm kia tinh xảo hai bên, cùng với khóe miệng rót lấy tuỳ tiện đường cong.

Người tới, hồi tưởng đến trong khoảng thời gian này kinh lịch.

. . .

"Ngu xuẩn Liên Minh, cái gọi là dự bị Tứ Thiên Vương cũng chỉ là trấn an thủ đoạn, có thể chưởng khống càng nhiều cường giả, bọn hắn còn ngu xuẩn hi vọng xa vời lấy có thể có cơ hội đưa thân trở thành Tứ Thiên Vương, tiến vào Liên Minh trung tâm quyền lực, nhưng căn bản không biết, đây là một trận từ đầu đến đuôi âm mưu."

"Ta, Tomcchi quyết định, rời bỏ Liên Minh! Rời bỏ cái này tràn ngập hoang ngôn cùng dối trá Liên Minh! Nhưng ta nhất định phải chờ, chờ một cái cơ hội thích hợp!"

. . .

"Cơ hội tới!"

"Quán Quân cùng Tứ Thiên Vương không biết ra ngoài nguyên nhân gì, đều rời đi trụ sở liên minh! Mật trong kho món đồ kia, ta thèm nhỏ dãi quá lâu quá lâu, xin nhưng vẫn không có thể thông qua. Đáng chết, khẳng định bởi vì ta chỉ là cái đáng chết quân dự bị, chỉ là cái tay chân!"

"Vật tới tay!"

"Ta nhất định phải rời đi! Đi đâu? Hoenn? Sinnoh? Unova? Không, đều không được! Đã đồ vật đã tới tay, vậy liền tuyệt đối không thể tay không rời đi Kanto, con kia Pokemon ngay tại Kanto!"

"Đi Saffron City! Đội Rockets tại Saffron City tập trung lực lượng nhiều như vậy, liền Liên Minh đều không thể triệt để thấm vào, Đội Rockets sẽ trở thành ta tốt nhất cây dù bảo vệ."

"Saffron City thật phồn hoa, toà này náo nhiệt thành thị phía sau tràn ngập rất rất nhiều màu xám cùng màu đen, bọn chúng có thể để cho ta hoàn mỹ che giấu."

"Rất tốt, thành công tiến vào Đội Rockets, quả nhiên không phải là cái nghiêm cẩn tổ chức, đương nhiên cũng là ta che giấu thật tốt."

"Ta gặp được Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, là một không dậy nổi nam nhân, rất có nhân cách mị lực, không thể không thừa nhận chính là. . . Hắn so Liên Minh tất cả mọi người càng thích hợp trở thành một ưu tú lãnh tụ, ta có chút thưởng thức hắn."

"Đáng tiếc, ta có kế hoạch của mình, nếu như lần này kế hoạch có thể thuận lợi đạt thành, cũng thành công lẩn tránh Liên Minh ánh mắt, Đội Rockets là cái không sai kết cục."

. . .

"Liên Minh đã phạm vi nhỏ ban bố ta truy bắt lệnh, không quan hệ, bọn hắn không dám trắng trợn lộ ra, bọn hắn tìm không thấy ta, ta chỉ cần một cái thân phận dễ dàng cho hành động."

"Kinh khủng! Liên Minh tuyệt đối nghĩ không ra, cường đại Silph công ty, phía sau thế mà đâu đâu cũng có Đội Rockets cái bóng, Đội Rockets đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

"Ta thành công có được cái địa vị không thấp thân phận, nhưng ta còn là cần ẩn tàng, trương dương đối ta cũng không có cái gì chỗ tốt."

"Che giấu tung tích, không có cái gì là so tìm một cái thế thân càng có tác dụng. Chính là rất lâu không có mặc về nữ nhân quần áo, có chút khó chịu, nhưng chỗ tốt như vậy là ta có thể triệt để ngăn chặn nguyên bản thân phận liên hệ."

"Thế thân mỗi một chi tiết nhỏ cũng không thể rơi xuống, danh tự, mặc, quen thuộc đều phải có mê hoặc tính. Đúng rồi! Thuần kim chi vũ, nó sẽ là là tốt nhất mê hoặc tính đạo cụ. Lotto biết phát huy ra tác dụng trọng yếu, thời khắc mấu chốt nhất trọng yếu nhất tác dụng!"

"Sabrina! Saffron City đạo quán Psychic thiếu nữ Sabrina, lại là Đội Rockets cán bộ cao cấp! Đội Rockets đối Liên Minh thẩm thấu đã làm được loại trình độ này sao? Cái kia liên minh nội bộ cũng đã bị thẩm thấu nhiều ít? Liên Minh. . . Quả nhiên đã bắt đầu mục nát sao?"

"Saffron City điều tra quan nhóm đi, ta có thể bắt đầu nếm thử kế hoạch của ta."

"Nhìn căn này vàng óng ánh lông chim, nó quả thực là lôi điện hóa thân, truyền thuyết. . . Truyền thuyết nó có thể đưa tới truyền thuyết chim Pokemon. . . Zapdos!"

. . .

"Không ngoài sở liệu, thất bại."

"Chỉ là đưa tới trận liên miên mưa phùn. Khi bầu trời hắc ám, sét không ngừng lúc, truyền thuyết liền sẽ xuất hiện. . . Là chỉ bằng mượn chiếc lông chim này điều kiện ta chưa đầy đủ sao? Thiếu cái gì? Lôi điện? Nhưng tựa hồ không phải là một điểm biến hóa đều không có, giống như xảy ra cái gì, lại hình như cái gì đều không có phát sinh."

"Ta tìm được khả năng tồn tại điểm đáng ngờ ngõ nhỏ, bên trong chỉ có ba cái hôn mê xã hội cặn bã, bọn hắn chính là sâu mọt, ta đem bọn hắn đều giết."

"Dragon Tamer Lance tới Saffron City, làm dự bị điều tra quan hắn là đến điều tra ta tung tích sao? Không, hẳn không phải là, chỉ là cái tiểu gia hỏa, nhưng ta có thể thật tốt lợi dụng thân phận của hắn."

"Câu lạc bộ tới cái may mắn tiểu gia hỏa, phải thừa nhận hắn là may mắn, một con phổ thông Weedle lại có thể gia nhập câu lạc bộ, vận may của hắn là đối ta kế hoạch chúc phúc, có thể lưu hắn lại."

"Kỹ xảo của ta càng ngày càng tinh xảo, Lotto cũng rất hưởng thụ thân phận này mang tới biến hóa, hắn rất tốt đóng vai thân phận, chuyện này với hắn mà nói là một loại vinh hạnh, có thể đóng vai ta Tomcchi!"

"Lá rụng rừng rậm, ta tiến hành lần thứ ba thí nghiệm."

"Xuất hiện biến hóa!"

"Quả nhiên là bởi vì thiếu khuyết đầy đủ dòng điện, ta Pokemon đối màu vàng lông chim phóng thích hệ Electric chiêu thức, có phản ứng! Mặc dù vẫn như cũ không thể đưa tới Zapdos, nhưng trong không khí rời rạc điện tử cùng hệ Electric có thể số lượng lớn biên độ lên cao, này lại để Pokemon lại càng dễ lĩnh ngộ hệ Electric chiêu thức."

"Cái này chứng minh ta ý nghĩ không có sai, nhưng cùng lúc cũng hấp dẫn đại lượng Pokemon hệ Electric tới gần."

"Hảo vận gia hỏa vẫn như cũ đi tới vận khí của hắn, con kia Weedle thế mà thuế biến. Nhưng Weedle cuối cùng chỉ là Weedle, là không coi là gì Pokemon. Bất quá không thể phủ nhận là, vận khí của hắn hoàn toàn chính xác để cho ta đồng dạng hưởng thụ chỗ tốt, ta cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Đã như vậy, trung cấp bồi luyện tư cách, liền cho hắn đi. May mắn gia hỏa, hy vọng hắn có thể hoàn toàn như trước đây may mắn.

Bất quá có một chút để cho ta có chút chán ghét, hắn mặc quá lôi thôi, cái này không hề nghi ngờ thấp xuống ta đối với hắn ấn tượng."

"Hắn thấy được Silph Pokemon Battle Club phía sau Đội Rockets cái bóng, nhưng tựa hồ cũng không phải là rất kinh ngạc, cũng không có muốn thoát đi, là cái thông minh gia hỏa, biết lợi ích tối đại hóa."

"Thông minh gia hỏa, đương nhiên muốn đem thông minh của hắn lợi dụng, hắn sẽ cùng Dragon Tamer Lance trở thành bằng hữu, ta đem dùng đúng giao Lotto phương pháp, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng hắn, đây là ta Pokemon am hiểu."

. . .

"Nguyên lai là dòng điện truyền thâu xảy ra vấn đề, cái này không làm khó được ta. Saffron City trạm phát điện liền có trang bị như vậy, để Đội Rockets ra vừa ra nhiệm vụ, hấp dẫn Liên Minh chú ý."

"Đội Rockets tại làm bí mật Pokemon thí nghiệm, những thứ này Pokemon hệ Psychic siêu năng lực, dị thường đến sắp mất khống chế. Nhưng chúng nó xác thực dùng rất tốt. Cho chúng nó phủ thêm áo choàng, giống hay không một đám người?"

"Quả nhiên, có hai cái Pokemon mất phương hướng chính mình, một con Drowzee chạy trở về Saffron City, một con Kadabra thông minh hướng rừng cây chỗ sâu chạy, thân thể của nó tựa hồ có chút dị dạng, là thế nào? Không quan hệ, bọn chúng chạy không xuất siêu có thể phong tỏa."

"Ta lấy được chuyển đổi trang bị, còn lại liền giao cho Đội Rockets, động tĩnh càng lớn càng tốt, càng khả năng hấp dẫn Liên Minh lực chú ý."

"Thành thị bắt đầu thỉnh thoảng tính mất điện, trạm phát điện vấn đề sớm muộn biết bại lộ."

"Ồ? Drowzee được giải quyết? Tiến bộ của hắn xác thực rất nhanh, cái này rất tốt."

"Natsuhiko cùng Lance khóa chặt trạm phát điện vấn đề, xác định chuyển đổi trang bị mất đi. Nhưng bọn hắn sai lầm đem lực chú ý đặt ở Đội Rockets trên thân, rất tốt, sự thông minh của bọn họ xác thực có thể lợi dụng."

"Lại một lần nữa nếm thử, chuyển đổi trang bị yêu cầu ta thế mà còn không cách nào thỏa mãn, còn cần một chút phụ trợ vật liệu. Sông Mēpuru các Pokemon chịu đủ chút lôi điện tẩy lễ, như thế vắng vẻ địa phương, thì sẽ không có người chú ý, cái này cần nhờ vào Saffron City đối khu dân nghèo coi nhẹ."

"Xem ra ta còn cần yên lặng một đoạn thời gian làm chuẩn bị."

"Vật của ta muốn đều không khác mấy gom góp, còn kém có thể đại lượng chứa đựng dòng điện Mareep lông dê. Sato Jimmy nhu thuận mặt ngoài dưới, cũng cất giấu một viên không cam lòng tâm, hắn quyết định đánh vỡ ràng buộc, ta liền thuận dòng giúp hắn một chút làm trao đổi đi."

"Lẳng lặng chờ đợi hàng hóa tới."

. . .

"Natsuhiko may mắn tựa hồ còn tại kéo dài, không nghĩ tới hắn gặp con kia Kadabra, còn sống trở về, chỉ là chịu đựng được tổn thương. Cái này xác thực chỉ là trùng hợp, nhưng lại để hắn dâng lên lòng cảnh giác, phần này cảnh giác rất không tệ. Trong túi đeo lưng của hắn. . . Là một cái trứng Pokemon?"

"Cái này mai trứng Pokemon sẽ trở thành mấu chốt, ta biết dẫn đạo hắn đem trứng Pokemon lưu tại câu lạc bộ. Hắn không có phát giác được có Pokemon đối với hắn thay đổi một cách vô tri vô giác dẫn đạo, cái này rất phù hợp lẽ thường, nhưng ta không thể khống chế hắn, nhất định phải để hết thảy nhìn rất hợp lý."

"Nhiệm vụ trùng hợp, để hắn đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở Lotto trên thân, cái này rất tốt."

"Hắn không kịp phản ứng, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi hệ Electric năng lượng tích súc hoàn thành."

"Nhóm Muk rất tốt che đậy toàn bộ mùi, nhưng cũng khiến cho ta không thể không dùng một chút nước hoa đè ép mùi, đã bao lâu không dùng nước hoa rồi?"

"Rất tốt, Liên Minh lực chú ý quả nhiên đều bị chuyển dời đến câu lạc bộ."

"Nên triệu hoán truyền thuyết kia tồn tại, cái kia vĩ đại mà mê người tồn tại! Nó so tinh quang càng loá mắt, nó so lôi đình càng hung mãnh. . ."

"Đến rồi!"

"Ngày mai mặt trời đem như thường lệ dâng lên, may mắn Saffron City cư dân sẽ có may mắn chứng kiến cái này thần minh giáng lâm thời khắc!"

Zapdos

"Còn kém một bước, còn kém một bước. . ."

—— —— ——.