Chương 70: Tư Cách cấp

Chương 70: Tư Cách cấp

Khi bầu trời hắc ám, sét không ngừng lúc, truyền thuyết liền sẽ xuất hiện. . .

Zapdos xuất hiện, cho toàn bộ Saffron City mang đến không nhỏ oanh động.

Cả đám đều nhìn xem cái kia tắm rửa tại lôi điện bên trong màu vàng cự điểu, không ít người thậm chí không khỏi hô lên "Lôi Thần" dạng này xưng hào.

Làm Kanto địa khu nổi danh truyền thuyết Tam Thánh Điểu một trong Zapdos, tuyệt đối là so chưởng quản ngọn lửa Moltres cùng với chưởng quản băng tuyết Articuno tới tương đối càng nổi tiếng.

Bởi vì thiểm điện.

Là thường thấy nhất.

GRÀO

Một tiếng to rõ huýt dài.

Giờ khắc này phảng phất thế giới tất cả thanh âm đều biến mất theo, mây đen dưới lôi đình vạn quân, lại không bằng một tiếng này huýt dài.

Tomcchi thành công, hắn thành công triệu hoán ra Zapdos, lợi dụng thuần kim chi vũ.

Nhưng hắn dạng này triệu hoán phương thức, không thể nghi ngờ không có đạt được Zapdos ưu ái.

Thanh âm của nó bên trong, lôi cuốn lấy phẫn nộ.

Natsuhiko cùng Lance lần nữa ngồi lên Charizard, hướng phía Zapdos vị trí tiến đến.

Tại một đám Saffron City Liên Minh Trainer chen chúc dưới.

Hắn muốn đi.

Mặc dù hắn rất phẫn nộ.

Không lý do liền bị người cho lợi dụng, trở thành trong tay dẫn đạo Liên Minh cho đối phương chính xác thời gian quân cờ.

Loại này bị người tại sau lưng tính toán cảm giác, rất khó chịu.

Phảng phất chính mình tất cả suy tính cùng với đối chi tiết nắm chắc, đều tại sự chú ý của đối phương phía dưới, chính mình tại trước mặt của đối phương tựa như một điểm bí mật đều không có.

Natsuhiko phi thường không thích loại cảm giác này.

Hắn là muốn tìm tới chân chính Tomcchi, đem hắn tính toán hoặc là trả thù lại, nhưng hiển nhiên lấy thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ lấy làm được loại trình độ này.

Cho nên hắn muốn rời đi.

Có thể sự thật chính là, hắn hiện tại còn không thể rời đi.

Aziz bọn người mặc dù không có trách tội hắn cùng Lance cung cấp không chính xác tin tức cùng tình báo, nhưng này nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn, để Natsuhiko biết mình còn không thể đi.

Lúc này đi, không thể nghi ngờ sẽ để cho Aziz bọn hắn cho rằng, Natsuhiko cùng Tomcchi là kế hoạch tốt, một người phụ trách kiềm chế Liên Minh lực chú ý, một người phụ trách triệu hoán Zapdos.

Cho nên.

Vì cho thấy lập trường của mình cùng thái độ, Natsuhiko cũng không có phản đối Lance tiến về khu dân nghèo mời.

Nếu không đoán chừng đều không cần chính hắn đi, Aziz những thứ này Liên Minh Trainer liền sẽ giống mang lấy Lotto, mang lấy hắn đi.

Charizard trên lưng.

Natsuhiko cùng Lance sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, bị lợi dụng không chỉ chỉ là Natsuhiko, hắn Lance cũng là một trong số đó.

Biểu lộ có thể tốt mới là lạ.

Theo gào thét hàn phong cùng với tí tách tí tách băng lãnh nước mưa, xuyên qua tầng tầng lớp lớp lôi điện, khu dân nghèo đang ở trước mắt.

Nguyên bản liền mười phần rách nát khu dân nghèo, lúc này càng là một mảnh hỗn độn.

Zapdos giáng lâm, để vô số lôi điện tẩy lễ cái này nguyên một khu vực.

Mấy người ngồi riêng phần mình phi hành Pokemon, rơi vào khu dân nghèo biên giới, ở trước mặt bọn họ, là dày đặc như rừng lôi điện, một khi tiến vào, lúc nào cũng có thể sẽ bị bổ xuống lôi điện đánh trúng.

Pokemon còn dễ nói, nếu như là nhân loại, chỉ sợ không chịu nổi dạng này tẩy lễ.

Ô

Theo Natsuhiko cùng Lance cùng đi xuống Charizard, Natsuhiko trên vai Weedle, phát ra như là rên rỉ khẽ kêu, vang lên với hắn bên tai.

Weedle

Natsuhiko mắt nhìn tại trên vai hắn không ngừng giãy dụa Weedle, sắc mặt vừa trầm mấy phần.

Kết thúc cùng Hypno sau khi chiến đấu, Weedle đã đi tới điểm tới hạn, tiến hóa tựa hồ đang ở trước mắt.

"Thế nào?" Aziz chú ý tới Natsuhiko biểu lộ, trầm mặt hỏi.

"Không có gì." Natsuhiko lắc đầu.

Chỉ là biểu tình biến hóa liền đưa tới Aziz nhìn chăm chú, giờ khắc này ở đây không biết có bao nhiêu ánh mắt, một mực như có như không từ trên người hắn lướt qua.

Hiển nhiên, Natsuhiko cũng bị bọn hắn xem như trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Yên lặng từ trong túi lấy ra khối Pokéblock, nhét vào Weedle trước mặt, nói khẽ: "Kiên trì một chút nữa, rất nhanh sự tình liền sẽ kết thúc, ta dẫn ngươi đi một một chỗ yên tĩnh."

"Ô ô. . ."

Weedle có chút hữu khí vô lực gật gật đầu, tiếp nhận Pokéblock, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn, hoàn toàn mất hết ngày xưa cái kia ăn như gió cuốn tư thế.

"Natsuhiko, Weedle nó. . ." Đứng tại Natsuhiko bên người Lance, cũng ẩn ẩn cảm thấy Weedle trạng thái, trong lòng có suy đoán.

Nhưng Natsuhiko chỉ là không để lại dấu vết lắc đầu.

Lance mím môi, cuối cùng hóa thành một tiếng bất đắc dĩ than nhẹ.

"Chuẩn bị đi vào, riêng phần mình làm tốt ứng đối." Aziz vung tay lên, thu hồi Pidgeot, triệu hoán ra một con có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch hệ Electric tổn thương Nidoking.

Nidoking là hệ Poison cùng hệ Ground Pokemon, mà hệ Ground tại Pokemon thuộc tính tương khắc bên trong, có thể miễn dịch hệ Electric chiêu thức.

Không chỉ là Aziz, mấy người còn lại cũng nhao nhao triệu hoán ra Pokemon, dùng làm chống cự lôi điện.

Natsuhiko cũng đi theo đám bọn hắn đi vào.

Lúc này, hắn duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có Weedle.

Weedle cũng mạnh lên tinh thần, nó biết hiện tại tuyệt đối không phải là bước vào một bước kia thời điểm.

Rầm rầm rầm ——

Không ngừng có lôi đình rơi xuống, một số thời khắc, sét liền nổ vang tại mấy người bên chân.

Có thể là bởi vì Zapdos hấp dẫn, cũng có thể là là bởi vì lúc này khu dân nghèo nồng đậm hệ Electric năng lượng, toàn bộ Saffron City phụ cận Pokemon hệ Electric đều hướng phía khu dân nghèo hội tụ tới, hưởng thụ lấy lôi đình rơi xuống vui thích.

Nói thật, nếu như không phải là Saffron City tầng quản lý quá coi nhẹ khu dân nghèo, không coi trọng khu dân nghèo, chỉ sợ những thứ này Pokemon hệ Electric tới gần, đều biết để Liên Minh có chỗ cảnh giác.

Mà Tomcchi, cũng là lợi dụng điểm này.

Aziz đám người tới gần, cũng thành công đưa tới những thứ này Pokemon hệ Electric chú ý.

Tựa hồ là nhận lấy Zapdos cảm xúc ảnh hưởng, dưới lôi đình Pokemon hệ Electric cũng biến thành dị thường táo bạo.

Kết quả là, những thứ này Pokemon hệ Electric, liền đối tiến vào mấy người, không chút do dự khởi xướng công kích.

"Đừng hốt hoảng, một chút xíu thúc đẩy." Aziz lên tiếng ổn định đám người, lần nữa ném ra PokeBall, triệu hoán ra một con Golem.

Bằng vào cái này hai cái Pokemon hệ Ground áp chế, những thứ này hoang dại Pokemon hệ Electric, cũng không đối đám người tiến lên, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là thoáng trì hoãn bọn hắn bước chân tiến tới.

Natsuhiko mang theo Weedle giấu ở trong đám người, tận lực phòng ngừa Weedle tham dự chiến đấu.

Weedle còn kém lâm môn một cước, nếu như nó tái chiến đấu, tùy thời có khả năng tiến hóa.

Mà một khi Weedle tiến hóa trở thành Kakuna, tuy nói năng lực bên trên, chủng tộc giá trị bên trên đều tất nhiên sẽ không nhỏ tiến bộ, nhưng Kakuna di động năng lực tại trước mắt tình huống dưới, cũng quá bó cánh tay.

Vững bước tiến lên.

Tiếng sấm càng lúc càng lớn, rơi xuống lôi điện cũng càng ngày càng dày đặc.

Tương ứng, hoang dại Pokemon hệ Electric thực lực, cũng càng ngày càng cường đại, tiến lên tốc độ dần dần biến chậm.

"Quát y! !"

Bỗng nhiên.

Một con Magneton xuất hiện ở trước mặt mọi người, chung quanh dày đặc lôi điện cho Magneton cơ hồ dùng không hết lực lượng, mà cái này Magneton thực lực, cũng là xuất hiện cái thứ nhất vượt ra khỏi Aziz đám người đoán trước.

Aziz trầm mặt, "Đã dẫn tới loại thực lực này Pokemon hệ Electric sao? Nhất định phải nhanh lên ngăn cản Tomcchi! Nếu không lại tiếp tục kéo dài, không nói sét có thể hay không phá hủy Saffron City, những thứ này hoang dại Pokemon hệ Electric liền sẽ đối toàn bộ Saffron City, mang đến không thể đo lường phá hư!"

Đứng ở trong đám người Natsuhiko, cũng kinh ngạc tại cái này Magneton thực lực.

Pokemon: Magneton

Thuộc tính: hệ Electric + hệ Steel

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Tư Cách cấp

Nắm giữ chiêu thức: Electric Terrain (điện khí tràng địa) Discharge, Thunderbolt, còn lại không biết.

Siêu việt Tinh Anh cấp Pokemon!

Tư Cách cấp!

—— —— ——.