Chương 71: Phối hợp ăn ý đội ngũ

Chương 71: Phối hợp ăn ý đội ngũ

"Đừng thời gian lãng phí, Aziz tiên sinh, nơi này giao cho chúng ta, các ngươi tiếp tục đi tới đi!"

Cùng đi một tên Trainer của Saffron City mở miệng nói, cùng hắn bên người Trainer lựa chọn cộng đồng đối kháng cái này Magneton.

Electric Terrain của Magneton đã mở ra, tại Zapdos như thế quy mô lôi đình tẩy lễ dưới, Electric Terrain hiệu quả không thể nghi ngờ là bị khai phát đến mức độ lớn nhất.

Aziz hơi trầm ngâm về sau, cấp tốc làm ra quyết định, trầm giọng nói:

"Các ngươi cẩn thận, nếu như phát sinh cái gì không cách nào ngăn cản ngoài ý muốn, liền lui ra ngoài!"

Nói xong, không chút do dự vung tay lên, mang theo những người còn lại tiếp tục đi tới.

Khu dân nghèo vốn là tọa lạc ở Saffron City nhất Tây khu, mà bãi rác lại tại khu dân nghèo nhất phía tây, cái này nguyên bản nhìn như không dài con đường, lúc này lại biến thành phá lệ khó mà hành tẩu.

Đi theo Aziz mấy người sau lưng Natsuhiko, ánh mắt lóe ra.

Bên người Lance biết Weedle trạng thái về sau, liền gánh vác lên bảo hộ Natsuhiko trách nhiệm, đối mặt từ trên trời giáng xuống sét, cơ hồ đều là hắn phụ trách ngăn cản.

Cùng Lotto một trận chiến bên trong, Charizard cùng Gyarados đều bị thương không nhẹ, lại thêm Charizard cùng Gyarados đều là Pokemon hệ Flying, khó có thể chịu đựng lôi điện công kích, Gyarados làm hệ Water thêm Pokemon hệ Flying liền càng thêm, cho nên lúc này Lance triệu hoán đi ra, chỉ có thể là Dratini.

Từng bước một tiến lên.

Xuất hiện hoang dại Pokemon thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Zapdos đáng sợ có lẽ là nó cái kia như là hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, nhưng cái này trong lúc vô hình hấp dẫn Pokemon hệ Electric đến gần năng lực, cũng tương đương phiền phức.

Đã có thể đoán trước, lại tiếp tục một đoạn thời gian, Saffron City bên trong sẽ xuất hiện đại quy mô Pokemon hệ Electric.

Mà vì tăng tốc tiến độ, cùng một chỗ đến đây đám Trainer, cũng bị cưỡng bức từng cái dừng bước lại ngăn cản những thứ này Pokemon hệ Electric.

Bãi rác, rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt!

Lúc này Natsuhiko người bên cạnh, liền chỉ còn lại có Lance, Aziz hai người.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lực chú ý, lại tất cả đều bị con kia lóng lánh lôi quang sợ hãi Pokemon hấp dẫn.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, Natsuhiko bọn người cũng cảm giác hô hấp trì trệ, nhịp tim tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Trên vai Weedle, càng không tự giác súc lên thân thể.

Kỳ thật không chỉ là Weedle, Dratini của Lance cùng với Nidoking cùng Golem của Aziz, cũng đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Cảm giác áp bách!

Zapdos cảm giác áp bách đặc tính, đầy đủ phương vị bao trùm một khu vực lớn.

Kia đến từ Thần Thú khí thế, khiến ở đây mỗi một cái Pokemon, đều cảm nhận được áp lực.

Mà để bọn hắn nhao nhao ghé mắt, cũng không chỉ là đã dự báo Zapdos, còn có tại Zapdos áp bách dưới, vẫn như cũ phối hợp ăn ý, thong dong ứng đối sáu con Pokemon.

Pokemon của Tomcchi!

Pokemon của dự bị Tứ Thiên Vương!

Hắn muốn. . . Nếm thử thu phục Zapdos?

Như thế một cái mang theo hoang đường suy nghĩ dâng lên, lại không người cảm thấy là không thể nào.

Bởi vì một màn trước mắt, ngay tại phát sinh!

Cái này mấy cái Pokemon, theo thứ tự là. . .

Kanto địa khu, Pokemon hệ Electric, Raichu!

Kanto địa khu, Pokemon hệ Electric, Jolteon!

Johto địa khu, Pokemon hệ Electric, Ampharos!

Sinnoh địa khu, Pokemon hệ Electric, Luxray!

Kanto địa khu, Pokemon hệ Grass cùng hệ Poison, Venusaur!

Hoenn địa khu, Pokemon hệ Water cùng hệ Ground, Swampert!

Sáu con Pokemon, trong đó bốn cái là đến từ từng cái địa khu Pokemon hệ Electric, nhìn như vậy đến Tomcchi có lẽ là dự bị hệ Electric Tứ Thiên Vương.

Từ cái này sáu con Pokemon thuộc, liền có thể nhìn ra Tomcchi đối với mình Pokemon đội hình đã điều chỉnh rất hợp lý.

Bốn cái Pokemon hệ Electric chủ chiến phối hợp ăn ý.

Hệ Grass cùng hệ Poison Venusaur bằng vào dày đặc thân thể, cùng với hệ Grass đối với hệ Electric chiêu thức tổn thương giảm phân nửa thuộc tính khắc chế, làm đội ngũ hàng phía trước.

Đồng thời hệ Grass còn có khắc chế hệ Ground tác dụng, nếu như địch nhân là hệ Ground khắc chế hệ Electric, hệ Grass cũng có thể phát huy tác dụng.

Đương nhiên, toàn viên chiến đấu bên trong, Venusaur tác dụng còn không chỉ như thế, nó hệ Poison thuộc tính có đôi khi khả năng tác dụng lớn hơn.

Sludge Bomb cùng Toxic đều là không sai chiêu thức.

Đồng lý, hệ Water cùng hệ Ground kết hợp Swampert, có thể nói trừ bỏ hệ Grass liền không có thuộc tính bên trên thiên địch, hai cái thuộc tính bổ sung, kháng tính thật to tăng cường.

Đối mặt Zapdos lúc, có thể miễn dịch hệ Electric chiêu thức hệ Ground thuộc tính, cũng có thể phát huy ra không kém tác dụng.

Đồng thời Swampert vẫn là tiến công tính mạnh vô cùng Pokemon, nó Ice thuộc tính chiêu thức sẽ đối hệ Flying Zapdos tạo thành không kém tổn thương.

Tỉ như nói Ice Punch.

Vẻn vẹn từ cái này sáu con Pokemon phối hợp, liền có thể nhìn ra Tomcchi tại đối mặt Zapdos lúc, làm như thế nào chuẩn bị đầy đủ.

Cho dù là Zapdos, giờ khắc này toàn lực bộc phát, vẫn như cũ không cách nào trong thời gian ngắn cầm xuống cái này sáu con phối hợp ăn ý Pokemon.

Cái này dẫn đến Zapdos càng phát ra táo bạo, cũng một chút xíu mà sa vào Tomcchi chế định tác chiến tiết tấu bên trong.

Zapdos vì cái gì tức giận như vậy không ai biết.

Nhưng nếu như tiếp tục dựa theo dạng này tiết tấu xuống dưới, Natsuhiko có thể cam đoan, Tomcchi cầm xuống Zapdos chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nói cách khác, đó cũng không phải con kia Zapdos?

Có thể thấy rõ điểm này đương nhiên cũng không chỉ là hắn.

Từ Aziz cùng Lance trên mặt của hai người, có thể nhìn ra lo lắng.

Tiếp tục tới gần.

Natsuhiko chậm rãi lại phát hiện một vấn đề.

Tại cái này sáu con Pokemon trên thân  có vẻ như đều bao trùm lấy một tầng thật mỏng siêu năng lực?

Còn có con thứ bảy Pokemon tồn tại?

Thông qua tâm điện cảm ứng chỉ huy tác chiến, cho nên mới có thể đem cái này sáu con Pokemon chỉ huy đến ăn ý như vậy, đối chiến bên trong cũng không có bao nhiêu sai lầm.

Đến sau này, chung quanh hoang dại Pokemon hệ Electric cũng liền biến ít.

Chậm rãi, nồng đậm mùi thối, xen lẫn hư thối, nấm mốc biến, tanh hôi, hôi chua các loại mùi chui vào hơi thở.

Bãi rác.

Đến

Không do dự, Aziz chỉ huy Nidoking cùng với Golem mở đường.

Hắn có lẽ không phải là Zapdos cùng Tomcchi đối thủ, nhưng nếu như hắn tham gia đi vào, Tomcchi cùng Zapdos ở giữa cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, đến lúc đó Zapdos mặc kệ là rời đi, vẫn là tiếp tục tứ ngược, đều so với bị Tomcchi thu phục, đến hay lắm.

Làm tiến vào bãi rác trung tâm, nhìn thấy thành đống rác rưởi ở giữa trống không khu bộ dáng lúc, mấy người con ngươi cũng nhịn không được rụt rụt.

Pokemon

Thi thể!

Khắp nơi trên đất Pokemon thi thể, lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp Pokemon thi thể, mà lại cơ hồ đều là Pokemon hệ Electric thi thể.

Bị lộn xộn vứt bỏ tại từng đoàn từng đoàn chen chúc lên lông dê của Mareep chung quanh.

Thậm chí mơ hồ còn có thể nhìn thấy từ những thứ này Pokemon hệ Electric trên thi thể, bay ra từng sợi dòng điện, hội tụ đến lông dê của Mareep bên trong, gấp mà tập trung đến trung ương từ trạm phát điện đánh cắp chuyển đổi trang bị, cuối cùng đưa vào đến trên đó lơ lửng một cây vàng óng ánh lông chim.

Sao mà tàn nhẫn!

Zapdos sở dĩ tức giận như thế, chỉ sợ cũng chính là bởi vì thấy được trước mắt một màn này đi. . . Natsuhiko thầm nghĩ.

Theo tầm mắt na di.

Natsuhiko bọn hắn cũng rốt cục thấy được sự kiện lần này chính chủ, cái kia mặc kỹ càng màu đen áo mưa, toàn thân bao phủ tại siêu năng lực bên trong. . .

Tomcchi

Lance không phải nói, Tomcchi không có Pokemon hệ Psychic sao?

Mà phát giác được bọn hắn đến, chậm rãi quay đầu lộ ra gương mặt kia, càng làm cho Natsuhiko trái tim ngừng một nhịp.

Anna.