Chương 72: Tomcchi!

Chương 72: Tomcchi!

Gương mặt này, Natsuhiko quá quen thuộc.

Thậm chí có thể nói so Lance quen thuộc hơn.

Bởi vì hắn cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy gương mặt này, đồng thời mỗi ngày nhìn thấy số lần còn không chỉ một lần.

Anna

Silph Pokemon Battle Club trước đài!

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy Anna gương mặt này.

Sau đó hắn liền hiểu.

Vì cái gì Lance cho Tomcchi trong tấm ảnh, Tomcchi thân hình so với Lotto càng gầy gò, mà lại tóc cũng rõ ràng hơi dài. (điểm ấy có người chú ý tới sao)

Lúc đầu Natsuhiko liền không nghĩ nhiều, dù sao Tomcchi rời đi Liên Minh thời gian cũng không ngắn, cải biến một chút bộ dáng vẫn là rất đơn giản.

Làm thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Tomcchi lại là nữ nhân!

Chỉ bất quá trước đó vẫn luôn lấy nam tính hóa mặc hiện ra tại mọi người trong tầm mắt, thời gian dần trôi qua người khác cũng liền theo bản năng coi nàng là làm nam nhân.

Trong tấm ảnh, Tomcchi đối với có thể phân rõ nàng giới tính một chút kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều che giấu rất khá.

Chí ít hầu kết phương diện, không có bày ra.

Nhìn thấy Natsuhiko, Anna chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại là lộ ra nụ cười ngọt ngào, nói khẽ: "Natsuhiko, hôm nay làm sao không hảo hảo huấn luyện?"

Natsuhiko

Như là bình thường trò chuyện phương thức, để Natsuhiko khắp cả người phát lạnh.

Bội phản Liên Minh tên kia quân dự bị Tứ Thiên Vương thế mà vẫn luôn tại bên cạnh mình, chính mình còn mỗi ngày chỉ huy nàng giúp mình đã làm nhiều lần sự tình.

Loại này hậu tri hậu giác phảng phất tại con đường tử vong  biên giới vừa đi vừa về ngang nhảy cảm giác, để hắn rất không thích ứng.

Tình cảm chính mình một mực tại tìm đường chết biên giới?

Anna che giấu đến tốt như vậy.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại này, làm sao cũng không nghĩ ra tính toán mình người thế mà thời khắc ngay tại bên cạnh mình kinh lịch, để Natsuhiko bỗng nhiên đối người bên cạnh độ tín nhiệm, thấp xuống mấy cái cấp bậc.

Tại Lance ánh mắt kỳ quái bên trong, Natsuhiko mím môi, "Cho nên, ta nghĩ tại là hẳn là xưng hô ngươi Anna, vẫn là Tomcchi?"

Nói thật, kỳ thật Natsuhiko đối với Anna giác quan vẫn tương đối tốt đẹp.

Anna khe khẽ khoát tay áo, "Danh tự mà thôi, không quan trọng. Chờ ta giải quyết Zapdos chúng ta mới hảo hảo tâm sự, ngươi rất không tệ."

Nói xong, thế mà còn nhíu lông mày.

Anna là thật cảm thấy Natsuhiko không sai, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng đầu óc thông minh, tư duy kín đáo, huấn luyện cố gắng.

Nếu như làm dưới tay, phải rất khá a?

Dù sao, thực lực cái gì, nếu có trợ giúp của nàng, đốt cháy giai đoạn một chút, cũng không khó.

Nhìn thấy hai người thế mà như là trò chuyện việc nhà đồng dạng nói chuyện phiếm, Aziz có chút nhìn không được.

Hắn đắm chìm trong mắt thấy nhiều như vậy Pokemon hệ Electric thi thể trong rung động, giờ phút này cũng kịp phản ứng!

Không thể để cho Tomcchi thu phục Zapdos!

Nếu không đối toàn bộ Liên Minh tới nói, đều không thể nghi ngờ là một trận tai họa thật lớn.

"Nidoking! Golem!"

Theo Aziz quát khẽ một tiếng, hai cái Pokemon nện bước bước chân nặng nề, vọt thẳng hướng về phía Tomcchi, muốn trực tiếp lấy đối phó Trainer phương thức, lấy được thắng lợi.

Chú ý tới hai cái Pokemon động tĩnh, Tomcchi cười khẽ âm thanh.

Tay phải khe khẽ vừa nhấc.

Một đạo hoàn toàn do siêu năng lực tạo thành trong suốt vách tường trống rỗng hiển hiện, ngăn ở hai cái Pokemon trước mặt.

"Siêu năng lực?" Aziz hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới, theo Tomcchi sử dụng siêu năng lực, dáng dấp của nàng dần dần phát sinh biến hóa.

Thân hình chậm rãi phát sinh cải biến, linh động, xảo trá con mắt biến thành ngốc trệ.

Thế mà từ một người biến thành một con Pokemon bộ dáng!

Lớn lên có điểm giống nhân loại, hai tay khá lớn tại nó năm cái đầu ngón tay bên trên đều dài lấy một cái giác hút, gương mặt hai bên cũng mọc ra hai khối màu đỏ giác hút, nhìn qua có chút buồn cười, có chút khôi hài.

Mr. Mime (Mr.Mime)!

Mô phỏng theo chiêu thức!

Nói cách khác...

Bành

Bỗng nhiên một tiếng súng vang, nương theo lấy đột ngột ánh lửa, tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh sáng lên.

Aziz mang theo khó có thể tin biểu lộ chậm rãi cúi đầu xuống, chỉ thấy tại bụng của hắn xuất hiện một vòng đỏ thắm, đồng thời phi tốc lan tràn.

Súng

Natsuhiko cùng Lance cũng đều là trong lòng giật mình, Lance lập tức hướng phía Aziz chạy như bay, Dratini bảo hộ ở hắn chung quanh thân thể, mà Natsuhiko cùng lựa chọn của hắn hoàn toàn tương phản, hướng phía một bên khác đống rác đánh tới.

Tại bọn hắn làm ra phản ứng đồng thời, một bóng người thổi họng súng khói mù, chậm rãi từ góc bên kia bên trong đi ra, mang trên mặt trêu tức dáng tươi cười.

"Không có ý tứ, đánh trật."

Còn tốt Aziz thân là uy tín lâu năm Trainer cơ bản tố dưỡng vẫn phải có, lập tức đem hai cái Pokemon kêu trở về, đồng thời lần nữa ném ra một viên PokeBall, triệu hoán ra một con Bellossom.

Bellossom trực tiếp tại Aziz dưới chân chế tạo ra một mảnh Grassy Terrain.

Điểm điểm óng ánh điểm sáng màu xanh lục hướng phía bụng của hắn hội tụ mà đi, ngừng lại tùy ý chảy ngang máu tươi.

Nhưng cũng không thể tránh khỏi, sắc mặt trắng bệch mấy phần.

Xác định có được bảo hộ, Natsuhiko mới lần nữa trở lại Aziz bên người.

Hiện tại loại tình huống này, không thể nghi ngờ đứng tại Aziz bên người mới là an toàn nhất.

Về phần nói Tomcchi, Natsuhiko kia là một chữ cũng sẽ không lại tin tưởng.

Aziz che lấy phần bụng, khắp khuôn mặt là mồ hôi.

Đối với Lance cùng Natsuhiko trầm giọng nói: "Ta nếm thử ngăn chặn nàng, các ngươi đi ra cây kia thuần kim chi vũ phá hủy, chuyển đổi trang bị cùng với thuần kim chi vũ tạo dựng từ trường khốn trụ Zapdos, đồng thời phóng đại nó hệ Electric khí tức, lại không ngừng hấp dẫn Pokemon hệ Electric tới, lại mang xuống chỉ sợ toàn bộ Saffron City đều biết gặp nạn!"

Hiện tại hắn cũng không lo được hoài nghi Natsuhiko có phải hay không cùng Tomcchi kế hoạch có quan hệ.

Thật có quan hệ, đã sớm hẳn là nhảy phản, huống hồ cũng có nhiều lần như vậy cơ hội đánh lén hắn.

"Tốt!" Natsuhiko còn chưa mở miệng, Lance liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Ngược lại nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, là tràn đầy tín nhiệm.

Natsuhiko không khỏi có chút chán nản.

Bề ngoài giống như xác suất thành công cũng không cao a.

Nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Đều đã lúc này, cùng ngồi chờ chết, chẳng bằng đụng một cái.

Aziz tại Lance nâng đỡ đứng người lên, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, buông ra Lance nâng.

"Bellossom, Sweet Scent!"

Theo mỹ Reihana không ngừng mà múa thân thể, từng sợi đối Pokemon rất có quyến rũ lực mùi thơm bắt đầu phiêu tán.

Mùi thơm như vậy dưới, không thể tránh khỏi đối Pokemon của Tomcchi mang đến ảnh hưởng.

"Nidoking, Golem, song trọng động đất!"

Tạch tạch tạch! !

Hai cái Pokemon mắt lộ ra hung quang, cường tráng bàn chân cơ hồ là đồng thời hướng xuống đất hung hăng đập mạnh đi, toàn bộ mặt đất cũng vì đó rung động, hai đường gợn sóng lấy hai cái Pokemon làm trung tâm cấp tốc khuếch tán, lẫn nhau điệp gia, từng tầng từng tầng tích lũy phía dưới, bạo phát ra phi thường khủng bố lực phá hoại.

Cảm nhận được động đất uy lực, Tomcchi nhịn không được nhíu nhíu mày lại, tại Mr. Mime siêu năng lực dưới trôi nổi mà lên, tránh đi động đất khả năng tạo thành tổn thương.

Không thể không chỉ huy mặt khác sáu con Pokemon tiến hành né tránh cùng lẩn tránh.

Cái này sáu con Pokemon, tăng thêm Mr. Mime phụ trợ, đã cùng Zapdos đạt thành một cái cân bằng, không cách nào bứt ra ngăn cản.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tomcchi chỉ có thể sờ một cái bên hông, tiện tay lần nữa ném ra hai cái PokeBall.

Đồng thời chỉ huy chín cái Pokemon, dù là có Mr. Mime tâm điện cảm ứng phụ trợ, dù là nàng có dự bị Tứ Thiên Vương năng lực, cũng vô pháp làm được.

Chỉ nghe được nàng thản nhiên nói: "Cái này hai cái Pokemon về ngươi."

"Minh bạch."

Bên trong nơi hẻo lánh, bỗng nhiên lại chạy ra cá nhân, mặc một thân lộng lẫy phục sức, mang trên mặt hưng phấn.

Tựa hồ đối với cái này tới tay hai cái Pokemon, rất hài lòng.

—— —— ——.