Chương 73: Thiện ý?

Chương 73: Thiện ý?

"Sato Jimmy?" Lance nhìn thấy xuất hiện người này, không khỏi sửng sốt một chút.

Từ bên trong nơi hẻo lánh đi ra, không phải là Sato phục sức nhà mất tích cái kia Sato Jimmy sao?

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Mà lại từ biểu hiện của hắn đến xem. . . .

Rõ ràng là cùng Tomcchi là cùng một bọn.

Tiếp nhận Tomcchi hai cái PokeBall, Sato Jimmy lộ ra có chút bệnh trạng dáng tươi cười.

Một con Blastoise, một con Scyther.

Thực lực cũng không tính là yếu, cái này không thể so với chính mình chậm rãi bồi dưỡng tới càng thơm?

Natsuhiko cũng không nghĩ tới sự tình biết phát triển đến một bước này.

Anh của Kenji thế mà cùng Tomcchi quấy nhiễu ở cùng nhau, nói cách khác Sato Jimmy mất tích vụ án, vốn là bọn hắn một tay bày kế?

Ngẫm lại giống như dạng này càng giải thích được.

Đối phương cố ý lựa chọn ở chỗ đó mất tích, chỉ sợ sẽ là vì để cho hắn căn cứ trên đất bùn đất cùng với Lotto trên giày cáu bẩn sinh ra liên hệ, cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt tại Lotto trên thân a?

Từng bước một mưu đồ, từng bước một tính toán, đem chính mình nắm đến sít sao.

Nhìn xem Natsuhiko sắc mặt khó coi, Tomcchi gảy xuống rủ xuống sợi tóc, cười khẽ âm thanh, "Không nên gấp, chờ sự tình kết thúc, ta cũng có thể đưa ngươi mấy cái không sai Pokemon. Chỉ cần ngươi. . . Ngoan ngoãn nghe lời."

Nàng chứng kiến Natsuhiko kín đáo suy nghĩ, cũng nhìn qua Natsuhiko huấn luyện cố gắng, nhân tài như vậy một mực chộp trong tay cảm giác, sẽ để cho nàng có một loại cảm giác thành tựu, liền như là Sato Jimmy đồng dạng.

Natsuhiko mặt đen lại.

Nhìn xem Sato Jimmy cái kia bệnh trạng dáng vẻ đi!

Rơi xuống Tomcchi trong tay, tuyệt đối không phải là một chuyện tốt!

Sự tình phát triển cũng sớm đã thoát ly chưởng khống, Lance xuất ra hai cái PokeBall, trầm giọng đối nói: "Natsuhiko, ta tận lực ngăn lại hắn, ngươi đi phá hư cái kia trang bị, nếu như có thể. . . Tận lực lưu lại chuyển đổi trang bị."

Trạm phát điện chuyển đổi trang bị đã không chịu nổi gánh nặng, nếu như cái này chuyển đổi trang bị lại phá hư, chỉ sợ Saffron City liền muốn thật lâm vào trường kỳ mất điện cục diện khó xử, cái này mặc kệ là đối Liên Minh, vẫn là đối toàn bộ Saffron City cư dân, đều không phải là tin tức tốt gì.

Natsuhiko không có ứng thanh, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

Nếu như làm được, hắn đương nhiên không ngại lưu lại chuyển đổi trang bị, nhưng nếu như làm không được. . . .

"Đi!" Lance khẽ quát một tiếng, đưa trong tay hai cái PokeBall ném ra.

Tổn thương còn chưa khỏi hẳn Charizard cùng với Gyarados lần nữa đăng tràng.

"Weedle!" Natsuhiko cũng là kêu một tiếng.

Weedle trong nháy mắt hiểu ý, bên trong miệng phun ra một sợi tơ, chăm chú quấn chặt lấy phụ cận một chỗ tương đối kiên cố cao vị.

Hiện tại Weedle trạng thái đã đến điểm tới hạn, nếu như có thể Natsuhiko thật không hi vọng nó tham gia đến loại tầng thứ này hỗn chiến bên trong.

Nhưng cũng tiếc  có vẻ như hiện tại Natsuhiko có khả năng dựa vào, vẫn là chỉ có Weedle.

Cái này khiến cho hắn đáy lòng chưa hề như thế thực sự muốn có được cái thứ hai Pokemon.

Cầm quần áo tay áo bao trùm bàn tay, nắm lấy Weedle đưa tới sợi tơ cuối cùng, chăm chú dắt lấy, trực tiếp từ khía cạnh bắt đầu chạy, ý đồ vòng qua Sato Jimmy cùng cái kia hai cái Pokemon, giẫm lên đống rác tới một lần vượt nóc băng tường.

Hừ

Lại nghe thấy Sato Jimmy hừ lạnh một tiếng, đối với Tomcchi xem trọng Natsuhiko thái độ, làm hắn cũng không phải là rất vui vẻ.

"Blastoise, Flash Cannon! Scyther, X-Scissor!"

Sau đó liền thấy, Blastoise ép xuống thân thể, đem phía sau giáp xác bên trên hai cây họng pháo nhắm ngay Natsuhiko, vầng sáng màu trắng noãn ở trong đó cấp tốc hội tụ.

Scyther cánh khe khẽ chấn động, nương theo lấy tần số cao vỗ, thân hình hóa thành một vòng ánh sáng xanh lục, như là lưỡi đao sắc bén hai tay tại trước ngực giao nhau, cấp tốc tới gần Natsuhiko.

"Charizard! Gyarados!"

Lúc này, Lance thanh âm từ phía sau truyền đến, theo một cơn lốc đánh tới, Charizard thiêu đốt lên tràn đầy ngọn lửa cái đuôi xuất hiện ở Natsuhiko cách đó không xa, nóng rực màu đỏ nộ diễm đón nhận Scyther X-Scissor.

Cùng lúc đó, Gyarados hung ác trong mồm phun ra một đạo thủy tiễn, cũng là vừa đúng chặn đường tại Blastoise Flash Cannon công kích đường đi bên trên.

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ, cùng với văng khắp nơi mà mở bạo tạc dư ba, Natsuhiko mặc dù không có chính diện đụng phải công kích, nhưng thân hình vẫn là không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng.

Ầm

Trong tay sợi tơ đứt gãy, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Trầm thống ngực bị tự thân trọng lực đè ép, trong lồng ngực không khí không bị khống chế phun ra, trước mắt xuất hiện ngắn ngủi trắng bệch.

Cánh tay mất máu cùng với nước mưa cọ rửa, để hắn sớm có có chút không chịu nổi gánh nặng thân thể tại thời khắc này triệt để bạo phát ra.

Miễn cưỡng ngẩng đầu, mơ hồ có thể từ trong bạch quang trông thấy cách đó không xa nhảy vọt hồ quang điện, đẩy lúc này chính ngồi xổm ở trước mặt hắn khẩn trương kêu to lấy Weedle, đứt quãng nói:

"Weedle, đi, hủy nó!"

Weedle nho nhỏ con mắt màu tím bên trong tràn đầy lo lắng, nhưng nó cũng biết, tựa hồ hiện tại nó thành phá cục mấu chốt.

Lần nữa cảm nhận được Natsuhiko bàn tay mang tới lực đẩy.

Ô

Chờ ta!

Khẽ cắn môi, di chuyển bảy đôi chân, tốc độ phát huy đến cực hạn, cấp tốc xuyên qua tầng tầng lớp lớp Pokemon hệ Electric thi thể, nhẫn thụ lấy Mareep lông dê bên trong không ngừng đan xen tia điện, rốt cục bò tới cái kia trang bị trước mặt.

Weedle ở một giây, trong lúc nhất thời không biết nên từ nơi nào ra tay.

Nó nhớ kỹ, Lance nói qua, nếu như có thể tốt nhất đừng phá hư màu vàng lông chim dưới chuyển đổi trang bị.

Vậy liền phá hư thuần kim chi vũ!

Mắt nhỏ nhất chuyển, bắn ra ba căn Poison Sting, trực tiếp treo lấy thuần kim chi vũ.

Nhưng cũng tiếc, Poison Sting cũng còn không tới kịp tiếp xúc đến lông chim, bao vây lấy nó hệ Electric năng lượng, liền đem nó mọi việc đều thuận lợi Poison Sting đều hòa tan, liền trên đó độc tố đều tùy theo bốc hơi.

Nhìn xem vẫn như cũ như vậy tinh khiết, không có nhận ảnh hưởng chút nào thuần kim chi vũ, Weedle ngẩn người.

Xì xì xì. . .

Vụt sáng vụt sáng dòng điện cùng với xoay tròn lấy thuần kim chi vũ, ở trong mắt nó phảng phất là đang cười nhạo sự bất lực của nó.

Ô

Weedle kêu lên.

Trào phúng? Nó đây tuyệt đối không thể nhịn!

Còn có cái gì biện pháp?

Đột nhiên, một cái to gan suy nghĩ chui vào Weedle ý thức.

Chỉ thấy nó thả người nhảy lên, không lớn miệng há mở, màu xanh huỳnh quang hội tụ tại miệng của nó.

Đã Poison Sting không được, vậy liền Bug Bite!

Cảm giác cười nhạo mình?

Cắn nát nó!

Ý thức chậm rãi khôi phục như cũ Natsuhiko, lần nữa lúc ngẩng đầu lên, liền thấy Weedle hướng phía thuần kim chi vũ bay đi, nho nhỏ trong mắt tràn đầy quật cường.

Hắn sửng sốt một giây.

Ngay sau đó vội vàng lảo đảo hướng lấy Weedle chạy đi.

Không muốn sống?

Không được sẽ phá hủy chuyển đổi trang bị a!

Đã thấy Weedle tắm rửa lấy bao khỏa thuần kim chi vũ hệ Electric năng lượng, màu vàng đất giáp xác cấp tốc biến thành cháy đen, nhưng thuận lợi xuyên qua hệ Electric năng lượng bình chướng.

Phía ngoài hệ Electric năng lượng cơ hồ mỗi một phút mỗi một giây đều tại cho nó tạo thành thương tích.

Bên tai tràn ngập, chỉ có dòng điện tiếng vang.

Quật cường nó không do dự, một ngụm hung hăng cắn lấy thuần kim chi vũ bên trên.

Cạch

Thanh thúy tiếng vang như cùng ở tại ăn cái gì bánh quy bánh bích quy, một đạo lỗ hổng lộ ra như vậy đột ngột.

Hả

Thế mà còn. . .

Vẫn rất ăn ngon.

Tựa hồ là cử chỉ điên rồ, Weedle liều mạng bên trên đau đớn, vùi đầu đối với thuần kim chi vũ chính là một trận cắn.

Từng cái lỗ hổng xuất hiện.

Rất nhanh, to như vậy một cây thuần kim chi vũ, thế mà cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị nó cho biển thủ.

Mà đã mất đi thuần kim chi vũ căn này mấu chốt đạo cụ, chung quanh kỹ càng lôi đình tựa hồ tần suất cũng đều yếu đi mấy phần.

GRÀO

Trên bầu trời Zapdos một tiếng huýt dài, thấy được vừa mới ăn thuần kim chi vũ, toàn thân cháy đen, ợ một cái Weedle, uy nghiêm túc mục ánh mắt bên trong, toát ra một tia thiện ý.

Natsuhiko bước nhanh đến phía trước ôm lấy Weedle.

Nhìn xem thân thể biến thành cháy đen, trên thân còn không ngừng nhảy hồ quang điện Weedle, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nhưng cũng bởi vì Zapdos huýt dài, không tự giác hướng lấy trên trời nhìn lại.

Chú ý tới Zapdos thiện ý ánh mắt, đáy lòng còn chưa kịp buông lỏng một hơi, chỉ thấy. . .

Zapdos toàn thân tích góp sáng loáng lôi quang, liên tiếp hồ quang điện không ngừng nhảy vọt, đều không để ý Tomcchi mấy cái Pokemon.

Natsuhiko thân thể không tự chủ rung động xuống.

Bản năng, hắn cảm giác được Zapdos lần này, tựa như là khóa chặt chính mình?

Hoặc là nói, khóa chặt trong ngực hắn Weedle?

Thiện ý, cho nên liền muốn bổ ngươi?

Tốt Logic!

Natsuhiko cơ hồ là vô ý thức phản ứng, ôm lấy Weedle, không quan tâm hướng lấy bãi rác bên ngoài chạy đi.

Bị Zapdos bổ một chút.

Sẽ chết a?

Điên cuồng chạy, có thể Zapdos vẫn đi theo đỉnh đầu của hắn, trên người lôi điện đã ngưng tụ tới trình độ khủng bố, lại chậm chạp không có rơi xuống.

Đột nhiên.

Không biết chạy bao lâu, Natsuhiko nghe được nước chảy thanh âm.

Sông Mēpuru!

Lại là sông!

Nhưng cũng có thể cũng là cơ hội duy nhất!

Chỉ là, tích súc lâu như vậy Zapdos, không có lại cho hắn tiếp tục chạy thời gian.

Oanh

Một đạo to lớn lôi đình, như là chợt vang lên sấm mùa xuân, trực tiếp đánh rớt, để cả người hắn đắm chìm trong nồng đậm lôi điện năng lượng bên trong.

"Natsuhiko! !" Theo tới Lance kêu lên sợ hãi.

Mà theo sát tại bọn hắn về sau Tomcchi, lại cười híp mắt gảy xuống tóc, dùng chỉ có thể chính mình nghe thấy thanh âm, nói khẽ: "Dạng này, tất cả chuẩn bị liền đều phát huy ra tác dụng.".