Chương 74: Thật nặng

Chương 74: Thật nặng

Ngô

Natsuhiko ung dung tỉnh lại, ký ức giống như nước thủy triều cuốn tới.

Chậm rãi mới hồi tưởng lại, chính mình cùng Weedle giống như bị Zapdos cho bổ?

Đúng, Weedle đây? !

Natsuhiko giật mình, có chút cuống quít tại bốn phía tìm kiếm, mới phát hiện mình lúc này đang đứng ở một cái cạn đàm, tựa hồ là đang bị Zapdos bổ trúng đồng thời, rớt xuống sông Mēpuru?

Sau đó liền mơ mơ hồ hồ thuận nước sông nhẹ nhàng không biết bao lâu?

May mắn, Weedle vẫn còn, trong ba lô trứng Pokemon cũng không có tổn hại, Natsuhiko lật xem quần áo, tìm được toàn thân cháy đen Weedle.

Nhắm mắt lại, bộ dạng buông lỏng.

Lộ ra rất an tường.

"Weedle." Natsuhiko có chút khẩn trương kêu lên.

Vì cái gì bị Zapdos bổ chính mình còn có thể sống được hắn không biết, nhưng hắn nhớ kỹ Weedle vì phá hư Tomcchi trang bị, xuyên qua bao vây lấy thuần kim chi vũ hệ Electric năng lượng lúc, toàn thân gặp hệ Electric năng lượng tẩy lễ.

Từ cái này thương thế trên người nhìn, nếu như không chiếm được kịp thời trị liệu, có thể sẽ chết.

Cho dù là bình thường tận lực giữ vững tỉnh táo Natsuhiko, lúc này cũng không khỏi khẩn trương lên.

Ô

Tựa hồ là nghe được Natsuhiko thanh âm, Weedle từ từ mở mắt, có chút mê mang.

Ô

Chợt kịp phản ứng, khe khẽ uốn éo người.

Nhìn thấy Weedle tỉnh lại, Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra, gấp mà truy vấn: "Ngươi không sao chứ?"

Nhưng Weedle lại giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên biểu lộ cứng đờ, sau đó thân thể bắt đầu xuất hiện không quy luật run run, phảng phất là tại run rẩy.

Tại Natsuhiko ngoài ý muốn nhìn chăm chú, Weedle thân thể bắt đầu vỡ vụn, từng đạo tỉ mỉ da bị nẻ vết rạn hiển hiện, ngay sau đó từng tầng từng tầng cháy đen giáp xác bắt đầu chậm rãi tróc ra, như là bị sấm mùa xuân bổ trúng cây khô, đón ấm áp gió nhẹ dần dần rút ra mầm non.

Dần dần lộ ra dưới mới tinh màu vàng đất óng ánh giáp xác.

Tựa hồ ẩn ẩn còn có hồ quang điện đang lóe lên.

Lại

Cởi vỏ cứng rồi?

Zapdos cái kia cuối cùng một đạo lôi, không phải là công kích?

Làm Weedle đem từng khối chất cốc nó hoạt động giáp xác hoàn toàn rút đi về sau, mới thoải mái mà sinh cái lưng mỏi, nương theo lấy rên rỉ cùng với trong thân thể phát ra nhỏ bé "Lốp bốp" tiếng vang.

Ô

Làm xong những thứ này nó kịp phản ứng.

Chính mình giống như. . . Lại cởi vỏ cứng rồi?

Đây không phải là tiến hóa thời gian lại muốn trì hoãn rồi?

Nghĩ đến tâm tâm niệm niệm tiến hóa lại muốn bị trì hoãn, Weedle trong lòng hơi có một chút thất lạc, bất quá nghĩ đến chính mình cùng Natsuhiko đều vô sự, cũng đã rất nhanh tiếp nhận sự thật này.

Nhưng không đợi nó tiếp nhận sự thật này, thân thể của nó bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang.

Natsuhiko vẫn còn đang suy tư lấy đến tột cùng là nguyên nhân gì để Weedle lần nữa tiến hành thuế biến, chẳng lẽ là cây kia bị Weedle ăn thuần kim chi vũ? Vẫn là Zapdos cuối cùng một tia chớp?

Ừm

Ô

Natsuhiko cùng Weedle mắt lớn trừng mắt nhỏ, sửng sốt mấy giây sau kịp phản ứng.

"Muốn tiến hóa rồi?"

Tựa hồ cuối cùng này một lần cởi vỏ cứng cũng không đánh gãy Weedle tiến hóa tiến tiến độ, nay đã đến tiến hóa điểm tới hạn Weedle, lúc này ở thoát ly nguy hiểm, hoàn thành một lần cuối cùng cởi vỏ cứng về sau, càng là chính thức bước vào tiến hóa tiến trình.

"Ô!" Weedle một mặt kinh hỉ.

Muốn tiến hóa rồi?

Đối tiến hóa, nó thật đã chờ đợi rất lâu.

Đồng thời đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy Pokemon tiến hóa, tựa hồ so với trong tưởng tượng muốn chậm không ít.

Vội vàng từ trong ba lô lấy ra một cái hộp sắt, bên trong chứa tất cả đều là cao cấp Pokéblock, là trong khoảng thời gian này Weedle còn dư lại.

"Nhanh, ăn bọn chúng! Có thể ăn bao nhiêu liền ăn bấy nhiêu!"

Đối với Weedle tiến hóa, Natsuhiko làm tương đối sâu vào nghiên cứu.

Weedle tiến hóa hình là Kakuna, là một loại kén Pokemon, mà cái này Pokemon có một cái đặc điểm, đó chính là sau tiến hóa kén bình thường đều là vì về sau tiến hóa chứa đựng lực lượng, đồng thời không cách nào ăn, cực ít di động.

Mà tích súc năng lượng càng là dồi dào, sau tiến hóa tương đối cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên hoang dại Weedle tại tiến hóa lúc, đều biết lựa chọn một cái yên lặng địa phương an toàn, dán tại rậm rạp trong rừng, không nhúc nhích, yên lặng chờ đợi thuế biến hoàn thành.

Không hề nghi ngờ, nếu có thể ở tiến hóa trước đó, liền hấp thu đại lượng năng lượng, đồng thời giảm bớt tiêu hao, đợi đến sau tiến hóa, tất nhiên sẽ càng mạnh.

Cho nên hiện tại Natsuhiko để Weedle tại tiến hóa trước đó, ăn càng nhiều Pokéblock, cho dù là chống đỡ cũng muốn chống đỡ xuống dưới, này đối với nó sau tiến hóa tuyệt đối sẽ có to lớn lợi tốt.

Weedle ngược lại là không có Natsuhiko suy tính được nhiều như vậy, bình thường thích nhất cao cấp Pokéblock hiện tại liền bày ở trước mặt mình  mặc cho nó mở rộng ăn, còn có so cái này càng làm nó hơn vui vẻ sao?

Lập tức liền đem đầu nhét vào trong hộp ăn như gió cuốn.

Bất quá khoan hãy nói, bình thường lượng cơm ăn không tính quá lớn dừng lại chỉ có thể ăn mấy cái cao cấp Pokéblock, thế mà cũng không lâu lắm, liền đem cái này trong hộp hết thảy còn lại ba mươi mấy cái cao cấp Pokéblock tất cả đều cho đã ăn xong.

Còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Natsuhiko ngẩn người.

Weedle cái này tiến hóa lúc sức ăn, là thật là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Còn tốt, trước đó chuẩn bị một chút trung cấp Pokéblock, tuy nói không có cao cấp Pokéblock tác dụng lớn như vậy, nhưng đối với hiện tại chỉ là cần súc tích lực lượng Weedle tới nói, lượng mới là trọng yếu nhất, chất có thể dựa vào lượng đến chồng chất."

Lại lấy ra tràn đầy một hộp trung cấp Pokéblock, hết thảy còn thừa lại hơn một trăm viên.

Natsuhiko an vị trên mặt đất yên lặng nhìn xem Weedle một viên một viên tiếp nối một viên, một ngụm tiếp lấy một ngụm, phảng phất thành hang không đáy.

Rất khó tưởng tượng, nó như vậy nho nhỏ trong thân thể, là thế nào bỏ vào nhiều như vậy Pokéblock.

Làm Weedle đem một viên cuối cùng trung cấp Pokéblock ăn về sau, mới hài lòng liếm liếm môi, ợ một cái.

Rốt cục ăn no rồi.

Nhìn thấy nó ăn no Natsuhiko cũng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, kém chút cũng bởi vì chuẩn bị không đủ đầy đủ chậm trễ Weedle.

Đánh xong ợ một cái về sau, Weedle trên thân sáng lên ánh sáng trắng cũng lập tức biến thành phi thường nồng đậm, vầng sáng màu trắng noãn trực tiếp đưa nó bao khỏa, thấy không rõ bên trong biến hóa.

Thế giới Pokemon thần bí nhất tồn tại một trong, chính là Pokemon tiến hóa.

Mà lúc này Weedle, đang tiến hành đối với nó mà nói trọng yếu nhất tiến hóa thời khắc.

Natsuhiko chỉ có thể yên lặng chờ ở bên cạnh của nó  chờ đợi lấy nó thuế biến hoàn thành.

Không biết qua liền nhiều.

Ngay cả Natsuhiko quần áo trên người đều nhanh tự nhiên hong khô, Weedle tiến hóa, rốt cục đến hồi cuối.

Theo bạch quang dần dần thu liễm.

Một con mới tinh Pokemon, rốt cục hiện ra tại trước mắt.

Màu vàng nhạt trùng kén ngoại hình ẩn ẩn nương theo lấy khẽ kêu, có đầu hình tròn đỉnh cùng màu đen hình tam giác con mắt.

Liền như là một cái thường thấy nhất kén, chỉ bất quá tản ra kim loại sáng bóng.

Bất quá Kakuna cũng không phải không có năng lực hành động cùng năng lực chiến đấu, tại thân thể nó ở giữa có liêm đao hình dáng cánh tay, có thể để nó di động, cùng phát huy ra nhất định năng lực tác chiến.

Nhưng muốn giống linh hoạt Weedle như vậy chiến đấu, đó là không thể rồi.

"Sa sa sa. . ."

Kakuna khe khẽ lung lay thân thể, đối với cái này lúc trạng thái bản thân hơi nghi hoặc một chút.

"Chúc mừng ngươi tiến hóa."

Natsuhiko cười tiến lên sờ lên Kakuna bóng loáng mặt ngoài, cảm nhận được một tia ấm áp.

Kakuna nhiệt độ biết càng ngày càng cao, điều này đại biểu lấy trong cơ thể nó tiến hóa tiến trình đang tiến hành.

Nói xong, Natsuhiko vừa muốn đem Kakuna ôm lấy.

Nhưng vừa mới dùng, chính là sững sờ.

Thật nặng..