Chương 75: Kakuna

Chương 75: Kakuna

Phí hết lớn khí lực mới rốt cục đem sau tiến hóa Kakuna ôm.

Bình thường Kakuna trọng lượng đồng dạng tại mười kg trái phải, có thể sẽ tồn tại nhất định lượng bên trên sai sót, nhưng tuyệt đối sẽ không giống lúc này Natsuhiko trong ngực cái này Kakuna, có vượt qua hai mươi cân trình độ, thậm chí càng nặng.

Chỉ là ôm vào trong ngực, cũng cảm giác đi đường gian nan.

Cũng chính là Natsuhiko cái này lập tức ở giữa cùng Weedle cùng một chỗ mỗi ngày kiên trì huấn luyện, nếu không chỉ sợ liền ôm đều ôm không nổi.

"Sa sa sa. . ."

Kakuna khe khẽ vặn vẹo uốn éo.

Cảm nhận được tâm tình của nó biến hóa, Natsuhiko cười nói ra: "Không sao, hiện tại là ngươi thời kỳ mấu chốt, lại so với Weedle thời kì còn trọng yếu hơn, có thể không lãng phí một điểm năng lượng liền tận lực không muốn lãng phí."

Nói xong còn bản thân trêu đùa câu, "Bất quá ta cảm thấy chờ ngươi lần nữa tiến hóa thời điểm, ta khả năng có thể tiến hóa thành đại lực sĩ."

Chơi thì chơi.

Nhưng bây giờ tình cảnh cũng không quá tốt.

Thuận nước sông Mēpuru không biết nhẹ nhàng bao lâu, cũng không biết trôi dạt đến chỗ nào, chỉ biết là hiện tại chung quanh đều là rừng cây, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện hoang dại Pokemon.

Mà bây giờ Weedle tiến hóa, Pokemon trứng Kadabra còn không có ấp, bây giờ Natsuhiko trong tay chiến lực thật yếu đến đáng thương.

Cũng là không phải là hoàn toàn không có năng lực tự vệ, nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, Kakuna cũng là có thể lấy tham dự tác chiến.

Chỉ bất quá nếu quả như thật không phải là tình huống đặc thù, hắn cũng không nguyện ý để Kakuna đi tác chiến.

Đầy đủ râu đầy đủ đuôi, một điểm năng lượng đều không tiêu hao, mới là hoàn mỹ nhất tiến hóa.

"Cái kia không có biện pháp."

Xuất ra một viên PokeBall, mở ra sau khi đem Paras phóng ra.

May mà hắn cũng không phải nửa điểm cũng không có chuẩn bị, chỉ là trước kia kế hoạch chính là mang theo Weedle tại Saffron City tìm một cái địa phương an tĩnh  chờ đợi nó phá kén mà ra.

Không nghĩ tới cuối cùng bởi vì Zapdos sự kiện, dẫn đến bọn hắn phiêu lưu đến nơi này.

"Phái tê ~~ "

Paras sau khi ra ngoài mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy Natsuhiko ngoan ngoãn cúi xuống đầu.

"Paras, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi, chờ chúng ta vượt qua đoạn thời kỳ này, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi tự do, hoặc là cho ngươi tìm một cái làm người coi như không tệ Trainer." Natsuhiko nói với Paras.

"Phái tê?" Paras bỗng nhiên nâng lên có, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn.

Nó đều nhanh dần dần quen thuộc loại này bị xem như công cụ cảm giác.

"Thế nào?"

Paras liên tục gật đầu.

Có Paras tồn tại, Natsuhiko an toàn của mình cũng thoáng có một chút bảo hộ.

Cứ việc Paras thực lực cũng không mạnh, nhưng nó năng lực rất giỏi, đặc biệt là tại dã ngoại thời điểm, đoán chừng nó bên trên một vị Trainer như thế bồi dưỡng nó, cũng là vì càng tốt hơn thích ứng hoàn cảnh của dã ngoại.

Bất quá cho dù có Paras, Natsuhiko cũng không có tùy tiện hành động cùng rời đi địa phương này.

Từ vừa rồi chờ đợi lâu như vậy đều không có gặp được một con Pokemon đến xem, nơi này tạm thời hẳn là tương đối an toàn.

Chung quanh có rừng cây, cũng có nguồn nước, sẽ là coi như không tệ lâm thời đóng quân dã ngoại địa phương.

Tại không xác định chung quanh hoang dại Pokemon thực lực cùng với tính tình trước đó, hắn tạm thời không định rời đi.

Đã là vì mình an toàn nghĩ, cũng là vì chờ đợi Kakuna tiến hóa.

Kakuna thời gian tiến hóa không hề dài.

Thậm chí tại dã ngoại thời điểm, hoang dại Kakuna nếu như cảm thấy nguy hiểm, điều kiện cho phép tình huống dưới bọn chúng thậm chí còn có thể sớm tiến hóa, lấy phá xác mà ra Beedrill tư thái, trở về kích những cái kia đối với nó tạo thành uy hiếp Pokemon hoặc là nhân loại.

Coi như bình thường mà nói, Kakuna thời gian tiến hóa cũng liền tại một tuần trái phải.

Đương nhiên, kỳ thật Weedle tiến hóa chu kỳ cũng rất ngắn, chỉ bất quá Natsuhiko thông qua các loại biện pháp cùng phương thức, cùng với lấy được một chút chỗ tốt, kéo dài Weedle tiến hóa chu kỳ, trình độ lớn nhất đào móc ra tiềm lực của nó.

Có thể tiến hóa trở thành Kakuna về sau, cái này giống như phương pháp liền không quá thích hợp.

Một là bởi vì Kakuna không cách nào ăn, thông qua Pokéblock bổ sung khả năng lượng đồng thời khai phát đối năng lượng vận dụng hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Hai là bởi vì Kakuna trạng thái lúc, có khả năng học tập chiêu thức cũng chỉ có hai cái, một cái là hệ Normal chiêu thức Harden (cứng ngắc) một cái khác là hệ Steel chiêu thức Iron Defense (tường sắt).

Tổng kết ra liền một chữ.

Rất cứng!

Đối Kakuna thời kì tới nói là tương đối có tác dụng tự vệ chiêu thức, chỉ khi nào tiến hóa trở thành Beedrill, những thứ này tương tự phòng thủ loại hình chiêu thức liền đối Beedrill không có tác dụng quá lớn.

Beedrill thuộc về loại kia tốc độ nhanh, công kích mạnh, nhưng cơ hồ không có quá nhiều phòng ngự cùng HP giờ phút này, loại chiêu thức này tại Beedrill mà nói, cũng không áp dụng.

Mà lại hiện tại Kakuna cần có là súc tích lực lượng, huấn luyện đối với hiện tại nó tới nói, không có nửa điểm chỗ tốt.

Rõ ràng nhận thức được hiện tại cần phải làm sự tình về sau, Natsuhiko liền mang theo Kakuna cùng như là hộ vệ đồng dạng thủ hộ ở bên cạnh Paras, tìm kiếm một cái thích hợp che chở nơi chốn.

Vận khí không tệ.

Tại khoảng cách bờ sông cách đó không xa tìm được một cái không lớn sơn động, bên trong sinh hoạt mấy cái Zubat.

Không có cách nào cũng chỉ có thể tạm thời mượn nhờ một chút trụ sở của bọn nó, xin chúng nó lâm thời chuyển sang nơi khác đợi một đợi.

Mặt trời lặn phía tây.

Theo mặt trời rơi xuống, trong rừng rậm hoang dại Pokemon hoạt động một chút liền biến thành sinh động hẳn lên.

Natsuhiko để Paras tại hang động xung quanh lít nha lít nhít truyền bá dưới đại lượng bào tử.

Dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm Natsuhiko vẫn phải có, chỉ bất quá không có Weedle sau hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá thích ứng, trong lòng vắng vẻ không có quá lớn lực lượng.

Chọn tốt trụ sở, lợi dụng một chút cỏ khô cùng cành cây khô đơn giản bố trí dưới hang động về sau, sẽ vì chính mình bữa tối bôn ba.

Trứng Pokemon cùng Kakuna đều không cần ăn, Paras có thể thông qua Growth chiêu thức hấp thu sinh tồn cần thiết năng lượng, hoặc là dứt khoát chính là tìm một cái cây nằm sấp một hồi, mút vào trong đó chất lỏng cũng đầy đủ duy trì cơ bản cần thiết năng lượng.

Chỉ có Natsuhiko khá là phiền toái.

Nhưng cũng còn tốt.

Nơi này tới gần sông Mēpuru, chung quanh hoạt động động vật hoang dã cũng không ít, mà lại sông Mēpuru bên trong liền có không ít hoang dại loài cá.

Muốn bắt giữ những thứ này loài cá cũng không khó, Paras một cái Stun Spore vung xuống đi, những thứ này cá liền trên cơ bản tất cả đều bụng lật một cái, lơ lửng đến trên mặt nước.

Nếu như không có hoang dại Pokemon đột nhiên tập kích, đối Natsuhiko mà nói tại dã ngoại sống sót cũng không khó.

Phát lên một đống lửa.

Để Paras chặt xuống mấy tiết tương đối thô thân cành, móc sạch liền có thể làm thành bát.

Dã ngoại nước nhất định phải hoàn toàn đốt lên mới có thể uống, nếu không một khi lây nhiễm bệnh gì khuẩn hay là trúng độc, này đối với dã ngoại sinh tồn người mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Cũng chính là bởi vì ngâm nước, Natsuhiko trên người thông tin trang bị triệt để mất linh, bằng không hắn một chiếc điện thoại cho Lance, khả năng liền có thể rời đi nơi này.

Ngồi tại đống lửa trước.

Bên trái là trứng Pokemon, bên phải là Kakuna, ấm hô hô, ngược lại là cảm giác cũng không tệ lắm.

"Cũng không biết Lance bọn hắn thế nào, Tomcchi thu phục Zapdos sao? Lance cùng Aziz ngăn cản nàng không có, vì cái gì Saffron City xảy ra lớn như vậy động tĩnh, một cái Đội Rockets cái bóng đều không nhìn thấy, lần này sự kiện bên trong, Đội Rockets lại đóng vai thân phận gì?"

Sau khi ngồi xuống Natsuhiko trong đầu liền bắt đầu không ngừng mà hiện ra những thứ này nghi hoặc.

"Sato Jimmy là bị mê hoặc đầu nhập vào Tomcchi, hay là bởi vì chủ quan tưởng niệm? Chính là Kenji có chút đáng thương, ta cũng thật đáng thương, lấy không được nhiệm vụ thù lao."

Lúc này hắn còn tâm tâm niệm niệm lấy Kenji thù lao. . . . Không, hữu nghị.

"Cùng nghĩ những thứ này, không bằng suy nghĩ thật kỹ, con đường sau đó làm như thế nào đi, bị người mưu hại đến loại trình độ này, nếu như không trả thù lại, ta suy nghĩ không thông suốt a. . ."

Natsuhiko trong mắt, phản chiếu lấy nhảy vọt ánh lửa đồng thời, chỗ sâu còn cất giấu băng lãnh.

Tựa như hắn một mực nói, chính mình không phải là người tốt.

Mang thù, cũng vốn cũng không phải là người tốt người, nên có bản tính.

Đặc biệt là, loại này bị tính kế đến sít sao, một ly một hào đều tính toán đi vào cái loại cảm giác này.

"Không biết, Lance thế nào. . .".