Chương 76: Quyết định

Chương 76: Quyết định

Saffron City.

Trainer công hội.

Lance dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, quần áo trên người có chút lộn xộn, hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút vết thương, nhưng đã trải qua xử lý, ảnh hưởng cũng không lớn.

Chỉ là con mắt trống rỗng, không có tiêu cự.

Hắn Pokemon cũng tất cả đều tại trung tâm Pokemon y tá Joy trợ giúp dưới, khôi phục bình thường.

Nhìn xem tới trước mặt lui tới mê hoặc Trainer cùng công hội nhân viên công tác, cả đám đều đang bận rộn dè chừng gấp bắt, khu trục Saffron City tán loạn hoang dại Pokemon, chữa trị một chút hỗn loạn địa khu trị an, đồng thời hồi báo tình huống.

Zapdos sự kiện đã triệt để kết thúc, Liên Minh đang đào phạm người Tomcchi thành công thu phục Zapdos, đây là nàng một mực theo đuổi tồn tại, quá trình có chút ly kỳ cùng khúc chiết, nhưng nghe xong Aziz giảng giải về sau, Lance cũng đại khái minh bạch sự tình chân tướng.

Căn cứ Aziz nói, cái này xuất hiện Zapdos chỉ là thế giới này tồn tại đông đảo Zapdos bên trong một con, có thể là thực lực tương đối mạnh mẽ một con, nhưng cũng không phải là trong miệng mọi người nói tới "Lôi Thần" hai cái Zapdos có trên bản chất khác biệt, cái này liên lụy đến thế giới Pokemon thần chức một luận.

Không sai, Zapdos cũng là tồn tại chủng tộc, trong liên minh cũng xuất hiện qua thu phục Tam Thần Điểu án lệ, nghe nói một vị Liên Minh cao tầng liền có được Articuno.

Nhưng dù là Tomcchi chỗ thu phục Zapdos không phải là có được thần chức một con kia, có thể đây cũng là Zapdos, chỉ từ Pokemon hạn mức cao nhất nhìn, liền tuyệt đối vượt qua phần lớn phổ thông Pokemon, là có thể đem một tên Trainer đưa đến thế giới này đỉnh tồn tại.

Nhưng vẫn là bị thu phục.

Mấu chốt trong đó, ngay tại bị Weedle ăn hết "Thuần kim chi vũ" bên trên.

"Thuần kim chi vũ" là có được thần chức Zapdos đỉnh đầu một cây lông vũ, có được tụ tập lôi điện, thậm chí là triệu hoán Zapdos công hiệu, Liên Minh là thế nào đạt được, đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Tại Weedle ăn hết "Thuần kim chi vũ" về sau, phong tỏa toàn bộ khu dân nghèo to lớn điện khí lập trường cũng liền dần dần tiêu tán, mà Zapdos bổ một nhát Natsuhiko cùng Weedle, không biết thế nào thực lực liền xuất hiện trình độ nhất định suy yếu.

Cuối cùng tại Tomcchi hoàn thiện chuẩn bị xuống, ngã xuống nàng bảy con Pokemon hoàn mỹ phối hợp bên trong, bị ném ra đặc chất PokeBall thu phục, gấp mà tới cùng một chỗ biến mất tại tầm mắt của mọi người.

Có người nói.

Đó là bởi vì Zapdos thấy được Weedle ăn liền nó đều cần "Thuần kim chi vũ" mà cảm thấy phẫn nộ, súc tích lực lượng lôi đình một kích phát tiết phẫn nộ đồng thời, cũng suy yếu lực lượng của mình.

Còn có người nói.

"Thuần kim chi vũ" hội tụ khổng lồ hệ Electric năng lượng mặc dù khốn trụ Zapdos, nhưng cũng cho Zapdos cung cấp lực lượng vô tận, mà khi "Thuần kim chi vũ" bị tiêu hủy lúc, Zapdos lực lượng cũng liền tùy theo giảm bớt.

Đương nhiên, còn có khác thuyết pháp, đều có riêng phần mình kiến giải cùng cái nhìn.

Lance cũng không biết đến tột cùng loại kia phỏng đoán là chính xác.

Hắn duy nhất biết đến là, bạn tốt của hắn Natsuhiko, cùng hắn Weedle tại Zapdos sét đánh dưới đã mất đi bóng dáng, không biết là chết hay sống.

Nhưng nghĩ đến lấy Zapdos công kích như vậy, lấy Natsuhiko thân thể cùng Weedle trạng thái, hẳn là tiếp nhận không xuống đi.

"Tomcchi, Sato Jimmy. . ."

Soạt, soạt, soạt, tiếng bước chân quanh quẩn tại hành lang, một tên thân mang xanh đen sắc quần áo trung niên nam nhân chậm rãi hướng phía Lance đi tới.

Lance

Ôn nhuận, giọng trầm thấp phảng phất rất có chính khí, chung quanh không dám nhìn thẳng kính sợ ánh mắt, cũng nói người tới thân phận không đơn giản.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Lance chậm rãi ngẩng đầu.

Vào mắt là một trương góc cạnh rõ ràng ngũ quan rõ ràng gương mặt, cùng với cái kia một đầu màu lam nhạt tóc.

"Nhị thúc. . ." Lance lầm bầm kêu lên, chỉ cảm thấy chính mình tiếng nói âm là làm như vậy chát chát.

Người tới tên là Gen, cùng Lance đồng dạng cùng là Dragon Tamer nhất tộc người, bất quá là Lance bọn hắn đời trước, cùng Lance phụ thân quan hệ không ít.

Đồng thời hắn cũng là Liên Minh ba vị đỉnh cấp điều tra quan bên trong một viên, nhận được Saffron City xin giúp đỡ về sau, liền trước tiên hướng phía Saffron City chạy đến.

Đáng tiếc, khi hắn tới lúc, Tomcchi đã thu phục Zapdos chạy.

"Lance trực giác của ngươi rất nhạy cảm, nếu như chúng ta sớm một chút nghe ngươi đề nghị, chỉ sợ Tomcchi sự kiện sẽ không phát triển đến một bước này, ngươi là trời sinh điều tra quan." Gen ngồi ở Lance bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó cổ vũ.

"Trời sinh điều tra quan sao?" Lance lăng lăng lặp lại bên cạnh.

Gấp mà lập tức đứng lên, màu sáng trong con ngươi phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực.

Hắn nhìn qua Nhị thúc Dragon Tamer Gen, kiên định nói:

"Nhị thúc, ta muốn đi long chi quật thứ ba hang động lịch luyện!"

Long chi quật là Dragon Tamer nhất tộc nơi quan trọng nhất, trong đó bởi vì địa thế, niên đại biến thiên, có rất nhiều đầu khác biệt hang động, Dragon Tamer gia tướng những thứ này hang động căn cứ trong đó sinh tồn lấy hoang dại Pokemon thực lực, Pokemon hi hữu độ phân chia khác biệt nhãn hiệu.

Làm Dragon Tamer nhà thế hệ này rất có thiên phú truyền nhân, Lance từng tiến vào đệ nhất hang động, đồng thời lộ ra Dratini, từ đây bị Dragon Tamer nhà cho rằng là bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc đời tiếp theo tộc trưởng có lực người cạnh tranh một trong.

Mà thứ ba hang động nhảy qua thứ hai hang động, nguy hiểm trong đó trình độ không cần nói cũng biết.

"Thứ ba hang động?" Gen thấy được Lance kiên quyết, tại thoáng ngoài ý muốn về sau, gật đầu cười, "Tốt, trở về ngươi liền đi vào đi, liền nói là ta đồng ý."

Tốt

Lance đôi mắt chuyển sang lạnh lẽo, cắn răng nghiến lợi im ắng tự nói.

Natsuhiko, ta sẽ cho ngươi báo thù!

. . .

. . .

Silph công ty tầng cao nhất.

Bí mật văn phòng.

Chỉ thấy tại một trương màu nâu bằng da lão bản trên ghế, ngồi ngay thẳng một cái trên mặt nụ cười trung niên nam nhân, khe khẽ lung lay ly đế cao, trong đó như là bảo thạch rượu đỏ cũng theo đó khe khẽ đung đưa.

Cả người, giấu ở bóng ma bên trong.

"Quán chủ đạo quán, chơi vui sao?"

Ở trước mặt hắn trên ghế salông, ngồi cái ước chừng mười mấy tuổi tiểu nữ hài, trong tay nắm lấy một con đáng yêu lông nhung gấu, không ngừng vuốt vuốt.

Mà trước sô pha trên bàn trà, trưng bày một phần văn kiện, tiêu đề là « liên quan tới Pokemon hệ Psychic siêu năng lực mất khống chế xác định và đánh giá cùng áp dụng khống chế mô phỏng bản dự thảo ». . .

Nghe được thanh âm, nữ hài lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Chơi vui!"

Đồng thời trong văn phòng còn đứng lấy không mặc ít lấy đồng dạng chế phục, tư thế thẳng, khuôn mặt nghiêm túc người.

Có thể trông thấy, tại y phục của bọn hắn bên trên, đều in một cái đỏ choét "R" chữ.

Bành

Theo cửa ban công bị người dùng lực đẩy ra, một cái vóc người khôi ngô, giữ lại màu vàng tóc ngắn, thân mang màu xanh sẫm quân trang nam nhân sải bước đi tiến đến.

Hấp tấp cường tráng nam nhân khi thấy ngồi trên ghế trung niên nam nhân lúc, không khỏi thu hồi chính mình tùy tiện lỗ mãng tính tình.

Sau đó nói ra: "Sự tình đã kết thúc, Tomcchi mang theo Zapdos chạy."

Nếu có Kanto Liên Minh tương đối có thực lực một chút Ninja ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra cái này dáng người khôi ngô nam nhân, chính là quán chủ của Vermilion Gym thuộc Vermilion City ở phía nam Saffron City, Pokemon hệ Electric sở trường Trainer, Lt. Surge!

Mà cái kia ở trên ghế sa lon chơi đùa không lớn nữ hài, thì là quán chủ của Saffron Gym thuộc Saffron City, Sabrina!

Về phần nói, ngồi tại lão bản trên ghế. . .

Biết

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Đã thủ lĩnh ngươi tại Saffron City, vì cái gì không. . . . Kia là Zapdos a." Nghe được đối phương trả lời, Lt. Surge ồm ồm nói.

Hiển nhiên, đồng dạng làm Pokemon hệ Electric sở trường Trainer, đối với Zapdos hắn cũng là nóng mắt đến không được, nếu không cũng sẽ không tích vội vội vàng vàng từ Vermilion City chạy tới.

Ly đế cao còn tại lung lay.

"Zapdos, rất mạnh sao?".