Chương 1: Trở về

Chương 1: Trở về

Chạng vạng tối.

Saffron City.

Một cái ăn mặc lôi thôi, lông tóc lộn xộn trên thân tản ra nồng đậm hôi chua thanh niên, hành tẩu tại Saffron City đầu đường, mang đến cực cao chú ý độ cùng quay đầu suất.

Thanh niên tựa hồ rất mệt mỏi, nhưng mỗi một bước nhưng lại đi được rất kiên định.

Lộn xộn dầu mỡ tóc dưới, là phảng phất có được ánh sáng đen nhánh con ngươi.

Trên thân duy nhất nhìn tương đối bình thường, là trên lưng hắn ba lô, cùng với bên hông mấy cái như ẩn như hiện Pokeball.

Đây là một vị còn sống trở về Trainer, nhưng cũng quá thảm rồi.

Thấy cảnh này những người đi đường, trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này, không khỏi lộ ra đáng thương, bội phục, đạm mạc thần sắc.

Thanh niên bước chân đột nhiên đình trệ.

Ngẩng đầu quan sát sáng chói trong thành thị san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, như nước chảy lưu biểu thị công khai lấy nó phồn hoa, tựa hồ hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

Cúi đầu xuống.

Khóe mắt quét nhìn thấy được lờ mờ trong ngõ nhỏ tìm kiếm lấy rác rưởi nghèo túng tên ăn mày, nhìn không rõ ràng cái bóng trong đường cống ngầm lóe lên đen nhánh thân ảnh, ngụy trang trong khe hở gắn đầy tro bụi cùng tràn dầu. . .

Ngược lại cho người ta một loại hoa lệ phía sau chật chội, thô lệ cùng lạnh lùng.

Lần nữa nhìn thẳng lúc, chỉ cảm thấy mỗi một cái đi qua trên mặt người, đều mang theo hư giả, ngụy trang, tận lực mặt nạ, tựa hồ tại tân trang lấy cái này nhìn mỹ hảo.

"Hết thảy hoa lệ huyễn tượng phía sau tàn khốc, mới là thế giới này nên có chân thực bộ dáng."

Thanh niên thì thào nói câu, tựa hồ trước kia nghe người ta nói qua như vậy, chỉ là chưa từng có quá sâu sắc trải nghiệm qua.

Nhấc chân lên, tiếp tục hưởng thụ lấy đã lâu văn minh.

Không biết qua bao lâu.

Khi hắn lần nữa dừng bước lại lúc, xuất hiện ở dòng người tương đối hơi ít, khu vực tương đối vắng vẻ Kerusa đường phố số 115 cửa ra vào.

Không do dự, nhấc chân đi vào.

Bên trong vẫn là như cũ, Nhất Trần không thay đổi, trông tiệm lão giả chú ý tới tiến đến lôi thôi thanh niên lúc, rõ ràng sửng sốt một chút thần.

Một trương mặt giá trị một trăm Liên Minh tiền bị đặt ở trên quầy, thanh niên trở ra tiện tay nhặt lên một kiện đấu bồng màu đen, liền biến mất tại hẹp dài lờ mờ trong lối đi nhỏ.

Qua hồi lâu, lão giả mới dần dần kịp phản ứng.

Nhìn xem trước mặt một trăm Liên Minh tiền không có vội vã thu lại, ngược lại là hướng phía an tĩnh bên trong quan sát.

Thấp giọng tự nhủ: "Tới cái hung ác chủ a. . ."

Saffron City chợ đen.

Trình độ náo nhiệt so bên ngoài chỉ có hơn chứ không kém, chỉ bất quá lui tới khuôn mặt khác nhau người đi đường đều thành bao phủ tại đấu bồng màu đen dưới "Người sống" .

Thanh niên mục đích rất rõ ràng, đi thẳng tới chợ đen nam khu, phi pháp Pokemon chợ giao dịch chỗ.

Tuyển nhà nhìn quy mô không tính lớn Pokemon buôn bán cửa hàng.

Áo choàng không che giấu được hôi chua vị để trong cửa hàng nhân viên công tác nhịn không được nhíu mày, chặn hơi thở.

Muộn thanh muộn khí nói: "Có gì cần?"

Chỉ thấy mấy cái phổ thông Pokeball bị đặt ở trên quầy.

"Tính một chút giá cả."

Nhân viên công tác thở ra một hơi thật dài, cầm lấy PokeBall đi đến bên cạnh trên dụng cụ tiến hành phân tích cùng đo đạc.

Hoang dại Pokemon biết căn cứ lớn lên trạng thái, thực lực, đặc tính, nắm giữ chiêu thức, khai phát độ khó các loại nhiều cái phương diện tiến hành ước định, cuối cùng cho ra giá cả.

Tuy nói cái giá tiền này biết biên độ nhỏ dưới đất thấp tại giá trị thị trường, nhưng lại có thể cho Trainer giảm bớt rất nhiều chuyện phiền toái.

"Ồ? Ép buộc đặc tính Kingler? Chiêu thức cũng còn có thể, Trác Việt cấp vẫn có nhất định đào móc giá trị, cái này cũng không tệ lắm." Nhân viên công tác nhìn xem trên máy vi tính hiện ra số liệu, nhịn không được cảm thán câu.

Thanh niên chậm rãi ngẩng đầu, cho dù là bộ dáng biến thành quá lôi thôi, nhưng vẫn là có thể nhận ra, hắn chính là mất tích một đoạn thời gian Natsuhiko!

Mà cái này ép buộc Kingler, tự nhiên là hắn tại Zapdos sự kiện trước đó, tại sông Mēpuru cùng Weedle cùng một chỗ bắt giữ Pokemon hệ Water.

Tại dã ngoại chờ đợi thời gian dài như vậy sau lại lần trở lại Saffron City, hắn trước tiên đem những thứ này Pokemon đổi thành tiền.

Có tiền, mới có thể đem phía sau hắn những cái kia kế hoạch cùng an bài, một chút xíu thực hiện.

"Hết thảy 250.000, bán hay không?"

Trong đó giá trị cao nhất không hề nghi ngờ chính là ép buộc Kingler, còn có Trác Việt cấp thực lực, đoán chừng ở trong đó hơn phân nửa chính là nguồn gốc từ cái này Kingler.

Còn có một số nhiều vô số Pokemon hệ Water, cùng với tại trở lại Saffron City trên đường lại nếm thử bắt được một chút còn lại Pokemon.

250.000 giá cả mặc dù không có đi đến Natsuhiko mong muốn, bất quá cũng coi như có thể.

Lại thêm hắn hoàn thành bắt giữ Tangela nhiệm vụ 50 ngàn Liên Minh tiền thù lao, cùng với đoạn thời gian trước tại câu lạc bộ làm bồi luyện lúc nhiều vô số kiếm một chút tiền, góp một góp trên thân không sai biệt lắm cũng liền cái 370.000 ~ 380.000.

Số tiền này, nếu quả như thật muốn mua một con thiên phú ưu tú, rất có bồi dưỡng giá trị lại chủng tộc giá trị hợp lý Pokemon, kia là còn thiếu rất nhiều.

Nhưng Natsuhiko bây giờ còn chưa có loại này nhu cầu.

Huống hồ  bình thường loại này cửa hàng xuất ra bán Pokemon, vì nghênh hợp Trainer càng nhanh nắm giữ, tại bán ra trước đó đều biết tiến hành tàn khốc huấn luyện, khiến cho bọn chúng sợ hãi nhân loại, nghe theo mệnh lệnh, nhưng lại không có những thứ này Pokemon nguyên bản tính cách cùng với đặc điểm.

Dạng này Pokemon, vào tay rất nhanh, lại không bồi dưỡng giá trị.

Thật muốn mua sắm Pokemon, khẳng định là đi có được Liên Minh chuyên nghiệp vận doanh giấy phép phòng chăn nuôi càng thêm đáng tin cậy.

Mặc dù giá cả có thể sẽ mắc không ít, nhưng thắng ở bồi dưỡng giá trị càng lớn, tiềm lực trưởng thành cao hơn.

Đồng thời phòng chăn nuôi sẽ đối với một chút Pokemon sinh sôi cùng di truyền tiến hành tương đối hợp lý phối hợp cùng tạo dựng, bán ra Pokemon hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút tương đối không sai di truyền chiêu thức cùng với Pokemon bản thân đặc điểm.

Bất quá, dùng để bồi dưỡng Pokemon là không cần, nhưng khi chế tác cỗ Pokemon, Natsuhiko bây giờ lại cấp tốc cắt muốn một chút.

Hơi trầm ngâm qua đi, Natsuhiko mở miệng nói: "Có hay không Ditto?"

"Ditto?" Nhân viên công tác trên dưới đánh giá, nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Ditto là một loại sức chiến đấu cực kì phổ thông Pokemon, nhưng nó tại trong chợ đen cũng rất nổi tiếng, bởi vì chỉ cần loại này Pokemon nguyện ý, nó có thể biến thành tất cả nó muốn dáng vẻ.

Chỉ là hoang dại Ditto tương đối khó lấy bắt giữ, muốn tìm được bọn chúng không dễ dàng, nhưng giống chợ đen Pokemon cửa hàng loại địa phương này, đều biết có chuyên nghiệp bồi dưỡng Ditto phòng bồi dưỡng, có thể liên tục không ngừng sản xuất Ditto, kiếm lấy tài nguyên.

Mà Ditto, cũng là rất nhiều du tẩu tại đen trắng khu vực ở giữa đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi Pokemon, có thể rất tốt che giấu thân phận.

"Có, không am hiểu biến thân 20 ngàn, am hiểu biến thân 50 ngàn, ngươi muốn loại nào?"

Thiện không am hiểu biến thân giá cả thế mà chênh lệch ròng rã 30 ngàn Liên Minh tiền.

Nhưng nếu như không biết biến thân, Natsuhiko muốn tới thì có ích lợi gì?

Cái này Ditto hắn hiện tại khả năng không dùng được, nhưng về sau sẽ trở thành che giấu thân phận tốt công cụ.

Lo trước khỏi hoạ.

"50 ngàn."

Không có cái gì tốt do dự, coi như là bớt đi huấn luyện biến thân thời gian, "Ta còn muốn một con có thể mang người Pokemon hệ Flying."

Phanh

Nhân viên công tác ném đến trên quầy một bản sách thật dày.

"Phía trước là mục lục, đằng sau có kỹ càng giới thiệu, chính ngươi chọn." Che hơi thở, tựa hồ làm sao cũng không nguyện ý tới gần Natsuhiko.

Natsuhiko cũng không nói gì thêm.

Chỉ là yên lặng bắt đầu lật xem mục lục.

Bên trong phần lớn là Kanto địa khu cùng Johto địa khu Pokemon, còn có chút ít Hoenn cùng Sinnoh địa khu Pokemon, chỉ bất quá hai cái này địa khu Pokemon giá cả đều có chút ít mắc.

Pokemon hệ Flying cũng không ít, nhưng có thể mang người Pokemon hệ Flying lại không coi là nhiều, Natsuhiko rất nhanh liền tìm tới chính mình mục tiêu.

"Cái này đi."

Chỉ vào vở bên trên một tờ.

Pokemon: Pidgeotto

Thuộc tính: Hệ Normal + hệ Flying

Đặc tính: Sắc bén ánh mắt

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Nắm giữ chiêu thức: Tackle, Sand Attack, Gust, Quick Attack, Whirlwind, Feather Dance, Wing Attack, Roost, Uproar, Defog

Không đơn giản có thể làm mang người phi hành Pokemon, đồng thời cũng có thể trở thành Natsuhiko bồi dưỡng tự thân Pokemon lúc một cái trợ thủ tốt.

"Ánh mắt không sai, 100.000."

—— —— ——.