Chương 02: Rượu thịt hòa thượng

Chương 02: Rượu thịt hòa thượng

Rời đi chợ đen lúc.

Natsuhiko trên thân lại chỉ còn lại có 100.000 Liên Minh tiền.

Trừ bỏ mua sắm hai cái công cụ tính chất Pokemon, đồng thời còn mua không ít Pokemon đồ ăn, tỉ như nói cao cấp Pokéblock, Moomoo Milk các loại, chuẩn bị chút bồi dưỡng Pokemon nhu yếu phẩm.

Đương nhiên, trừ những thứ này bên ngoài, thư tịch vẫn luôn là hắn chỗ mưu cầu danh lợi.

Trong chợ đen có không ít Liên Minh cấm chỉ hoặc là không đề xướng Pokemon tri thức thư tịch hoặc là tư liệu bản chép tay Photo copy kiện, những thứ này hắn cơ bản cũng sẽ không bỏ lỡ.

Cuối cùng chính là một chút cơ sở thông tin trang bị, cùng loại điện thoại loại này.

Lần này chợ đen chi hành ngược lại là không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, cũng không có bị thương gia để mắt tới.

Có thể là bởi vì hắn trên người mùi quá nặng, cũng có thể là là hắn lúc này còn chưa hoàn toàn từ dã ngoại sinh tồn trạng thái trung chuyển biến trở về đến, lộ ra một cỗ túc sát, lãnh khốc khí tức, người khác cho là hắn không phải là cái dễ đối phó nhân vật, không có nắm chắc cũng liền không có động thủ.

Tóm lại khi hắn lại từ Kerusa đường phố số 115 nội bộ trong thông đạo đi ra thời điểm, đều không có gặp được tình huống như thế nào.

Bất quá khi hắn đi vào Kerusa đường phố số 115 cửa hàng này lúc, lại nhìn thấy phụ trách trông coi cửa lớn lão giả, đang cùng một người nói nhảm.

Đập vào mắt.

Nhìn thấy cùng lão giả nói dóc người lúc, trong mắt nổi lên một chút ngoài ý muốn.

Cũng là không phải là bởi vì Natsuhiko nhận biết người này, chỉ là bởi vì hắn trang phục cùng với hắn cử chỉ.

Mặc có chút xốc xếch màu xám tăng bào, bên hông vác lấy một cái màu quýt bao khỏa, trên cổ treo một chuỗi thật to phật châu, trong tay trên dưới loay hoay chính là một chuỗi gỗ sắc nhỏ phật châu, trụi lủi đỉnh đầu.

Từ cái này mặc không khó coi đi ra người là tên hòa thượng.

Ước chừng mười bảy mười tám tuổi tiểu hòa thượng trên mặt đỏ bừng, cười đến con mắt híp lại thành một đường nhỏ, gật gù đắc ý đồng thời hai bên to lớn vành tai cũng theo đó đung đưa.

Xa xa, liền có thể mơ hồ nghe được nhàn nhạt mùi rượu.

Lúc nói chuyện thanh âm rất ôn nhuận, mang theo đặc biệt giọng hát cùng với ngữ điệu.

Rượu thịt hòa thượng?

"Tiểu tăng xâu này phật châu thế nhưng là Bell Tower đi ra bảo vật, là nhận qua Sacred Fire của thần thú Ho-Oh gia trì qua vật liệu chế tác mà thành, 500 đồng tiền bán ra, thật đã phi thường tiện nghi." Tiểu hòa thượng cực lực chào hàng lấy trong tay mình phật châu, một bộ ngươi không mua ta liền không đi bộ dáng.

Lão đầu cũng là kiên cường, nói cái gì chính là không mua.

"A, Thần Thú Ho-Oh? Ta còn nói giày của ta bị Hải Thần Lugia chúc phúc qua, ngươi có muốn hay không? Tiện nghi một chút bán ngươi 400!"

"Người xuất gia không đánh lừa dối, tiểu tăng nói thế nhưng là lời nói thật, há lại ngươi cái này tràn đầy ô uế giày có thể so sánh được?"

Tiểu hòa thượng cũng không tức giận, vẫn luôn là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng.

"Người xuất gia? Người xuất gia cũng sẽ không giống ngươi dạng này uống đến say khướt." Lão đầu râu ria đều nhanh thổi lên.

Hắn đã cùng cái này tiểu hòa thượng cãi cọ gần nửa canh giờ, làm thế nào cũng vô pháp đuổi đi.

"Ngươi không hiểu, rượu này, ba phần buồn bảy phần khổ, tiểu tăng uống không phải là rượu, là này nhân gian khó khăn." Tiểu hòa thượng nghiêm mặt nói.

Mặt không biểu tình đi qua Natsuhiko, nghe được tiểu hòa thượng nói "Ba phần buồn bảy phần khổ" lúc, cũng không nhịn được dừng một chút bước chân.

Cái này tiểu hòa thượng, có chút thiền ý a.

Nhưng lão giả hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, dựng râu trợn mắt nói: "Vậy ngươi nói, ngươi bán cái này phật châu tiền, chuẩn bị làm gì?"

Tiểu hòa thượng bàn tay vừa thu lại, tại trước mặt dựng thẳng phật lễ.

"Tự nhiên thưởng trà càng nhiều người ở giữa khó khăn."

Lão giả: ". . . ."

Natsuhiko

Natsuhiko mang theo tự giễu lắc đầu, nhanh chân rời đi.

Cho nên nói nhiều như vậy, tổng kết xuống tới bất quá chỉ là không có tiền bán phật châu đổi tiền mua rượu thôi?

Chính mình có chút nghĩ đương nhiên. . . Natsuhiko âm thầm oán thầm.

Natsuhiko rời đi về sau, tiểu hòa thượng bỗng nhiên ngừng lải nhải, chậm rãi quay đầu, híp con mắt mở ra một chút, nhìn xem Natsuhiko rời đi phương hướng, tinh khiết sáng tỏ trong hai con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt, cùng với một tia nghi hoặc.

"Uy, tiểu hòa thượng, nhìn cái gì đấy?" Lão đầu nhao nhao đến một nửa phát hiện tiểu hòa thượng thất thần, nhịn không được hô.

"A, không có gì, tiểu tăng chẳng qua là cảm thấy, người kia. . . Thối quá."

Lễ phép Natsuhiko: Ngươi sao?

. . .

. . .

Rời đi chợ đen về sau, Natsuhiko không có lại dựa vào đi, mà là gọi một chiếc xe taxi.

Mục tiêu, Silph Pokemon Battle Club!

Hết thảy tất cả đều là từ nơi đó bắt đầu, Tomcchi khẳng định đã rời đi, nhưng nhất định sẽ còn lưu lại một vài thứ.

Natsuhiko ý nghĩ rất đơn giản.

Có thù tất báo, đánh không lại liền cách đoạn thời gian chờ có thực lực lại báo.

Bị Tomcchi xem như đồ đần đồng dạng trêu đùa lâu như vậy, hắn cũng sẽ không bệnh trạng cảm thấy thực lực đối phương quá mạnh, chính mình ngoan ngoãn thụ lấy liền tốt.

Đây không phải là lý trí, kia là run M.

Thanh toán gấp đôi trước xe trấn an tài xế xe taxi phàn nàn, lần nữa đi tới Silph Pokemon Battle Club.

Bên trong trang hoàng đã khôi phục nguyên dạng, tựa hồ cũng không nhận được trước đó Lotto ảnh hưởng, ngay cả nơi hẻo lánh chỗ to lớn bể cá cũng một lần nữa mua sắm, bên trong Pokemon hệ Water tại tàn phá như ban ngày dưới ánh đèn sinh động.

Không nhìn đi ngang qua người đứng bên cạnh hắn quăng tới dị dạng ánh mắt, nhanh chân đi đến trước đài.

Tại khoảng cách trước đài một bước địa phương dừng bước.

Lộn xộn dưới tóc ánh mắt lúc sáng lúc tối, Anna hoặc là nói Tomcchi sự kiện cho hắn bóng ma, còn chưa hoàn toàn tán đi.

Trước đài tiếp đãi biến thành người khác, dáng người đồng dạng cao gầy, bộ dáng đồng dạng xinh đẹp, tố chất đồng dạng chuyên nghiệp, lại cuối cùng không phải là cái mùi kia.

Bận rộn quả phỉ còn chưa ngẩng đầu nhìn đến người, trước hết ngửi thấy một cỗ hôi chua vị, nhịn không được nhíu mày.

Ngẩng đầu nhìn đến dừng lại tại trước mặt Natsuhiko lúc, chuyên nghiệp tố chất vẫn là để nàng vuốt lên nếp uốn lông mày, triển lộ ra chức nghiệp hóa dáng tươi cười, chỉ là đáy mắt chán ghét làm sao cũng vô pháp xóa đi.

"Tiên sinh, ngươi đây là. . . ."

Natsuhiko lấy ra một cái thẻ đặt ở trên quầy không nói gì.

Mà quả phỉ nhìn thấy trương này đại biểu cho câu lạc bộ trung cấp bồi luyện chứng minh thân phận tấm thẻ lúc, biểu lộ khắc chế không được lộ ra một chút kinh ngạc.

"Xin chờ một chút."

Theo một tiếng "Tích" liên quan tới Natsuhiko một chút cơ bản tin tức, ngay tại máy vi tính biểu hiện trên màn ảnh đi ra.

"Natsuhiko. . . ." Quả phỉ yên lặng ở trong lòng thì thầm lượt cái tên này, tin tức trên tấm ảnh Natsuhiko bộ dáng, cùng hắn lúc này bộ dáng chênh lệch thật sự là quá lớn.

Làm đem tin tức kéo đến cuối cùng, nhìn thấy đăng kí Pokemon là Weedle lúc, trong lòng liền hiểu rõ.

Lộ ra tràn đầy áy náy biểu lộ, hai tay cầm tấm thẻ đưa tới trên quầy, "Thật có lỗi tiên sinh, bởi vì ngươi mất tích một tháng thời gian, cho nên câu lạc bộ đã bổ sung một tên mới Weedle Trainer làm bồi luyện, cho nên. . . ."

Natsuhiko đã mất tích một cái thời gian.

Silph Pokemon Battle Club đương nhiên không có khả năng đem cái này vị trí một mực trống không.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Gật đầu nói: "Không sao, nhưng ta nhớ được, câu lạc bộ có một đầu quy định nói qua, làm bởi vì Pokemon tiến hóa rất nhiều tình huống ngoài ý muốn dẫn đến bồi luyện rời chức lúc, tên này bồi luyện có một lần cơ hội có thể khiêu chiến một tên khác bồi luyện, bên thắng lưu lại."

"Là như thế này không sai." Quả phỉ gật đầu trả lời.

Nói như vậy nàng liền minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Cho nên, ngươi muốn khiêu chiến Kakuna bồi luyện sao? Vẫn là vẫn như cũ lựa chọn Weedle?"

Vì bảo trụ công việc, một con Pokemon tiến hóa, đổi lại một con Pokemon tiếp tục phần công tác này.

Quá thường gặp.

"Không." Natsuhiko lắc đầu.

"Cái đó là. . ."

Natsuhiko ánh mắt lóe ra.

Beedrill.