Chương 3: Beedrill!

Chương 3: Beedrill!

Beedrill

Shinko run lên lông mi.

Silph Pokemon Battle Club không phải là khác câu lạc bộ, nơi này bồi luyện tiền lương là cao, nhưng tương ứng thực lực cũng biết càng mạnh.

Nếu như Natsuhiko là lại thu phục một con Weedle, hoặc là nói dùng tiến hóa không lâu Kakuna, nàng ngược lại là có thể hiểu được.

Có thể Beedrill liền có chút. . .

Tuy nói một tháng thời gian trôi qua, cũng đủ một con bình thường Weedle tiến hóa trở thành Beedrill, nhưng loại này vừa mới tiến hóa Pokemon, có thể cùng đã tiến hóa thật lâu Pokemon đánh đồng sao?

Đối với cái này, Shinko cầm thái độ hoài nghi.

Bất quá nếu là câu lạc bộ quy định, bởi vì ngoài ý muốn rời chức bồi luyện có một lần cơ hội như vậy, nàng cũng không tốt cự tuyệt.

"Xin chờ một chút." Shinko nói câu, hướng phía chủ quản văn phòng đi đến.

Rất nhanh, một tên mặc chức nghiệp già dặn âu phục, dáng người cao gầy nữ tính xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

"Chủ quản chính là hắn." Shinko dẫn đường.

Nữ nhân không có bởi vì Natsuhiko lúc này bộ dáng mà biểu hiện ra cái gì, mỉm cười hỏi: "Ngươi chính là Natsuhiko? Mất tích một tháng?"

Natsuhiko bình tĩnh gật đầu nói: "Là ta."

"Ta là mới nhậm chức chủ quản, ngươi có thể gọi ta chủ quản, hoặc là gọi ta Avril, đều có thể." Avril đơn giản tự giới thiệu mình câu.

Nhìn xem bộ dáng lôi thôi, nhưng ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ Natsuhiko, Avril lại nói: "Vừa vặn Fukichi hiện tại không có hội viên, ngươi đi theo ta đi, Shinko ngươi đi hô bộ phận kỹ thuật cùng nhân lực bộ người."

Shinko cúi đầu thè lưỡi, khéo léo đáp: "Được rồi."

"Mời đi theo ta."

Avril duỗi tay ra, mang theo Natsuhiko đi vào nội bộ thông đạo.

Natsuhiko yên lặng đi theo sau người, tay không tự giác sờ lên trong ba lô mượt mà trứng Pokemon xuyên thấu qua ba lô truyền lại đưa ra tới nhiệt độ.

Nó ra đời, cũng không xa.

Avril cũng không có phát giác được Natsuhiko động tác, đi ở phía trước nàng đột nhiên hỏi: "Không biết Natsuhiko tiên sinh làm sao đột nhiên biến mất một tháng?"

Natsuhiko buông xuống sờ lấy trứng Pokemon tay, bình tĩnh nói: "Bởi vì một ít chuyện, bất đắc dĩ tại dã ngoại chờ đợi chút thời gian."

"Ồ? Tại dã ngoại chờ đợi một tháng?"

Avril có chút quay đầu, khóe mắt quét nhìn đảo qua Natsuhiko, đối với hắn lúc này hình tượng cũng liền có hiểu biết.

"Đây thật là không tầm thường đâu, có thể một mình tại dã ngoại sinh hoạt thời gian lâu như vậy."

Avril trong lúc lơ đãng khen một câu.

So với lúc trước Lotto, lần này chủ quản bề ngoài giống như càng hay nói, người cũng càng cỗ lực tương tác, càng không có giá đỡ.

Từ phản ứng của nàng không khó coi ra, Đội Rockets căn bản cũng không có để ý hắn như thế cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

Hắn mất tích hay không, không trọng yếu.

Đến

Không bao lâu, tại cùng Avril không hiện bực bội một hỏi một đáp bên trong, đi tới một gian phòng huấn luyện.

Chỉ thấy bên trong có cái một đầu màu đen tóc ngắn, khuôn mặt che lấp thanh niên đang huấn luyện lấy hắn Pokemon, trong đó bắt mắt nhất con kia, không thể nghi ngờ là lấy cực cao tần suất chấn động cánh Beedrill.

Chính là lấy Beedrill gia nhập câu lạc bộ trung cấp bồi luyện, Fukichi.

"Avril chủ quản."

Fukichi nhìn thấy Avril mang theo một người tới, lập tức đình chỉ huấn luyện.

"Fukichi, vị này là Natsuhiko, trước đây không lâu câu lạc bộ lấy Weedle làm Pokemon bồi luyện, hiện tại hắn Weedle tiến hóa, hi vọng có thể cùng ngươi tiến hành một lần đối chiến." Avril cười giải thích nói.

Mà nghe được câu này Fukichi sắc mặt lại là lập tức chìm xuống dưới, hẹp dài con ngươi đảo qua Natsuhiko, trong mắt tràn ngập địch ý.

Đều nói đồng hành là oan gia, tại Silph Pokemon Battle Club bên trong, sử dụng cùng một con Pokemon bồi luyện, cái kia càng là oan gia bên trong oan gia.

Hai người nhất định chỉ có thể lưu lại một cái.

Từ Natsuhiko xuất hiện ở đây, kết quả này liền chú định.

Silph Pokemon Battle Club công việc, thù lao là tất cả trong câu lạc bộ cao nhất, đãi ngộ cũng là tốt nhất, làm việc như vậy không ai nguyện ý ném.

Nhưng hắn rất nhanh thu liễm cảm xúc, làm tốt biểu lộ quản lý, cười đối Avril nói:

"Đã vị huynh đệ kia muốn thử một chút, vậy liền thử một chút đi, cũng nên cho người ta một chút cơ hội, chủ quản ngươi nói đúng không?"

Avril duy trì dáng tươi cười, không có cái gì biểu tình biến hóa, cũng không đồng ý cũng không phản đối.

Nhưng sau đó liền thấy Natsuhiko đối với hắn đưa tay ra.

Fukichi sửng sốt một chút, cơ hồ là vô ý thức cầm đi lên.

Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, Natsuhiko đã đi tới sân đối chiến vị trí của mình, chỉ để lại Fukichi ngây ngốc nhìn xem chính mình coi như trắng nõn trên bàn tay, in đen nhánh thủ ấn.

Ẩn ẩn còn tản ra nhàn nhạt mùi thối.

Fukichi

Nguyên bản đáy lòng đè ép nộ khí lập tức biến thành có chút không cách nào khắc chế.

Từng bước một bộ pháp trầm trọng đi đến Natsuhiko đối diện.

Vẻn vẹn là tâm lý phương diện, Natsuhiko liền chiếm được ưu thế.

Lúc này, trước đó rời đi trước thời hạn Shinko cũng đúng lúc mang theo câu lạc bộ bộ phận kỹ thuật cùng nhân lực bộ các nhân viên làm việc tới.

"Quy tắc rất đơn giản, song phương chỉ có thể phái ra Beedrill, một khi có một con Beedrill mất đi năng lực chiến đấu, một người khác liền xem như chiến thắng, có được lưu lại quyền lực." Avril nói đơn giản câu, liền đem sân bãi lưu cho hai người.

Bởi vì xác định đều là Beedrill, cho nên cũng không có gì tuần tự triệu hoán Pokemon nói chuyện.

"Đi, Beedrill." Fukichi chỉ chỉ sân bãi, nương theo lấy "Ong ong" âm thanh, hắn cái này nhìn bồi dưỡng đến coi như không tệ Beedrill liền xuất hiện ở trong sân.

Natsuhiko vừa đến nơi đây thời điểm liền phát hiện Fukichi cái này Beedrill.

Tất cả Pokemon bên trong, không khách khí chút nào nói Natsuhiko đối Weedle cùng với Beedrill là hiểu rõ sâu nhất Pokemon, cho nên chỉ một cái liếc mắt, còn kém không nhiều có thể đánh giá ra cái này Beedrill đại khái tình huống.

Pokemon: Beedrill

Thuộc tính: Bug hệ + hệ Poison

Đặc tính: Không biết (đại khái suất trùng chi dự cảm)

Thực lực ước định: Thâm Niên cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

Bộ dáng cực giống ong bắp cày, có bốn chân, thân thể chia làm tam tiết, đầu mượt mà mọc ra con mắt màu đỏ, phần đuôi vàng đen giao nhau, tại cuối cùng mọc ra Poison Sting, phần lưng mọc ra hai đôi mỏng như cánh ve cánh, trên đó có phức tạp đường vân.

Đây chính là Beedrill của Fukichi.

Natsuhiko xuất ra bên hông Pokeball, xuyên thấu qua trên đó màu đỏ pha lê nhìn xem bên trong con kia có chút phấn khởi Pokemon, khóe miệng có chút giương lên, phác hoạ ra một đạo đường cong.

"Nhịn gần chết đi."

Nói xong, ném ra ngoài PokeBall, tại ánh sáng màu đỏ bên trong một con màu vàng Pokemon hiển hiện.

Đồng dạng là Beedrill.

Nhưng có thể rõ ràng xem ra hai cái Beedrill chỗ khác biệt.

Đầu tiên, Beedrill của Natsuhiko rõ ràng hình thể càng lớn, mặc dù to đến không nhiều, không có Weedle thời kì so phổ thông Weedle gần như lớn gấp đôi khoa trương như vậy, nhưng cũng có thể rất rõ ràng xem ra Beedrill của Natsuhiko lớn hơn.

Tiếp theo, Beedrill của Natsuhiko trên người nhan sắc cùng Beedrill của Fukichi cũng có rất lớn khác biệt, toàn thân màu vàng càng thêm tiên diễm, tựa hồ xen lẫn không biết sáng tỏ sáp sắc, màu đen đường vân bên trong ẩn ẩn lộ ra màu tím đen phản quang, màu đỏ mắt kép càng thêm trong suốt.

Mà hai cái Beedrill điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ cánh của bọn nó.

Beedrill của Fukichi trên cánh đường vân từ màu đen đường cong cấu thành, mà Beedrill của Natsuhiko trên cánh đường vân thì từ màu vàng tiên thiên cấu thành, tạo thành đồ án chợt nhìn, liền như là tỉ mỉ rắc rối màu vàng hồ quang điện.

Beedrill của Natsuhiko vừa mới xuất hiện, phản ứng lớn nhất không phải ai, mà là Fukichi con kia Beedrill, nguyên bản bình tĩnh nó lập tức biến thành phá lệ bất an, trên dưới tung bay lấy phát ra tạp âm, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể khống chế tốt tâm tình của mình.

Natsuhiko giơ tay lên, khe khẽ sờ lên Beedrill sắc bén cánh tay gai dài, cảm thụ được trên đó băng lãnh, thản nhiên nói: "Cố gắng lâu như vậy, cũng nên hiện ra chính mình, Beedrill."

"Tê ti!"

Beedrill kiên định gật gật đầu, màu đỏ mắt kép tràn đầy hưng phấn.

Rốt cục!

Có thể dùng Beedrill tư thái, xuất hiện tại Natsuhiko bên người.

Pokemon: Beedrill

Thuộc tính: Bug hệ + hệ Poison

Đặc tính: Tay bắn tỉa

Thực lực ước định: Thâm Niên cấp

Nắm giữ chiêu thức: String Shot, Poison Sting, Electroweb, Bug Bite, Twineedle, Fury Attack, Rage, Focus Energy, Venoshock, Tailwind, Acrobatics, Double Team

Thuần kim chi vũ cho Beedrill chỗ tốt, so dự đoán còn nhiều hơn.

Trong thực chiến, sẽ hiện ra càng nhiều!.