Chương 04: Gấp bao nhiêu lần?

Chương 04: Gấp bao nhiêu lần?

Hai cái Beedrill trạng thái chênh lệch rõ ràng.

Beedrill của Fukichi chỉ là nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko liền biến thành xao động bất an, vừa đi vừa về hoảng động thân thể, song châm không quy luật đung đưa.

Mà Beedrill của Natsuhiko lại có vẻ rất yên tĩnh, ngay cả cánh vỗ đều không có phát ra thanh âm gì, chỉ là yên lặng nhìn xem đối diện, song châm khe khẽ ma sát.

Pokemon cảm giác phi thường mẫn cảm, đặc biệt là đồng loại Pokemon, lẫn nhau ở giữa cảm giác rõ ràng hơn.

Beedrill của Natsuhiko mặc dù tiến hóa thời gian cũng không dài, nhưng bởi vì Weedle thời kì tích súc đến đủ nhiều, thiên phú cũng trên cơ bản đều bị đào móc đi ra, tiến hóa trở thành Kakuna về sau càng là không có tiêu hao bất luận cái gì một tia dư thừa năng lượng.

Applin, độc tố cường hóa, thuần kim chi vũ cùng với Zapdos cuối cùng một đạo sét đánh, đây đều là tại Weedle thời kỳ tích lũy.

Tại Kakuna thời kỳ tích súc cùng ấp ủ, làm Beedrill thành công từ Kakuna bên trong phá xác mà ra lúc, tất cả tích lũy cùng với nội tình tất cả đều chuyển đổi thành Beedrill tiềm lực cùng thực lực.

Beedrill thành công sau tiến hóa, Natsuhiko mang theo nó một đường thuận sông Mēpuru về tới Saffron City, trên đường kinh lịch không ít chiến đấu, Beedrill cũng chầm chậm thích ứng sau tiến hóa biến hóa, dần dần tiếp nhận nó cùng phổ thông Beedrill chỗ khác biệt.

Cho nên Beedrill của Natsuhiko cho Beedrill của Fukichi cảm giác đầu tiên là được. . .

Nguy hiểm!

Fukichi đương nhiên cũng rõ ràng cảm thụ đến chính mình Pokemon bất an, cũng chú ý tới Beedrill của Natsuhiko chỗ đặc thù, nhưng hắn không cho rằng chính mình thất bại.

Từ Avril trong giới thiệu hắn liền biết được, Beedrill của Natsuhiko tiến hóa thời gian cũng không dài, mà hắn Beedrill đã tiến hóa có gần thời gian một năm.

Trong năm ấy, hắn cũng không có lười biếng, điểm ấy từ trong phòng huấn luyện tìm tới hắn đâu có thể nhìn ra một hai.

Thoáng nắm thật chặt nắm đấm.

Bên cạnh Avril nhìn xem Beedrill của Natsuhiko mắt lộ ra dị sắc, xác định hai người đều sau khi chuẩn bị xong, tuyên bố đối chiến bắt đầu.

"Bắt đầu!"

Cơ hồ là tại Avril thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Beedrill của Fukichi liền hành động.

Cứ việc đối tại Beedrill của Natsuhiko nội tâm của nó tồn tại sợ hãi, nhưng có Pokemon của Trainer, chính là có thể dựa vào Trainer chỉ huy cùng với cổ vũ, ở một mức độ nào đó vượt qua nội tâm sợ hãi.

Một vòng màu vàng đường vòng cung tại giữa sân xẹt qua.

Fukichi chiến thuật lựa chọn cũng rất chính xác, hai cái giống nhau Pokemon đối chiến, ra tay trước con kia thường thường sẽ chiếm theo nhất định ưu thế.

Mà lại Beedrill vốn là loại kia tốc độ cùng vật công năng lực còn có thể, phòng ngự cùng thân thể phi thường yếu ớt Pokemon, nếu như Beedrill của Fukichi kích thứ nhất có thể đắc thủ, về sau chiến đấu nó liền có thể chiếm cứ càng nhiều quyền chủ động cùng ưu thế.

Bình thường tới nói, đó là cái phi thường chính xác chiến thuật, Fukichi cùng hắn Beedrill kinh nghiệm chiến đấu xem ra không kém.

Đương nhiên, đây là bình thường tới nói.

Một bên khác.

Nương theo lấy Natsuhiko miệng mấp máy, Beedrill cũng rốt cục có động tác.

Chỉ thấy Beedrill hình tam giác đầu có chút bên trên nhấc, hít một hơi thật sâu, con mắt nhìn chằm chằm cấp tốc tới gần đối thủ của nó, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình để nó lực chú ý biến thành dị thường tập trung.

Focus Energy!

Ở trong mắt nó, đối diện đánh tới Beedrill tốc độ càng ngày càng chậm, quỹ tích bay càng ngày càng rõ ràng, các loại khả năng xuất hiện góc độ công kích cùng phương hướng một chút xíu bị bài trừ.

Beedrill rõ ràng nhớ kỹ, tại nó vẫn là Weedle thời kì Natsuhiko huấn luyện nó thời điểm, liền cường điệu qua một việc.

Có thể thích hợp từ bỏ một chút chắc chắn cũng không cao công kích, vững vàng kiên nhẫn chờ cơ hội, thẳng đến tối thiểu có hơn chín thành nắm chắc lúc lại ra tay.

Lúc ấy nó không biết vì cái gì, chỉ là dựa theo Natsuhiko an bài huấn luyện.

Nhưng bây giờ tiến hóa làm Beedrill, nó lập tức liền hiểu lúc ấy Natsuhiko như thế huấn luyện nó thâm ý.

Mà loại kia đối cơ hội, đối với thế cục, đối thời cơ phán đoán cùng nắm chắc, cũng không có theo nó tiến hóa mà biến mất, ngược lại theo nó tiến hóa khiến loại này chiến đấu cùng phán đoán trực giác biến thành cùng nhạy cảm.

Focus Energy chiêu thức, càng đem loại cảm giác này tiến hành tiến một bước cường hóa.

Beedrill vững vàng lơ lửng, mắt thấy đối thủ càng ngày càng gần.

Mơ hồ.

Không có người chú ý tới, Beedrill màu đỏ mắt kép chỗ sâu, tựa hồ có một vệt màu vàng đang nhảy vọt.

Chợt

Ngay tại lúc này!

Natsuhiko cùng Beedrill cơ hồ là đồng thời cấp ra phán đoán chuẩn xác.

Chỉ thấy Beedrill thân thể run rẩy, một con giống nhau như đúc Beedrill xuất hiện tại bên cạnh của nó.

Ngay sau đó.

Cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Double Team thi triển để Beedrill của Fukichi lập tức biến thành có chút mờ mịt, vọt tới trước thân hình xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Beedrill của Natsuhiko vốn là một mực duy trì tụ khí trạng thái tập trung vào đối thủ, bây giờ thấy đối thủ bởi vì chính mình Double Team xuất hiện hành động bên trên ngắn ngủi đình trệ lúc, cơ hồ liền như là quen thuộc, theo Natsuhiko chỉ lệnh, liền xông ra ngoài.

Phía sau hai đôi cánh khe khẽ một trận, xen lẫn mơ hồ có thể nghe thấy "Tư tư" âm thanh, cùng với như ẩn như hiện màu vàng đường vòng cung, Beedrill lấy cực nhanh tốc độ liền xông ra ngoài.

Sắc bén song châm hiện ra um tùm hàn quang.

Tại Fukichi cùng hắn Beedrill khó có thể tin trong ánh mắt, phi thường nhẹ nhàng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác sát qua Beedrill của Fukichi bên cạnh thân.

Mà bọn hắn trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên đều là. . .

Thật nhanh!

Lấy Natsuhiko Weedle tốc độ, rõ ràng dẫn đầu khởi xướng tiến công cũng biết chiếm cứ ưu thế, lại vẫn cứ lựa chọn tùy thời mà động, hậu phát chế nhân.

Bất quá, Beedrill của Natsuhiko tốc độ rất nhanh, nhưng tựa hồ công kích cũng không mạnh, vừa rồi công kích có chút quá nhẹ nhõm.

Fukichi trong lòng nghĩ như vậy nói.

Đồng thời lại nghĩ tới chính mình Beedrill là trùng chi dự cảm đặc tính, thụ thương lúc hệ Bug uy lực của chiêu thức biết mạnh hơn, không phải là không có cơ hội phản kích.

Nhưng lại tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bên cạnh quan chiến Avril lại là cười khẽ âm thanh, thật sâu mắt nhìn Natsuhiko cùng với yên lặng trở lại bên cạnh hắn Beedrill, quay người hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

"Avril chủ quản. . ."

Nhìn thấy Avril rời đi, Shinko vội vàng đi theo, "Avril chủ quản, đối chiến còn không có. . . ."

"Đã kết thúc." Avril trên mặt vẫn như cũ là không đổi dáng tươi cười, khẳng định thanh âm lại là ung dung truyền đến.

"Hở?" Shinko sửng sốt một chút.

Ầm

Sau đó liền nghe đến, sau lưng trong sân, truyền đến âm thanh tiếng vang trầm nặng.

Chỉ thấy Beedrill của Fukichi ngã xuống đất, đã mất đi năng lực chiến đấu, mà Fukichi đờ đẫn ánh mắt, cùng Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Beedrill đỉnh đầu thân mật động tác tạo thành so sánh rõ ràng.

"Cái này. . ." Shinko nháy nháy mắt.

Chiến đấu, rõ ràng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi a, vì sao lại kết thúc nhanh như vậy?

Chú ý tới Shinko nghi hoặc, chủ quản Avril ánh mắt lần nữa đảo qua Natsuhiko cùng Beedrill sau giải thích nói: "Focus Energy cường hóa, tay bắn tỉa ẩn tàng đặc tính, hệ Flying chiêu thức Acrobatics, chiêu thức thuộc tính bên trên khắc chế, cái này tổng cộng là mấy lần tổn thương, ngươi tính được tới sao?"

Hệ Flying chiêu thức Acrobatics: Nhẹ nhàng linh hoạt công kích đối thủ, nếu như mình không có mang theo đạo cụ, sẽ dành cho đối thủ khá lớn tổn thương.

Shinko sửng sốt một chút, tách ra tách ra ngón tay, "Tay bắn tỉa đánh trúng yếu hại, thuộc tính khắc chế, Acrobatics chiêu thức, cái này. . ."

Nàng một cái trước đài, biết đến đồ vật còn không ít.

Đương nhiên, cũng chính là nàng không biết Natsuhiko mục tiêu kế tiếp là để Beedrill học được Swords Dance chiêu thức, nếu là lại thêm Swords Dance, vậy coi như. . . . Chậc chậc.

Shinko mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây là gấp bao nhiêu lần?

Avril khóe miệng  nhẹ cười, nàng còn chưa nói, Beedrill của Natsuhiko đang di động lúc cái kia rất khó phân tích rõ dòng điện đâu.

Một con Beedrill di động bên trong mang theo điện, thậm chí trong công kích cũng còn mang theo điện Beedrill?

Cái kia ngắn ngủi vướng víu, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì mờ mịt a.

Có ý tứ. . ..