Chương 05: Quy hoạch phương hướng

Chương 05: Quy hoạch phương hướng

Thắng Fukichi, Natsuhiko không hề nghi ngờ có thể lưu lại.

Mà Fukichi hoặc là cứ vậy rời đi, hoặc là giống như Natsuhiko, bằng vào lấy được cơ hội lần này đi khiêu chiến một tên khác bồi luyện, bảo lưu lại phần công tác này.

Đây chính là chỗ làm việc.

Bất kể là kiếp trước vẫn là hiện tại, Natsuhiko am hiểu sâu nhìn như bình hòa chỗ làm việc bên trong cất giấu những thứ này cong cong thẳng thẳng.

Nếu như dứt bỏ một chút hoa lệ che giấu cùng tân trang, kỳ thật chỗ làm việc cùng mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thế giới Pokemon, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Có năng lực ngươi liền lưu lại, mà khi xuất hiện một cái so ngươi còn có năng lực người đến cùng ngươi cạnh tranh thời điểm, thật xin lỗi, chỉ có thể rời đi.

Natsuhiko sẽ không cùng tình cảm Fukichi, bởi vì nếu như hắn có thực lực, cũng tuyệt đối sẽ đánh trở về.

Ngươi yếu, vậy ngươi cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Liền như là Tomcchi tính toán hắn, hắn yếu cũng chỉ có thể tiếp nhận, nhưng không có nghĩa là vẫn luôn chỉ có thể tiếp nhận, về sau có cơ hội, hắn nhất định sẽ đem bãi tìm trở về đồng dạng.

Trong phòng tắm tẩy ròng rã một giờ, thẳng đến thân thể xoa đến đỏ choét nóng lên, mới rốt cục xem như đem chính mình lần nữa cho quản lý sạch sẽ.

Tại dã ngoại, không phải là hắn không nghĩ tắm rửa, cũng không phải hắn không nghĩ bảo trì sạch sẽ, chỉ là có chút thời điểm, ngươi muốn duy trì những vật này, là cần trả giá thật lớn.

Bất luận là khi tắm có thể sẽ đối mặt hoang dại Pokemon, vẫn là tại rửa sạch sẽ sau đối những cái kia tính tình ngang ngược Pokemon hấp dẫn.

Nhỏ yếu nhân loại ở trong mắt chúng đơn giản chính là hoàn mỹ nhất đồ ăn, lúc ấy Kakuna còn không có tiến hóa, chỉ dựa vào Paras cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh tồn, cho nên chậm rãi Natsuhiko cũng liền từ bỏ thanh lý tính toán của mình.

Thậm chí, cái kia cỗ phát ra mùi thối, còn có thể trở thành một loại đối tự thân bảo hộ.

Liền như là một chút dã ngoại thám hiểm giả, giỏi về lợi dụng một chút hung mãnh động vật hoang dã phân và nước tiểu che giấu tự thân khí tức đồng dạng.

Đã bây giờ trở về tới, Natsuhiko tự nhiên là không cần lại duy trì loại trạng thái này.

Hắn không có loại kia đam mê.

Tắm rửa xong.

Ngồi tại bên cạnh bàn, Beedrill yên lặng bay ở bên người, nhìn xem cái này quen thuộc vừa xa lạ gian phòng, Natsuhiko mím môi.

"Mặc dù trở về, nhưng ngày mai vẫn là ở tại bên ngoài đi."

Đối câu lạc bộ, hắn cũng không phủ nhận một chút không tốt ấn tượng vẫn tồn tại như cũ, dù là mấy người kia đã không có ở đây.

"Tê ti —— "

Beedrill cũng tán đồng gật đầu, tại câu lạc bộ không lớn trong phòng, nó cảm giác chính mình không thi triển được.

Soạt, soạt, soạt. . .

Ngón tay khe khẽ gõ lên mặt bàn.

Tại dã ngoại chờ đợi Kakuna tiến hóa một tháng này bên trong, Natsuhiko suy nghĩ rất nhiều, cũng chuẩn bị rất nhiều.

Nói tóm lại, định cho mình một mục tiêu.

Tìm tới Tomcchi, sau đó báo thù.

Hắn có thể còn sống sót, cũng không phải là bởi vì hắn vận khí tốt, mà là bởi vì tại Tomcchi trong mắt, hắn là một viên không sai quân cờ, làm cái này mai biết quá nhiều chi tiết quân cờ phát huy xong sau cùng tác dụng, nghênh đón hắn chính là tử vong, hoặc là triệt để thần phục.

Đứng tại Tomcchi góc độ đi suy nghĩ, giống hắn dạng này một cái tư duy kín đáo lại ý nghĩ rất nhiều người, là không thể nào cho hắn sống tiếp.

Chỉ có giống Sato Jimmy loại kia, mới lại càng dễ khống chế.

Cho nên hắn vốn nên đã chết, chỉ bất quá bởi vì Zapdos, mới may mắn sống tiếp được.

Vậy cái này chính là liên quan đến sinh tử thù hận.

Đến báo.

Bị người mưu hại đến ác như vậy, cơ hồ cùng cái kẻ ngu, thù này.

Cũng phải báo.

Mà vì đạt thành mục tiêu này, lấy Natsuhiko thực lực bây giờ khẳng định làm không được.

Lúc ấy hắn thấy được Tomcchi bảy con Pokemon, nhưng lấy hắn ngay lúc đó tri thức dự trữ, cũng không thể chuẩn xác biết cái kia mấy cái Pokemon thực lực.

"Có thể trở thành quân dự bị Tứ Thiên Vương, đồng thời tại Liên Minh cùng Đội Rockets dưới mí mắt gây chuyện, cuối cùng còn toàn thân trở ra, thực lực có thể thoáng phỏng đoán một chút.

Làm tương đối đánh giá sơ qua, Tomcchi mấy cái Pokemon thực lực tối thiểu đều có tư cách cấp, thậm chí Tư Cách cấp đi lên."

Như vậy phân hoá xuống tới mục tiêu cũng liền biến thành minh xác.

Hắn hàng đầu mục tiêu, là đem Beedrill, cùng với sắp ấp trứng Pokemon sau đản sinh Pokemon hệ Psychic, bồi dưỡng đến Tư Cách cấp.

【  sơ cấp 】 【  Hợp Cách cấp 】 【  Trác Việt cấp 】 【  Thâm Niên cấp 】 【  Tinh Anh cấp 】 【  Tư Cách cấp 】. . .

Trong lúc này có hai cái lớn cấp độ chênh lệch.

Mà lại chỉ là Beedrill cái này một con Pokemon khẳng định là không đủ, dù là tăng thêm sắp ấp Pokemon hệ Psychic, cũng là không đủ.

"Xem như nửa cái sở trường Pokemon hệ Electric Tomcchi, nếu như thành công thu phục con kia Zapdos, cái kia hệ Electric năng lực không thể nghi ngờ biết mạnh hơn, cần một con có thể khắc chế Pokemon hệ Electric làm giữ gốc." Natsuhiko tự nhủ nói xong.

"Tiếp theo, Venusaur cùng Swampert của nàng làm phối hợp phòng ngự tay thực lực cũng tương đương cường hoành, có thể tiếp nhận dưới Zapdos công kích, cũng cần chú ý."

Hắn cùng Tomcchi ở giữa chênh lệch, liền đại biểu cho hắn nhất định không thể đi bình thường đường.

Cho nên hắn trở về.

Saffron City là Kanto địa khu phát đạt nhất thành thị, ở trong thành phố này cất giấu không chỉ chỉ là Đội Rockets, còn có rất nhiều thiên ti vạn lũ quan hệ phức tạp, khả năng còn bao gồm Tomcchi lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

Mà Silph Pokemon Battle Club lệ thuộc vào Kanto địa khu lớn nhất Silph công ty, phía sau lại là Đội Rockets, tài đại khí thô tài nguyên hùng hậu, nói chính là bọn hắn.

"Bắt giữ hoang dại Pokemon tiến hành buôn bán, là một đầu đường ra." Natsuhiko thấp giọng thì thầm câu.

Nhưng lại rất nhanh lắc đầu.

"Cái này quá xem vận khí, không phải là mỗi một lần ra ngoài đều có thể bắt được giống ép buộc Kingler dạng này giá trị tương đối tương đối cao Pokemon, mà lại Liên Minh gần nhất đối với Pokemon thợ săn chèn ép càng ngày càng nghiêm trọng, nghe nói đã đẩy ra hộ lâm viên cái này chức nghiệp, thường tại bờ sông đi, kiểu gì cũng sẽ ướt giày."

Có thể bắt được có giá trị Pokemon còn chưa tính, nếu như không có bắt được. . .

Đã lãng phí thời gian, lại không có thể kiếm được tiền.

Mà trở lại Silph Pokemon Battle Club, cũng là Natsuhiko trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định.

"Saffron City là Kanto địa khu trọng yếu nhất kinh tế một trong, nơi này ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có thể sẽ xuất hiện, ta tồn tại cũng không thu hút, ở chỗ này hẳn là có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn mạnh lên, đồng thời cũng có thể thu tập được một chút tin tức hữu dụng."

"Silph Pokemon Battle Club thù lao cao, ngẫu nhiên một chút nhiệm vụ thù lao càng phong phú, có thể chống đỡ lấy hắn bồi dưỡng Pokemon một chút chi tiêu. Nếu như có thể trở thành cao cấp bồi luyện thậm chí theo vào một bước, lấy được ích lợi có thể sẽ cao hơn."

"Nơi này là đã từng Tomcchi bố cục nhiều nhất địa phương, mặc dù đã qua một tháng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít khả năng còn có chút còn sót lại. Ta luôn cảm thấy, Zapdos hẳn không phải là nàng mục tiêu cuối cùng nhất, dã tâm của nàng rất lớn, tại Liên Minh ẩn núp nhiều năm như vậy. . ."

"Mà lại ta đoán chừng Đội Rockets cùng Liên Minh đều đang tìm kiếm nàng, chỉ là nhìn ta muốn ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật."

Natsuhiko vuốt vuốt trong tay Pokeball, đầu ngón tay khe khẽ ma sát.

"Bất luận là Silph hay là Đội Rockets, mạng lưới quan hệ cùng mạng lưới tình báo đều rắc rối phức tạp, nếu như có thể lợi dụng, tối thiểu nhất không cần giống con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi loạn chuyển."

Có một chút nhất định phải nói rõ chính là, Silph cùng Đội Rockets quan hệ mật thiết, nhưng không có nghĩa là Silph liền hoàn toàn là Đội Rockets.

Giống như Hoenn địa khu  Devon công ty, Stone gia tộc là  Devon công ty lớn nhất cổ đông, nhưng không có nghĩa là  Devon trong công ty liền tất cả đều là Stone gia tộc nắm trong tay.

Nếu không Liên Minh liền sẽ không cho Silph công ty cung cấp nhiều như vậy tiện lợi cùng ủng hộ, không chèn ép liền đã rất tốt.

Biết Silph cùng Đội Rockets quan hệ cũng không có nhiều người, Natsuhiko cũng là bởi vì người xuyên việt cảm giác tiên tri, nếu không tại Lance cùng Aziz bọn người biết hắn là Silph nhân viên lúc, nên biết hoài nghi hắn cùng Tomcchi quan hệ.

Dù sao Liên Minh không biết nhiều chuyện, tỉ như nói Sabrina của Saffron Gym, Lt. Surge của Vermilion Gym, Koga của Fuchsia Gym. . .

Luận năng lực thẩm thấu, Giovanni nghiền ép Liên Minh.

Gia nhập Silph không phải là gia nhập Đội Rockets, đây coi như là Natsuhiko đánh cho một cái gần cầu.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều là tại Natsuhiko thực lực không vào được song phương tầm mắt tình huống dưới.

Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Liên Minh không sai, có thể có được quang minh chính đại thân phận, khuyết điểm là cũng không đủ bối cảnh tình huống dưới, tài nguyên thu nhập có chút thiếu thốn.

Đội Rockets cũng không tệ, chỉ cần có thực lực có năng lực, liền có thể thu hoạch được tương ứng địa vị cùng với tài nguyên, khuyết điểm chính là thân phận sẽ trở nên tương đối mẫn cảm, dù sao cái này chung quy là Liên Minh nắm trong tay lấy thế giới.

"Ditto coi như là ta lưu một cái chuẩn bị ở sau, lúc cần thiết có thể giúp ta rời đi Saffron City cái này Kanto địa khu vòng xoáy trung tâm. . ."

Cẩn thận từng li từng tí đem trứng Pokemon bỏ vào chính mình mua sắm máy ấp trứng bên trong.

Nhìn xem trên đó biểu hiện sắp ấp ngày, Natsuhiko lại thấp giọng nói xong:

"Bất luận là Drowzee hay là Kadabra, vẫn là cái này mai trứng Pokemon, đều xuất từ Đội Rockets, không biết có thể hay không tìm cơ hội tiếp xúc bộ phận này thí nghiệm, này lại đối bồi dưỡng cái này mới Pokemon, cung cấp một chút lợi tốt."

"Được rồi, trước cho Lance gọi điện thoại, hỏi một chút lúc ấy về sau xảy ra chuyện gì, Tomcchi thu phục Zapdos không có."

Chỉ là. . . Không có đả thông.

—— —— ——.