Chương 06: Đây là Beedrill?

Chương 06: Đây là Beedrill?

Hôm sau.

Đổi một thân nhẹ nhàng quần áo Natsuhiko đeo túi đeo lưng, rời đi câu lạc bộ.

Cầm trong tay một phần văn kiện, là đêm qua đối chiến về sau, câu lạc bộ cho ra đối Beedrill một chút đánh giá cùng suy đoán.

Trainer: Natsuhiko

Pokemon: Beedrill

Thuộc tính: Bug hệ + hệ Poison

Đặc tính: Tay bắn tỉa

Thân thể: Thượng đẳng

Tốc độ: Hạng nhất

Chiêu thức: Trung đẳng

Phản ứng: Trung đẳng

Ăn ý: Thượng đẳng

Tổng hợp đánh giá: Thượng đẳng

Thực lực ước định: Tư Cách cấp

Nắm giữ chiêu thức: String Shot, Poison Sting, Electroweb, Bug Bite, song châm, Fury Attack, phẫn nộ, Focus Energy, Venoshock, Tailwind, Acrobatics, Double Team

Đánh giá: Đã là Beedrill cái này Pokemon bên trong tương đối cường đại cá thể, giỏi về quan sát bắt giữ đối thủ nhược điểm, vẫn có tăng lên rất nhiều không gian

Chú thích: Bởi vì không biết nguyên nhân nên Beedrill tựa hồ tồn tại một chút tính đặc thù, có thể tự chủ sinh ra không kém hệ Electric năng lượng, là đối Electroweb chiêu thức tiến thêm một bước khai phát sao? Đề nghị tiếp tục thâm nhập sâu quan sát.

Câu lạc bộ sẽ đối với mỗi một tên bồi luyện cùng với hội viên Pokemon tiến hành năng lực ước định, điểm ấy Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Beedrill hệ Electric năng lượng cũng không hề nghi ngờ đưa tới câu lạc bộ coi trọng.

"Thoáng thể hiện ra một điểm giá trị, mặc dù có thể sẽ nương theo lấy một chút không thể dự đoán nguy hiểm, nhưng tương ứng cũng biết thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt."

Nguy hiểm cùng hồi báo thành có quan hệ trực tiếp, Natsuhiko am hiểu sâu điểm này.

"Nhưng từ đầu đến cuối đều phải để lại một tay, bại lộ nhiều như vậy, cũng đã gây nên tân chủ quản chú ý, tiếp xuống cần nắm tốt phân tấc cùng tiêu chuẩn."

Yên lặng đem trang giấy gãy đôi nhét vào trong quần áo.

Nếu như điều kiện cho phép, hắn cũng nghĩ lặng yên không một tiếng động thu hoạch được nhiều nhất chỗ tốt lớn nhất.

Nhưng vấn đề là, ngươi không bại lộ một vài thứ, khả năng liền tiếp xúc những chỗ tốt này tư cách đều không có.

Đánh chiếc xe.

Đi vào Saffron City biên giới địa khu.

Nơi này không có trung tâm thành phố phồn hoa như vậy, nhưng không khí tương đối rõ ràng hơn mới, càng thích hợp ở lại, không ít kẻ có tiền liền nguyện ý ở tai nơi này dạng vùng ngoại thành.

Natsuhiko trực tiếp thuê một tòa tương đối cũ kỹ, nhưng các hạng công trình đều tương đối hoàn thiện biệt thự, trọng điểm là có tương đối rộng khoát hậu viện.

Beedrill bại lộ đồ vật đã đủ rồi, tiếp xuống huấn luyện của hắn liền đều sẽ tại nơi này tiến hành, đồng thời sắp từ trứng Pokemon bên trong ấp Pokemon cũng cần tránh né một chút ánh mắt.

Hắn không xác định Đội Rockets có biết hay không con kia đào tẩu Kadabra đã mang thai.

Đại khái suất hẳn là không biết, nếu không cũng sẽ không tùy ý Kadabra đào tẩu, nhưng hẳn là có cẩn thận vẫn là phải có, vạn nhất bị phát hiện có thể sẽ mang đến phiền toái không cần thiết.

Đã quyết định dời ra ngoài, câu lạc bộ bồi luyện công việc hắn cũng liền từ bỏ, chủ yếu mục tiêu vẫn là đặt ở những nhiệm vụ kia bên trên.

Đây cũng là câu lạc bộ đại bộ phận cao cấp bồi luyện công việc hình thức, hắn một cái trung cấp bồi luyện xem như sớm thích ứng.

Từ chủ cho thuê nhà trong tay tiếp nhận chìa khoá, thanh toán xong một vạn Liên Minh tiền tiền thuê trong đó bao quát bộ phận tiền thế chấp, hắn liền xem như lâm thời trở thành biệt thự này tân chủ nhân.

Trực tiếp đi vào hậu viện.

Cỡ lớn hậu viện chỗ tốt, chính là dù là Pokemon ở giữa đối chiến, cũng sẽ không tạo thành cái gì phá hư.

Nhìn xem vừa mới tu bổ tốt mặt cỏ, cùng với từng khỏa bóng rừng đại thụ, thậm chí còn có cái không nhỏ ao nước, bên trong nơi hẻo lánh còn đống ném lấy một chút cũ kỹ thiết bị, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Sở dĩ lựa chọn một tòa này, cũng là bởi vì nó hậu viện, cùng với những thứ này dùng cho Pokemon huấn luyện thiết bị.

Chính mình ở đến thế nào không quan trọng, hắn đều có thể tại dã nhìn hoàn cảnh bên trong, tại chính mình dựng trong bụi cỏ ngủ lấy một tháng, lại kém còn có thể so đây càng kém sao?

Chỉ cần Pokemon huấn luyện cùng bồi dưỡng bên trên có thể có được bảo hộ, là đủ rồi.

Về phần nói Pokemon huấn luyện thiết bị cũ kỹ, chỉ cần còn có thể sử dụng, vấn đề cũng không lớn, Beedrill đã qua ban đầu nhu cầu cấp bách mài giũa tố chất thân thể giai đoạn.

"Đều đi ra đi."

Nói xong, Natsuhiko ném ra ba cái PokeBall.

"Tê ti! !"

". . ."

". . ."

Ngoại trừ sau khi ra ngoài có chút phấn khởi Beedrill, mặt khác hai cái Pidgeotto cùng Ditto liền lộ ra tương đối trầm mặc, đây cũng là từ chợ đen trong cửa hàng mua sắm Pokemon tệ nạn.

"Tê ti —— "

Nhìn thấy Natsuhiko, Beedrill lập tức thân mật tiến lên đón.

Đối với đợi trong PokeBall, nó hiện tại cũng còn không phải rất thích ứng.

Nhưng không có cách, hiện tại đã không phải là Weedle thời kỳ, hình thể lớn thêm không ít, mà lại Beedrill dị dạng rất rõ ràng, đi theo bên ngoài không thể nghi ngờ sẽ khiến một chút không cần thiết chú ý.

Pidgeotto phe phẩy cánh  chờ đợi lấy Natsuhiko mệnh lệnh.

Mà Ditto thì ánh mắt đờ đẫn sững sờ tại nguyên chỗ, nho nhỏ con mắt đảo qua toàn bộ đình viện, tựa hồ là đang quan sát đến tất cả mọi thứ, để tùy thời biến thành Natsuhiko cần có bộ dáng.

Nhìn xem bọn chúng trạng thái, Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Cái này hai cái Pokemon gặp chợ đen cửa hàng "Đặc huấn" kết quả  có vẻ như so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Bất quá loại chuyện này hắn không quản được, nhiều nhất chính là về sau đối cái này hai cái Pokemon hơi tốt một chút, chí ít không muốn như thế khô khan.

Đem lực chú ý trở lại Beedrill trên thân.

Trong đầu không tự giác lóe lên lúc ấy Kakuna tiến hóa trở thành Beedrill lúc hình tượng.

Có thể là bởi vì Weedle thời kì cởi vỏ cứng ba lần nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì Zapdos thuần kim chi vũ, để sau tiến hóa Kakuna xác ngoài càng cứng rắn hơn đồng thời, cũng làm cho sau tiến hóa Beedrill phá kén mà ra độ khó gia tăng thật lớn.

Nếu không phải Beedrill đầy đủ cố gắng, thực lực cũng có chất tăng lên, khả năng thật đúng là liền không ra được.

Mà tiến hóa sau Beedrill biến hóa, cũng đầy đủ để Natsuhiko cảm thấy vui mừng, may mắn Weedle thời kì hắn chỗ nỗ lực cố gắng không có uổng phí.

Đầu tiên là thực lực.

Tại ngay lúc đó trong rừng rậm trải qua nhiều lần nếm thử, Natsuhiko xác định Beedrill thực lực tăng lên tới Thâm Niên cấp, vượt qua Trác Việt cấp cánh cửa, cái này vô luận là đối Beedrill vẫn là Natsuhiko, đều là đáng giá ăn mừng sự tình.

Tiếp theo là chiêu thức.

Không giống với Weedle thời kì chỉ có thể nắm giữ bốn cái chiêu thức, cũng khác biệt tại Kakuna thời kì chỉ có thể học tập hai cái chiêu thức, tiến hóa Beedrill rốt cục mở ra chủng tộc bên trên chiêu thức hạn chế, có thể học tập càng nhiều chiêu thức.

Đồng thời Beedrill tại sau tiến hóa, lập tức liền học được không ít chiêu thức, đồng thời trong đó còn có không ít hệ Flying chiêu thức, không biết có phải hay không là bởi vì thuần kim chi vũ nguyên nhân, dù sao Zapdos là Pokemon hệ Electric cùng hệ Flying.

Mà nhất làm cho Natsuhiko kinh ngạc, là Beedrill đối với hệ Electric năng lượng nắm giữ.

Tuyệt đối nghiền ép thế giới này tất cả Beedrill, cho dù là Natsuhiko một mực nghĩ tới Beedrill của Giovanni, cũng giống như vậy.

"Beedrill, toàn lực phóng thích hệ Electric năng lượng nhìn xem." Natsuhiko buông ra vuốt ve Beedrill tay, nói khẽ.

Dã ngoại hoàn cảnh bên trong không cho phép làm loại này nếm thử, hiện tại rốt cục có thể, Natsuhiko cần cụ thể hiểu rõ Beedrill tình huống, lại căn cứ nó đặc biệt, chế định về sau huấn luyện, cùng với phát triển phương hướng.

"Tê ti!" Beedrill gật gật đầu.

Ngay sau đó bắt đầu toàn thân phát lực.

Xì xì xì. . .

Chỉ thấy, vốn là màu vàng Beedrill trên thân bắt đầu nhảy vọt lên màu vàng hồ quang điện, đưa nó trên người nhan sắc phủ lên đến càng thêm tiên diễm, như là thành một con màu vàng óng Beedrill.

Cùng lúc đó, tại Beedrill phóng thích hệ Electric năng lượng thời điểm, nó trên cánh từng đạo tỉ mỉ màu vàng đường vân bắt đầu phát sáng, tựa hồ hệ Electric năng lượng đối với nó mang đến biến hóa lớn nhất chính là cánh của nó.

Nhìn thấy Beedrill biến hóa, không chỉ có là Natsuhiko, còn có bên cạnh Pidgeotto cùng Ditto.

Pidgeotto trong mắt lần thứ nhất xuất hiện tâm tình chập chờn, mang theo một tia khó có thể tin.

Nói đến buồn cười, nó một con Pokemon hệ Flying khắc chế Pokemon hệ Bug, thế mà từ Beedrill trên thân cảm nhận được như là Pokemon hệ Electric đồng dạng cho nó cảm giác áp bách.

Cái này mẹ nó là Beedrill?

Ditto càng là lắc mình biến hoá, biến thành cùng Beedrill giống nhau như đúc, chỉ là mặc kệ nó làm sao nếm thử, đều không thể giống như Beedrill phóng thích hồ quang điện.

Cái này. . . .

Hai cái Pokemon đều cảm thấy mình từ huấn luyện bên trong lấy được thường thức  có vẻ như bị lật đổ.

"Tốt rồi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Beedrill lập tức đình chỉ điều động hệ Electric năng lượng.

Nói thật, kỳ thật nó cũng có chút kỳ quái, không phải là rất thích ứng.

"Mặc dù thuần kim chi vũ không để cho ngươi trở thành Pokemon hệ Electric, nhưng ngươi hệ Electric năng lượng rất đặc biệt, ngươi thử lại lần nữa chỉ đem hệ Electric năng lượng quán chú tại ngươi song châm bên trên, nhìn xem sẽ có biến hóa gì."

"Tê ti!" Beedrill làm theo.

—— —— ——.