Chương 7: Hoàng kim song thương

Chương 7: Hoàng kim song thương

Xì xì xì. . .

Theo Beedrill đem hệ Electric năng lượng bao trùm đến song châm bên trên, chỉ thấy sáng loáng song châm sáng lên màu vàng hồ quang điện.

Chỉ là cái này hệ Electric năng lượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Tê ti?"

Beedrill vẻ mặt nghi hoặc, nín hơi ngưng thần lần nữa nếm thử.

Nhưng kết quả vẫn là cùng trước đó, hệ Electric năng lượng lấp lóe chỉ chốc lát về sau, liền trong nháy mắt biến mất.

"Tê ti!"

Beedrill có chút không tin tà.

Lại nghĩ nếm thử, lại bị Natsuhiko đưa tay ngăn lại.

"Không nên gấp, tuy nói ngươi có thể thuần thục sử dụng Electroweb, cũng có một chút đối hệ Electric năng lượng sử dụng kỹ xảo, nhưng ngươi cuối cùng không phải là Pokemon hệ Electric, cho nên không thể gấp, ngươi có thể nếm thử trước đem hệ Electric năng lượng vận dụng đến Electroweb bên trên, sau đó lại chuyển dời đến song châm."

Natsuhiko an ủi có chút vội vàng xao động Beedrill, đồng thời cấp ra cái nhìn xác suất thành công cao hơn phương thức.

"Tê ti."

Beedrill gật gật đầu, nhớ lại sử dụng Electroweb lúc hệ Electric năng lượng vận dụng, sau đó theo nó trong miệng thốt ra một trương có điện mạng nhện, bao trùm tại một cây châm dài bên trên.

Sau đó lại nếm thử dùng ngoại bộ dòng điện đi kích thích cùng dẫn động nội bộ dòng điện.

Xì xì xì. . .

Quả nhiên.

Tăng thêm một trong đó ở giữa trình tự liền thành công.

Beedrill hưng phấn giơ lên song châm, nguyên bản màu trắng châm dài bây giờ đã bao trùm lên tỉ mỉ dòng điện, tựa như hai cây vàng óng ánh hoàng kim song thương.

Natsuhiko cười vỗ vỗ đầu của nó.

"Đây là một loại phương thức huấn luyện, ở giữa chỉ có thể tăng thêm một bước, nhưng có thể nhường ngươi càng tốt hơn thích ứng đối hệ Electric năng lượng vận dụng, chờ ngươi thuần thục liền có thể nếm thử nhảy qua trong lúc này trình tự, trực tiếp đem dòng điện bao trùm song châm."

Pokemon chính là thần kỳ như vậy, tuy nói bọn chúng có tự thân thuộc tính, lại không có nghĩa là bọn chúng không thể nắm giữ không phải tự thân thuộc tính chiêu thức cùng năng lượng.

Điển hình nhất chính là Nidoking cùng Nidoqueen hai loại Pokemon, thuộc về Pokemon hệ Ground cùng hệ Poison, nhưng các loại thuộc tính chiêu thức đều biết một điểm, đả kích mặt phi thường rộng.

Beedrill nếu như có thể thuần thục vận dụng cái này nguồn gốc từ Zapdos quà tặng hệ Electric năng lượng, chí ít tại đối mặt khắc chế nó Pokemon hệ Flying lúc, liền có nhất định phản chế thủ đoạn, xem như tới một mức độ nào đó tăng lên Beedrill đả kích mặt.

Mà lại cũng không chỉ là đối mặt hệ Flying đối thủ.

Tưởng tượng một chút.

Nếu như Beedrill mỗi lần công kích đều có thể bổ sung bên trên hệ Electric năng lượng, thậm chí đem hệ Electric năng lượng tê liệt hiệu quả cùng tự thân độc tính hiệu quả kết hợp lại, có thể hay không biến thành càng kinh khủng?

Đương nhiên, đây chỉ là hiện tại Natsuhiko một loại phán đoán, muốn đi đến loại trình độ này, Beedrill còn cần thời gian không ngắn đến huấn luyện cùng thích ứng.

"Tốt rồi, cái này ngươi về sau chậm rãi nếm thử, ta nói một chút hôm nay nội dung huấn luyện."

Nói xong, Natsuhiko đem Pidgeotto cùng biến thành Beedrill bộ dáng Ditto gọi qua.

"Beedrill, từ hôm nay trở đi Pidgeotto biết làm ngươi bồi luyện."

Natsuhiko đầu tiên là nói sắp xếp của hắn.

Pidgeotto làm Pokemon hệ Flying, đối hệ Bug Beedrill không thể tránh khỏi tồn tại nhất định thuộc tính bên trên khắc chế.

Tuy nói thực lực không bằng Beedrill, nhưng cũng có thể đưa đến rất tốt huấn luyện hiệu quả.

"Pidgeotto đặc tính là sắc bén ánh mắt, sắc bén con mắt có thể để nó càng tốt hơn khóa chặt mục tiêu, đây là Pokemon đặc tính, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nếm thử học tập Pidgeotto ánh mắt năng lực, không cầu ngươi có thể làm được cùng loại sắc bén ánh mắt trình độ, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nhờ vào đó càng tốt hơn tìm tới mỗi một địch nhân nhược điểm."

"Tê ti?"

Beedrill ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Trước đó an bài nó minh bạch, nhưng tìm kiếm khác biệt địch nhân nhược điểm, vậy cũng phải có địch nhân như vậy xuất hiện mới được a.

Sau đó liền thấy Natsuhiko nhìn về phía Ditto, "Ditto, ngươi có thể biến thân Pokemon chủng loại, không ít a?"

Ditto không nói gì.

Nhưng theo thân thể của nó không ngừng vặn vẹo biến hóa, rất nhanh một con Nidoking xuất hiện ở Natsuhiko cùng Beedrill trong tầm mắt.

Ngay sau đó Ditto lại là biến đổi, thành Nidoqueen bộ dáng.

Thật sự giới tính cũng có thể tùy ý hoán đổi lạc?

"Rất tốt." Natsuhiko phủi tay ra hiệu nó có thể dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Beedrill, "Rõ chưa? Chiến đấu thay đổi trong nháy mắt  bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, nắm chắc thời cơ cũng phi thường trọng yếu, nhưng phát hiện địch nhân nhược điểm tiền đề, vẫn là ngươi cần đối cái này Pokemon có đầy đủ hiểu rõ."

Beedrill đặc tính là tay bắn tỉa, một loại dùng tốt rồi là Thần cấp đặc tính, dùng không tốt liền thành rác rưởi đặc tính.

Điểm này tại Natsuhiko cùng Fukichi hai người Beedrill trong quyết đấu, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đồng dạng là Beedrill, đồng dạng là Thâm Niên cấp, vẻn vẹn chỉ là bị Beedrill của Natsuhiko nắm lấy cơ hội, tìm tới nhược điểm, tăng thêm hệ Flying chiêu thức Acrobatics thuộc tính áp chế cùng kèm theo hiệu quả, chân chính làm được một kích miểu sát.

Kỳ thật ngay lúc đó tổn thương tuyệt đối là tràn ra, nhưng Natsuhiko muốn chính là loại này cực hạn công kích.

Beedrill vốn là cái da giòn thích khách, thời gian chiến đấu càng dài, vướng víu đến càng lâu, liền đối với nó càng là bất lợi.

Hơn nữa lúc ấy có thể tìm tới Beedrill của Fukichi nhược điểm, đó là bởi vì Beedrill đối với mình dạng này Pokemon hiểu khá rõ, nếu như đổi một con Pokemon khả năng lại không được.

Cho nên hiện tại Natsuhiko muốn cho Beedrill gia tăng kiến thức của nó dự trữ.

"Hôm nay nội dung huấn luyện chính là như vậy, đi thôi." Natsuhiko khoát tay áo.

Beedrill đã đem huấn luyện thật sâu ấn khắc tại thực chất bên trong, coi như không có Natsuhiko nó cũng có thể tiến hành huấn luyện.

Mà hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ngồi tại sân nhỏ dưới mái hiên, kéo qua một cái bàn, dọn lên máy mới vào tay Laptop.

Lắp đặt lên từ chợ đen mua để vào xâm phòng Hacker đồng thời hỗn loạn địa chỉ IP phần mềm.

Phần mềm này thế nhưng là để Natsuhiko tốn không ít tiền.

Hắn sẽ ở trong máy vi tính thành lập một cái chuyên môn văn kiện, tồn trữ một chút liên quan tới Beedrill, liên quan tới hắn còn lại Pokemon tài liệu cặn kẽ, để tương lai không ngừng điều chỉnh Pokemon bồi dưỡng phương hướng, cùng với trưởng thành phương hướng.

Đương nhiên.

Hắn hôm nay xuất ra máy vi tính mục đích không phải là cái này.

Đổ bộ Liên Minh web.

Đại khái xem chút không ít người thượng truyền video, trong đó có một chút ngừng không sai đối chiến video.

Tỉ như nói « Hoenn địa khu  Devon công tử Steven Stone vs Sinnoh địa khu Celestic Town thiếu nữ Cynthia » video, liền có cực cao phát ra lượng cùng điểm tán lượng.

Natsuhiko tại trang đầu thoáng dừng lại về sau, liền tiến vào Liên Minh chuyên môn vì các nơi nghiên cứu viên đưa ra thiết phân loại trang.

Trong đó viết lấy đưa đỉnh luận đề, đều là một chút liền hắn đều hết sức quen thuộc tên người.

Tỉ như nói, tiến sĩ Oak, tiến sĩ Elm, lại tỉ như tiến sĩ Birch, tiến sĩ Rowan các loại.

Mà Natsuhiko yên lặng cho mình đăng kí một cái tài khoản.

"Nên gọi tên gì danh tự đâu. . ."

Nghĩ nghĩ, cuối cùng đầu ngón tay khe khẽ vừa gõ.

Có

Dodo

Một cái điệu thấp lại có nội hàm danh tự.

Sau đó xây cái đơn độc đầu đề, danh tự vì. . .

« liên quan tới Eevee ra trừ bỏ hiện hữu ba loại tiến hóa hình bên ngoài, còn lại tiến hóa hình tồn tại khả năng »

Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau, nghĩ ra làm nghiên cứu viên giới nước cờ đầu đầu đề.

Bởi vì cái này đầu đề sẽ không rất oanh động, làm liên quan tới cái này đầu đề nghiên cứu người có rất nhiều.

Tại xác nhận Eevee tại tiếp xúc Fire Stone, Water Stone cùng Thunder Stone về sau, có thể phân biệt tiến hóa làm Flareon, Vaporeon cùng Jolteon, liền có không ít người nếm thử dùng khác thuộc tính Tiến Hóa Thạch, đi hướng dẫn Eevee xuất hiện khác tiến hóa hình, nhưng thủy chung không có kết quả.

Cho nên tuyên bố này chủng loại giống như đầu đề người có rất nhiều, sẽ không khiến cho đặc thù chú ý.

Chậm rãi một chút xíu làm sâu sắc đầu đề mạch suy nghĩ, lại dẫn đạo người khác, tiến hành tương tự nếm thử, chỉ cần có một người xuất hiện Flareon, Vaporeon, Jolteon bên ngoài tiến hóa hình, hắn cái này đầu đề liền xem như thành công.

Dù sao về sau sớm muộn sẽ xuất hiện, khả năng hiện tại không có người nào chú ý, mấy năm sau nói không chừng sẽ bị nhìn qua người lật mộ phần thiếp đồng dạng lật ra tới.

Natsuhiko không vội, hắn về sau có thể làm nhiều một chút kết luận như vậy, tỉ như nói cái gì Slowpoke một loại khác tiến hóa hình, Electabuzz còn có thể lại tiến hóa trở thành Electivire loại này.

Một khi những khóa này đề từng cái được chứng thực, hắn liền sẽ lập tức lửa cháy tới.

Từ đó bị người lật ra những khóa này đề cùng phỏng đoán cũng sớm đã tồn tại, liền sẽ không có người cảm thấy đột ngột.

Đương nhiên, trừ cái đó ra hắn sẽ còn lần lượt phát một chút tốt hơn chứng thực đầu đề, cũng tỷ như kể một ít Pokemon ẩn tàng đặc tính miêu tả.

Kiếm một điểm tiền.

Cứ như vậy, Beedrill tại Pidgeotto cùng Ditto trợ giúp dưới tiến hành huấn luyện, mà Natsuhiko thì có lý có cứ bày tỏ hắn một chút hợp lý "Phỏng đoán" cùng với nhiều phương diện điều kiện đến luận chứng suy đoán này.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Mặt trời lặn về phía tây, mặt trăng mọc lên ở phương đông.

Coi như Natsuhiko vừa mới đem phần này cùng loại "Luận văn" đồng dạng đầu đề viết xong lúc, trong phòng khách bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh, hấp dẫn hắn cùng Beedrill lực chú ý.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đang chờ tại máy ấp trứng bên trong trứng Pokemon, xuất hiện vết rạn!.