Chương 08: Có người?

Chương 08: Có người?

Đốc đốc. . . Đốc đốc. . .

Natsuhiko lập tức thả ra trong tay sự tình, Beedrill cũng lập tức dừng lại huấn luyện.

Đây là trứng Pokemon bên trong Pokemon yếu ớt nhịp tim, giờ khắc này tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong lại có vẻ như vậy rõ ràng.

Đồng thời đi vào phòng khách cất đặt lấy máy ấp trứng bên cạnh, chỉ thấy mượt mà trứng Pokemon phía trên, đã xuất hiện một đạo không nhỏ vết rạn, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, chính là nguồn gốc từ đạo này vết rạn xuất hiện.

Tại trứng Pokemon tiến ấp tiến trình về sau, máy ấp trứng cũng phi thường có tính người chính mình mở ra trang bị phong tỏa.

Cạch

Lại là một tiếng vang giòn, trứng Pokemon mặt ngoài vết rạn lần nữa biến lớn, tại chủ vết rạn bên cạnh, dần dần bắt đầu hiện ra từng đầu càng nhỏ hơn càng tỉ mỉ vết rạn.

Tại Natsuhiko cùng Beedrill nhìn chăm chú, từng sợi nhan sắc cực kì nhạt màu lam nhạt, từ trứng Pokemon khe hở bên trong chậm rãi chảy xuôi mà ra, chậm rãi bao khỏa tự thân, làm cho từ trên mặt bàn chậm rãi bay lên.

"Tê ti?"

"Siêu năng lực, còn không có theo trứng bên trong đi ra, liền đã có thể sử dụng siêu năng lực sao?"

Natsuhiko híp mắt, sắc mặt nói không nên lời đẹp mắt vẫn là không dễ nhìn.

Từ cái này mai trứng Pokemon bên trong Pokemon lúc này động tĩnh cũng không khó nhìn ra, nó hẳn là có không kém siêu năng lực thiên phú, nhưng này đối với nó mà nói, chưa hẳn liền thật là một chuyện tốt.

Đừng quên, mẹ của nó là con kia Kadabra, Đội Rockets nghiên cứu sản phẩm, siêu năng lực cũng rất mạnh, nhưng bởi vì không cách nào chưởng khống cường đại như thế siêu năng lực, từ đó làm cho tự thân siêu năng lực mất khống chế, biến thành táo bạo, biến thành không để ý tới trí.

Đó cũng không phải một con trí tuệ Pokemon hệ Psychic, nên có trạng thái, cũng tuyệt đối không phải là một con Pokemon của Trainer, nên có trạng thái.

Natsuhiko không dám xác định, cái này sắp ra đời Pokemon, có thể hay không di truyền mẫu thân nó cái kia siêu năng lực không cách nào chưởng khống trạng thái.

Theo trứng bên trong tràn ra siêu năng lực còn tại không ngừng khuếch tán, không chỉ chỉ là bao khỏa nó tự thân, thậm chí còn bao trùm trong phòng khách tất cả mọi thứ.

Chậm rãi, một chút chất lượng tương đối hơi nhẹ cái chén, bát đũa các thứ, cũng chầm chậm trôi lơ lửng.

"Còn tại không ngừng tăng cường, dạng này siêu năng lực đã không phải là một con bình thường mới sinh Pokemon nên có đo."

Ngoại trừ ảnh hưởng tự thân, còn đã bắt đầu ảnh hưởng chung quanh vật thể.

Đồng thời theo tràn ra siêu năng lực không ngừng gia tăng, lơ lửng đồ vật cũng đang không ngừng biến lớn.

Từ ban đầu cái chén, từ từ đến một chút bình hoa, lại đến trên đất cái ghế. . .

Tạch tạch tạch. . .

Vang lên giòn giã tiếp tục vang lên, trứng Pokemon bên trên vết rạn nhanh chóng lan tràn, sắp có hợp thành một vòng tròn tư thế.

"Tê ti. . ."

Beedrill lộ ra lo lắng thần sắc, cái này Pokemon phá xác mà ra gian nan bộ dáng, để nó nghĩ đến chính mình từ Kakuna tiến hóa trở thành Beedrill lúc, loại kia khó khăn cảm giác.

Chỉ có thể một mực phát lực, không thể có bất luận cái gì một khắc thư giãn, nếu không khả năng liền rốt cuộc không có đánh vỡ ràng buộc cơ hội.

Cạch

Chợt

Trứng Pokemon bên trên vết rạn rốt cục ở bên trong con kia Pokemon không ngừng cố gắng dưới, liên thành một vòng tròn, tuy nói không có hoàn toàn phá xác mà ra, nhưng cái này đã để trứng Pokemon vỏ trứng, xuất hiện tương đối rõ ràng yếu kém điểm, chỉ cần tiếp tục cố gắng, phá xác tựa hồ đã chú định.

Mà liền tại khe hở mở khe hở bên trong, một con lặng lẽ meo meo mắt nhỏ, xuyên qua khe hở hướng về bên ngoài không biết thế giới, quan sát.

Đầu tiên thấy được trước mặt Natsuhiko, sau đó thấy được bên cạnh lo lắng Beedrill, cuối cùng dạo qua một vòng đem toàn bộ gian phòng cảnh tượng, đặt vào trong mắt.

Tạch tạch tạch ——

Rốt cục, tựa hồ là xác định phía ngoài hoàn cảnh, trứng Pokemon bên trong nho nhỏ Pokemon cái cuối cùng dùng sức, nương theo lấy liên tiếp vỡ vụn âm thanh, trứng Pokemon rốt cục mở ra một cái cự đại khe.

Bên trong con kia Pokemon, cũng thuận khe một chút xíu bò ra.

Mà tại nó đi ra trong nháy mắt, trong phòng tất cả lơ lửng đồ vật tất cả đều đã mất đi siêu năng lực ủng hộ, nhao nhao rơi xuống.

Tại một mảnh liên tiếp vỡ vụn âm thanh bên trong, cái này nhỏ nhắn xinh xắn Pokemon, rốt cục xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Toàn thân hiện lên màu vàng, đầu ngoại hình cùng loại hồ ly, có nhọn cái mũi, đỉnh đầu hai cái nội bộ màu vàng nhạt lỗ tai, trên thân từ cổ đến bộ ngực có màu nâu cùng loại cách giáp làn da, hai vai mọc ra cùng loại miếng lót vai bộ phận, tay cùng chân bên trên đều có ba cái đầu ngón tay, đuôi dài cuối cùng mang theo một cái màu nâu vòng tròn.

Abra

Tinh thần đầu tựa hồ không sai, không lớn con mắt híp, căn bản là không phân rõ nó đến cùng là bởi vì con mắt nhỏ, hay là bởi vì bản thân liền là như thế.

Rõ ràng không có mở to mắt, nhưng Natsuhiko lại có thể chú ý tới tựa hồ Abra ánh mắt, liền rơi vào trên người mình, giơ lên hai tay.

"Hoan nghênh đi vào thế giới này, tiểu gia hỏa."

Natsuhiko khe khẽ ôm lấy nho nhỏ Abra.

Vừa mới ra đời Pokemon đều biết ở vào nhất ấu tiểu trưởng thành kỳ, trên cơ bản không có sức chiến đấu gì.

Chỉ có vượt qua trưởng thành kỳ Pokemon, mới xem như một con chân chính Pokemon, nếu không bọn chúng yếu ớt, cùng nhân loại cũng không có quá nhiều khác nhau.

"Khắc hí!"

Abra tựa hồ đối với Natsuhiko rất ưa thích, mỗi lần bị ôm, liền dính sát vào Natsuhiko ngực, cực kỳ giống một con màu vàng gấu túi.

"Lại nói. . ."

Natsuhiko trở tay xách lấy Abra cái đuôi.

"Tê ti?" Beedrill nhìn thấy Natsuhiko động tác, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Pokemon ấp  có vẻ như ngoại trừ một chút đặc thù Pokemon, cùng loại Nidoran♂ cùng Nidoran♀ lại xuất sinh lúc liền có thể phân biệt giới tính, khác Pokemon khi sinh ra giai đoạn, giống như. . ."

Sau đó Beedrill liền nhìn xem Natsuhiko nghiêm trang mang theo Abra cái đuôi, đem nó cho đổ tới.

Beedrill

"Khắc hí?"

Abra nho nhỏ khắp khuôn mặt là nghi hoặc, không biết Natsuhiko đang làm gì, chỉ cảm thấy chính mình nửa người dưới giống như có chút mát mẻ lạnh.

"Là tên tiểu tử a." Natsuhiko một bộ giật mình bộ dáng.

"Lại nói. . ."

Natsuhiko đem Abra thả lại trước ngực, quay đầu nhìn về phía Beedrill.

Cái này xem xét, trực tiếp đem Beedrill thấy run một cái.

"Tê ti! !"

Cực kỳ nghiêm túc cùng thô kệch âm điệu.

"Cùng ngươi nhìn trò đùa đâu." Natsuhiko cười khoát tay áo.

"Tê ti ——" Beedrill lập tức thở phào một hơi dài.

Từ trong ngăn kéo xuất ra một bình cố ý chuẩn bị xong Moomoo Milk để lên bàn, ngửi được mùi sữa Abra con mắt thế mà mở ra một tia khe hở, cái mũi nhỏ rút rút, cái đuôi vừa đi vừa về đung đưa.

Đem Abra cũng phóng tới trên mặt bàn, khe khẽ sờ lấy đầu của nó.

Ung dung nói câu.

"Ta đã sớm xác nhận qua."

Beedrill biểu tình ngưng trọng, mười phần cứng đờ quay đầu.

Beedrill

"Ha ha ha ha ——" Natsuhiko phá lên cười.

Có lúc, cùng mình Pokemon đùa giỡn một chút, trêu ghẹo một chút, cũng so một mực căng thẳng một cây dây cung phải tốt hơn nhiều.

"Mụ mụ. . ."

Bỗng nhiên, Natsuhiko trong đầu vang lên cái phi thường ngây ngô thanh âm non nớt.

Cúi đầu liền thấy Abra trên thân bao trùm lấy siêu năng lực.

"Tâm điện cảm ứng?" Natsuhiko cái này có chút không nghĩ tới.

"Khắc hí. . ." Có thể là cảm thấy Natsuhiko không nghe thấy, Abra lại nhu nhu kêu lên, thanh âm nhẹ miên linh hoạt kỳ ảo, rất có một bộ tiểu chính thái tư thế.

Mụ mụ?

Nghe được xưng hô thế này, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

"Tê ti bia bia bia bia bia! !" Beedrill nghe hiểu Abra, nhịn không được cười ha hả.

Sự thật chứng minh, cười người người cuối cùng cũng có bị nhỏ một ngày.

Ngay tại Beedrill vui sướng thời điểm, chỉ thấy Abra tay nhỏ vừa nhấc.

Hướng phía gian phòng một chỗ trống trải nơi hẻo lánh, vẫy vẫy tay.

"Khắc hí?" (ngươi muốn ăn sao? )

Chú ý tới động tác của nó, Natsuhiko cùng Weedle đồng thời thu liễm biểu lộ.

Có người?

—— —— ——.