Chương 09: Tụ hội

Chương 09: Tụ hội

Natsuhiko biến sắc.

Trong phòng thế mà còn có người khác?

Sau đó liền thấy cái kia trống trải bên trong nơi hẻo lánh, nương theo lấy màu đen mờ mịt sương mù hiển hiện, một viên màu đen viên cầu chậm rãi từ trong tường bay ra, nương theo lấy ánh sáng màu tím khói mù quay chung quanh.

Hai con mắt giảo hoạt rơi vào Abra trước mặt Moomoo Milk bên trên, nhịn không được lè lưỡi liếm liếm.

Gastly

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Kiệt

Gastly nghe được Natsuhiko thanh âm kịp phản ứng, chính mình bởi vì Moomoo Milk hấp dẫn, cùng với Abra chào hỏi, không tự chủ được liền từ bức tường bên trong bay ra.

Chợt thoáng có chút bối rối hướng lấy sau tường thối lui.

"Beedrill, ngăn lại nó!" Natsuhiko trầm giọng nói.

Gastly, Pokemon hệ Ghost cùng hệ Poison khí thể, có thể đi bất luận cái gì nó muốn đi địa phương.

Mà lại Gastly loại này Pokemon cũng không phổ biến, Pokemon hệ Ghost càng là như là Pokemon hệ Psychic, có chính mình đặc biệt đặc điểm.

Natsuhiko cũng không phủ nhận khi nhìn đến Gastly trong nháy mắt, có thu phục nó xúc động.

"Tê ti!"

Beedrill trong nháy mắt hiểu ý, phun ra một trương Electroweb, hướng phía Gastly bao khỏa mà đi.

Pokemon hệ Ghost một cái khác lớn đặc điểm chính là có thể miễn dịch hệ Normal cùng hệ Fighting công kích, miễn dịch hai cái thuộc tính chiêu thức, đây là tại tất cả Pokemon thuộc tính bên trong độc nhất vô nhị.

Kiệt

Gastly phát ra âm thanh kỳ quái tiếng kêu về sau, liền nhanh chóng biến mất tại bức tường bên trong, dẫn đến Electroweb của Beedrill vồ hụt.

"Chạy trốn? Abra, ngươi còn có thể tìm tới tung tích của nó sao?"

Natsuhiko nhìn về phía chính ôm Moomoo Milk ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào Abra, thân thể không có so Moomoo Milk cái bình lớn hơn bao nhiêu, uống cũng không phải rất nhanh bộ dáng, bất tri bất giác thế mà đem một bình Moomoo Milk cho làm xong?

Trước đó chính là Abra phát hiện Gastly tung tích, bằng không hắn thật đúng là nghĩ không ra, phòng này bên trong thế mà lại cất giấu một con hệ Ghost Pokemon.

"Nấc ~~" Abra no mây mẩy đánh cái nấc, tay nhỏ có chút vẫn chưa thỏa mãn lau miệng, nghi hoặc méo mó đầu, tay nhỏ vừa nhấc, "Khắc hí —— "

Natsuhiko con mắt híp híp.

Quả nhiên mới vừa vặn ra đời Abra liền cho thấy nó viễn siêu phổ thông Pokemon hệ Psychic thiên phú, chỉ là không biết cái này có thể không thể xem như một chuyện tốt. . . .

Trong lòng suy nghĩ, động tác trên tay lại là không ngừng, thu hồi bên ngoài viện hai cái Pokemon, ôm lấy Abra.

"Beedrill, đi!"

"Tê ti!"

Trực tiếp rời đi phòng ở  dựa theo Abra chỉ dẫn, hướng phía Gastly phương hướng đuổi theo.

Nếu như là không có Trainer Gastly, Natsuhiko cũng không ngại thu phục, tuy nói lấy hắn hiện tại tài nguyên muốn bồi dưỡng ba con Pokemon quả thực có chút miễn cưỡng, nhưng Pokemon hệ Ghost có thể cho Trainer tiện lợi thật sự là quá lớn.

Nếu là cái này Gastly là có Trainer, như vậy cái này Gastly xuất hiện ở đây, cũng có chút ý vị sâu xa.

Mặc kệ kết quả là cái gì, đuổi theo nhìn xem, là nhất định.

Nếu không mới vừa vặn ở chỗ này mướn phòng ở, liền có người để mắt tới hắn, sẽ để cho Natsuhiko ăn ngủ không yên.

Đuổi một hồi.

Abra nói cho Natsuhiko, Gastly tiến vào một ngôi nhà, khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, sửng sốt một chút, lại là một gian quán bar.

"Người khiêu chiến quán bar" mấy cái nghê hồng chữ lớn tại hắc ám hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ dễ thấy.

Một cái nặng nề cánh cổng kim loại bên ngoài, đứng đấy hai cái vây quanh hai tay, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán.

Mở tại như thế nơi hẻo lánh quán bar?

Hơi do dự về sau, Natsuhiko thu hồi Beedrill, hướng phía cửa ra vào đi đến.

Hai cái tráng hán đánh giá hắn, cũng không ngăn cản hắn đẩy cửa ra động tác, chỉ là đang nghe đại môn mở ra lúc, bên trong truyền ra huyên náo cùng với chén rượu va chạm thanh âm lúc, hầu kết không bị khống chế nhuyễn động dưới.

Thời gian này chính là quầy rượu giờ cao điểm, tuy nói cái quán bar này chỗ vị trí vắng vẻ, lại tựa hồ như cũng không có ảnh hưởng thanh âm.

Đẩy cửa ra, cũng còn chưa đi đến vào, Natsuhiko liền cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, ngửi thấy nồng đậm các loại mùi rượu, lọt vào tai tràn đầy ồn ào.

Náo nhiệt cảnh tượng cùng phía ngoài quạnh quẽ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Natsuhiko đến cũng không gây nên nhiều ít người chú ý, bọn hắn vẫn như cũ hưởng thụ lấy tửu trì nhục lâm vui sướng sinh hoạt.

Trốn ở hắn trong quần áo Abra hướng phía trong quán rượu một gian bao sương chỉ chỉ.

Sau khi làm xong, nó khẽ nhếch miệng, nho nhỏ ngáp một cái.

Tựa hồ là buồn ngủ.

Natsuhiko không có lỗ mãng vọt thẳng hướng cái túi xách kia ở giữa, mà là đi vào quầy bar, một người mặc trắng đen xen kẽ phục sức tửu bảo chính thuần thục lau sạch lấy từng cái óng ánh ly pha lê.

Khe khẽ gõ gõ bóng loáng mặt bàn.

Đốc đốc. . . .

"Một ly bia."

Một con ngón trỏ mang theo viên tối nghĩa nhưng cái đầu không nhỏ hồng ngọc tay, cầm đại hào chén rượu, đem tràn đầy một chén rượu đưa đến trước mặt hắn.

"50."

Vẫn rất mắc.

Natsuhiko nho nhỏ nhấp miệng, mạch mầm cay đắng cấp tốc ở trong miệng lan tràn, từ trong túi móc ra một trương mặt giá trị năm mươi Liên Minh tiền đặt ở trên quầy.

Giấu ở hắn trong quần áo nhỏ Abra, tựa hồ là ngửi được cái gì, cái mũi khe khẽ kéo ra, cái đuôi nhỏ không tự giác lắc lắc.

"Tìm người?" Tửu bảo thu hồi tiền, mang theo thâm ý nhìn hắn một chút.

"Ừm?" Natsuhiko cau mày nhìn về phía hắn.

"Không cần khẩn trương, gương mặt lạ cuối cùng sẽ để cho người ta càng chú ý một điểm, ngươi sau khi đi vào vẫn vô tình hay cố ý hướng phía số một bao sương nhìn qua, hẳn là tìm người đi."

Tửu bảo cười khẽ âm thanh, tựa hồ đối với quan sát của mình rất có lòng tin.

"Bất quá ta cho ngươi một cái đề nghị, trong một gian phòng cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, tốt nhất đừng động một chút không tốt lắm tâm tư."

Natsuhiko bưng chén rượu lần nữa nhấp miệng, đối tửu bảo đề nghị, từ chối cho ý kiến.

"Đương nhiên nếu như ngươi là Trainer, có lẽ sẽ đạt được một chút không tưởng tượng được thu hoạch." Tửu bảo lại bỗng nhiên nói câu.

"Có ý tứ gì?"

Không đợi đến tửu bảo trả lời, hắn khóe mắt quét nhìn chợt thấy số một cửa bao sương chậm rãi mở ra.

Tửu bảo nhún nhún vai, "Xem đi, tại hoan nghênh ngươi."

Natsuhiko nhìn xem cái kia phiến mở ra một cái khe sau liền không có lại xuất hiện biến hóa cửa bao sương, hơi trầm ngâm sau đem cái chén đặt ở trên quầy đi tới.

Trước khi đi còn để lại câu nói.

"Chiếc nhẫn không sai."

Nghe vậy tửu bảo ngẩn người, cúi đầu nhìn xem chính mình trên ngón trỏ mang theo chiếc nhẫn, dùng khăn trải bàn lau sạch nhè nhẹ, trên đó bao trùm mịt mờ một lớp tro bụi bị lau đi, lộ ra bị che giấu sáng chói ánh sáng sáng.

Nhịn cười không được cười, "Quan sát vẫn rất cẩn thận."

Nhìn xem Natsuhiko thân ảnh biến mất tại bao sương, hừ phát không biết tên tiểu khúc tiếp tục lau chén rượu.

Một bên khác.

Natsuhiko mang theo một tia cảnh giác tiến vào số một bao sương.

Dưới ánh đèn lờ mờ, liền thấy một vị lão giả tóc hoa râm, hãm sâu tại ghế sô pha bên trong, khóe miệng rót lấy cưng chiều dáng tươi cười, con kia Gastly liền vờn quanh tại bên cạnh hắn, vung lấy hoan.

Chú ý tới tiến đến Natsuhiko, lão giả mang theo áy náy nhẹ gật đầu.

"Thật có lỗi, đứa nhỏ này vừa rồi tựa hồ là cảm ứng được cái gì đột nhiên liền rời đi, nếu như quấy rầy đến ngươi, ta thay nó hướng ngươi tạ lỗi."

Gastly nghịch ngợm hướng phía Natsuhiko thè lưỡi.

Cho nên, là Abra tiến hóa lúc hiện lên động tĩnh, đưa tới cái này Gastly chú ý sao?

Bề ngoài giống như cũng coi như giải thích hợp lý.

"Ta không biết nó là có Trainer."

Nhân gia đều như thế chân thành tha thiết mà xin lỗi, Natsuhiko cũng không tốt cầm không thả.

Huống chi hắn nhìn không thấu vị lão giả này.

Chỉ là từ hôm nay trở đi, chỉ sợ cũng phải chú ý những thứ này xuất quỷ nhập thần Pokemon hệ Ghost.

Còn tốt Abra đã ấp, dù là còn không có nhiều ít sức chiến đấu, nhưng lấy nó vừa rồi chỗ cho thấy siêu năng lực, phát hiện một chút giấu đi Pokemon hệ Ghost, không khó lắm.

"Trainer sao?" Lão giả cười lắc đầu.

Nhìn thấy Natsuhiko liền muốn rời khỏi, lão giả lại kêu hắn lại, "Làm tạ lỗi, không biết tiểu huynh đệ có hứng thú hay không tham gia một trận tụ hội?"

"Tụ hội?" Natsuhiko bước chân dừng lại.

"Đúng, tụ hội, rất có ý tứ tụ hội. . ." Lão giả rất có thâm ý nói..