Chương 10: Ủy thác

Chương 10: Ủy thác

"Ta là tình báo thương nhân, người khác đều gọi ta là lão Bill, đồng thời cũng phụ trách cho một chút có cần người tổ chức một chút tụ hội, hôm nay vừa vặn có một trận, nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể nếm thử tham dự một chút." Lão Bill làm cái đơn giản giới thiệu.

Tình báo thương nhân?

Nói như vậy, con kia Gastly hành vi, thật đúng là không nhất định là nó tự chủ hành vi.

Natsuhiko nhìn cười rạng rỡ lão giả một chút, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

"Cụ thể đây?"

Lão Bill cười nói ra: "Phần lớn là một chút Trainer, lẫn nhau trao đổi một chút vật phẩm, bao quát Pokemon, đạo cụ, vật liệu hoặc là tin tức các loại, đồng giá trao đổi."

"Vậy tại sao không đi chợ đen?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Bề ngoài giống như lão giả nói những thứ này giao dịch hạng, trong chợ đen đều có a?

"Chợ đen đương nhiên cũng được, nhưng trong chợ đen Pokemon phần lớn là thứ gì phẩm chất, biết chợ đen tồn tại tiểu huynh đệ ngươi hẳn là rõ ràng a? Mà lại có nhiều thứ, là chợ đen cũng không có."

Chợ đen đều không có?

Natsuhiko gật gật đầu, nhưng cái này cũng không hề là một cái có thể hoàn toàn thuyết phục hắn lý do.

Bất quá nhưng cũng khơi gợi lên hắn đối cái này tụ hội hiếu kì.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko do dự, lão giả nghĩ nghĩ, vẫn là nói bổ sung: "Saffron City chợ đen thực tế chưởng khống giả là Đội Rockets, nhưng có ít người. . . Cũng không thích hợp xuất hiện tại Đội Rockets trong tầm mắt, ta có thể nói cũng chỉ có nhiều như vậy."

Câu nói này vừa ra, Natsuhiko liền hiểu.

Saffron City bên ngoài là Liên Minh, vụng trộm là Đội Rockets không sai, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Saffron City bên trong Trainer liền tất cả đều là không phải Liên Minh liền Đội Rockets.

Trong đó không thiếu rất nhiều đại tượng hắn dạng này, vận khí tốt trở thành Trainer, vào không được Liên Minh, nhưng cũng không quá nguyện gia nhập Đội Rockets người.

Liên Minh gông xiềng quá nặng, Đội Rockets sẽ khiến cho thân phận quá mẫn cảm.

Đương nhiên, nếu như xâm nhập giải đọc, có phải hay không cũng có thể cho rằng, Saffron City bên trong còn có không ít khác tổ chức tồn tại?

Đừng tưởng rằng Kanto địa khu ngoại trừ Liên Minh cũng chỉ có Đội Rockets, chỉ bất quá bởi vì Đội Rockets thế lực lớn, khiến cho còn lại tổ chức đều chỉ có thể giấu đi mà thôi.

Thậm chí, ngoại trừ Kanto địa khu, khác địa khu một chút tổ chức, cũng không có nghĩa là không có tại Saffron City xếp vào tay người.

Cũng tỷ như Hoenn địa khu Team Magma cùng Team Aqua, Sinnoh địa khu Team Galactic, Unova địa khu đội Plasma chờ chút. . . .

Trước đó Natsuhiko vẫn tại nghĩ, không có đạo lý Saffron City nước như vậy sạch sẽ, không phải đen tức trắng, không phải là Đội Rockets chính là Liên Minh, hoàn toàn chưa từng thấy màu xám khu vực người, lão Bill kiểu nói này, một chút nghi hoặc liền giải quyết dễ dàng.

"Ta hiểu được." Natsuhiko nói.

"Đã như vậy, tiểu huynh đệ ngươi đi theo ta."

Nói xong, lão Bill đi đến bao sương nơi hẻo lánh, mở ra một cái cửa ngầm, hướng phía Natsuhiko làm cái đưa tay "Mời" tư thế.

"Đúng rồi, cái này coi như là đưa."

Lão Bill không biết từ nơi nào lấy ra một trương mặt nạ.

"Không cần."

Natsuhiko không có tiếp, đầu ngón tay tại bên hông Pokeball bên trên khe khẽ vừa gõ, nương theo lấy PokeBall mở ra, từ Ditto biến thành một trương mặt nạ xuất hiện trong tay, mặt không thay đổi mang lên mặt.

Thấy cảnh này, lão Bill sửng sốt một chút, chợt lần nữa cười lên.

"Tiểu huynh đệ rất có kinh nghiệm a."

Sau đó dẫn hắn tiến vào cửa ngầm, đi ước chừng hơn mười mét, xuất hiện trước mặt một đạo khác cửa.

Lão Bill thuần thục trên cửa có tiết tấu gõ gõ.

Ước chừng qua năm sáu giây.

Kít

Nương theo lấy chua răng đầu gỗ tiếng ma sát, cửa gỗ từ từ mở ra, nhô ra một cái tối tăm mờ mịt đầu, một trương cùng loại nhân loại xương sọ mặt nạ, cùng với đen nhánh lỗ thủng dưới một con như là quỷ hỏa con mắt màu đỏ.

Duskull

Nhìn thấy nhô ra đầu, Natsuhiko nhận ra cái này Pokemon.

Hoenn địa khu đăng kí Pokemon hệ Ghost, có được hai đoạn tiến hóa, tiến hóa cuối cùng hình Dusknoir hẳn tạm thời còn không có bị phát hiện.

Duskull con mắt đảo qua lão Bill cùng Natsuhiko, thoáng xem kỹ về sau, đem Natsuhiko bỏ vào.

Lão Bill không có đi vào, chỉ là cười híp mắt đứng ở ngoài cửa.

Đợi cho cửa đóng lại về sau, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Đầy đủ cảnh giác, cái này rất tốt."

Tiến vào sau Natsuhiko đi theo Duskull lần nữa xuyên qua hai cái gian phòng về sau, đi tới một cái càng thêm ẩn nấp nội thất.

Không lớn trong phòng ngồi mười mấy người, có ngồi ở trên ghế sa lon, có dựa vào ở trên tường, có trực tiếp ở trên mặt đất ngồi ở trước khay trà, trên mặt của mỗi người, đều mang theo từng trương xám trắng mặt nạ.

Lôi kéo khoác trên người áo bào đen, Natsuhiko yên lặng đứng tại cửa ra vào bên tường, hai tay ôm ngực dựa vào đi lên.

Hắn đến thoáng đánh gãy trước đó gian phòng bên trong mấy người tiến trình, bất quá nhìn thấy hắn không nói gì, tụ hội tiếp tục.

Chỉ nghe thấy một cái ngồi ở trên ghế sa lon, dáng người khôi ngô người ồm ồm nói: "Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, bán ra một con Thâm Niên cấp không phòng thủ đặc tính Machoke, có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo cách đấu không sai, tiền hoặc là Pokemon trao đổi đều có thể.

Pokemon lời nói ta hi vọng là Pokemon hệ Electric, hệ Ice hoặc là hệ Rock, thực lực thấp nhất cũng nhất định phải là Thâm Niên cấp."

Tráng hán sau khi nói xong liền không nói lời gì nữa, tựa hồ là đang chờ đợi trong phòng người trả lời.

Thể trạng cường tráng, chào hàng Pokemon hệ Fighting, hẳn là một cái Trainer sở trường Pokemon hệ Fighting a? Muốn Pokemon hệ Electric, hệ Ice hoặc là hệ Rock cũng rất dễ lý giải, là vì phối hợp phòng ngự Pokemon hệ Flying đối Pokemon hệ Fighting khắc chế. . . . Natsuhiko trong lòng lặng lẽ nghĩ nói.

Bất quá vừa ra tay chính là Thâm Niên cấp Pokemon, đồng thời còn không phải chợ đen loại kia hoàn toàn bị thuần phục Pokemon, thực lực cùng tự thân ý chí có bảo hộ, chỉ cần có thể thuần phục liền có thể trở thành không sai chiến lực, cái này xác thực không phải là trong chợ đen chào hàng Pokemon có khả năng so sánh.

Đơn thuần tiền tài tính toán, làm sao cũng muốn hơn mấy chục vạn a?

Nhưng tráng hán mở miệng qua hồi lâu, lại không người đáp lời, tựa hồ không ai thỏa mãn điều kiện, hay là không muốn bỏ ra số tiền này.

Coi như tráng hán chuẩn bị từ bỏ thời điểm, một cái thoáng có chút bén nhọn thanh âm vang lên, "Thâm Niên cấp hệ Flying không có, nhưng ta có một con Trác Việt cấp sắp tiến hóa Pidgeotto, đặc tính là sắc bén ánh mắt, sau tiến hóa tuyệt đối có thể đi đến Thâm Niên cấp, ta có thể nhiều chi giao mười lăm vạn làm chênh lệch giá."

Đối với hắn điều kiện này, tráng hán tựa hồ có chút do dự.

Nhưng hắn cũng biết yêu cầu của hắn không thấp, Thâm Niên cấp lại có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu Pokemon hệ Flying cũng không phổ biến, hơi hơi do dự sau vẫn gật đầu.

"Hy vọng ngươi không có nói ngoa."

Thanh âm bén nhọn người cười khẽ âm thanh, "Từ 'Đào tạo sư' tiên sinh giám định, ngươi có thể yên tâm."

Nhiều ít người ánh mắt đều rơi vào ngồi ở một mình ghế dựa trên ghế salông một vị ma sát trong tay PokeBall người thần bí trên thân.

Được xưng là "Đào tạo sư" người thần bí khe khẽ ho khan âm thanh, thản nhiên nói: "Có thể."

Cứ như vậy, một cọc giao dịch liền thuận lợi hoàn thành.

Natsuhiko hơi kinh ngạc mà liếc nhìn cái này được xưng là "Đào tạo sư" người thần bí, tựa hồ tại trong nhóm người này có cực cao danh tiếng, cũng là lần tụ hội này chủ yếu trụ trì người?

Trong lúc đó lại phát sinh mấy lên giao dịch, có Pokemon giao dịch, cũng có đạo cụ giao dịch, đương nhiên cũng có tin tức giao dịch, có thành công, có thì không thể thành công.

Natsuhiko đều chỉ là yên lặng làm lấy người đứng xem, không nói gì.

Lúc này có người, đưa tới chú ý của hắn.

"Ta cần một phần phẩm chất không thua kém cao cấp cấp độ Petaya Berry, nhưng gần nhất Saffron City chung quanh hoang dại Pokemon bề ngoài giống như có chút quá xao động, cho nên ta hy vọng có người có thể giúp ta thu thập, ta có thể thanh toán thù lao là Suzuki đại sư một phần thân bút viết nhà chăn nuôi bản chép tay, cộng thêm 50 ngàn Liên Minh tiền."

Nói chuyện chính là cái thân hình gầy gò nam nhân, sau khi nói xong ánh mắt liền rơi vào "Đào tạo sư" trên thân, tựa hồ cảm thấy dạng này thù lao cùng với điều kiện, chỉ có "Đào tạo sư" có thể thỏa mãn.

Nhưng "Đào tạo sư" lại là cười khẽ âm thanh, "Petaya Berry đối với hệ Fire Pokemon hoạt tính có cực lớn kích thích tác dụng, lúc đầu trong tay của ta là có một ít hàng tồn, nhưng bây giờ đã không có."

"Suzuki đại sư bản chép tay coi như đi chợ đen bán, cũng có thể bán cái hơn mười vạn a? Một phần Berry làm gì ở chỗ này ủy thác?" Có nhân nhẫn không được lên tiếng nói.

"Nhưng theo ta được biết, toàn bộ Petaya Berry của Saffron City, cơ hồ là tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong bị quét sạch trống không." Gầy gò nam nhân trở về câu.

"Nhà chăn nuôi cũng không phải tốt làm, nhiều như vậy phức tạp tư liệu cùng thủ đoạn, chỉ là nhớ kỹ người bình thường liền không chịu đựng nổi  đáng tiếc. . . ."

Suzuki đại sư bản chép tay?

Natsuhiko ánh mắt lóe ra, bởi vì hắn trùng hợp biết một chỗ, tồn tại Petaya Berry.

Qua vài phút, vang lên đều là chút lạnh trào nóng phúng, lại không người tiếp, Natsuhiko mới lần thứ nhất mở miệng nói:

"Có lẽ ta có thể cho ngươi làm ra một phần, nhưng ngươi khả năng cần chờ đợi một thời gian ngắn, dài nhất không cao hơn một tuần lễ."

"Một tuần lễ?" Gầy gò nam nhân bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ngồi tại một mình ghế sô pha bên trong "Đào tạo sư" cũng có chút kinh ngạc liếc mắt sau khi đi vào liền chưa hề nói chuyện Natsuhiko.

"Ngươi cần thanh toán tiền đặt cọc."

Nam nhân hơi trầm ngâm sau gật gật đầu, "Ta có thể dự đoán thanh toán 20 ngàn Liên Minh tiền tiền đặt cọc, tại 'Đào tạo sư' chứng kiến dưới."

Natsuhiko mắt nhìn không có cự tuyệt "Đào tạo sư" tựa hồ hắn tồn tại chính là như vậy tụ hội có thể thuận lợi triển khai bảo hộ.

Gật đầu nói: "Thành giao."

—— —— ——.