Chương 11: Ngươi đang cắn chỗ nào? !

Chương 11: Ngươi đang cắn chỗ nào? !

Cái này tựa hồ chỉ là một trận không đáng chú ý ủy thác, cơ bản đã định về sau, Natsuhiko nhận được 20 ngàn Liên Minh tiền tiền đặt cọc.

Tiền mặt.

Dù sao Natsuhiko chỉ là lần thứ nhất tham gia dạng này tụ hội, có thể có 20 ngàn tiền đặt cọc cũng không tính là nhỏ số lượng.

Mà lần này ủy thác chân chính có giá trị thù lao là Suzuki đại sư bản chép tay, số tiền này chỉ có thể coi là thêm đầu.

Tụ hội vẫn còn tiếp tục.

"Nấc —— không ai đi? Cái kia mời mọi người nhìn xem trong tay của ta vật này a?"

Ở trên mặt đất ngồi tại trước khay trà người kia ợ rượu, nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tại không lớn trong phòng tràn ngập.

Chỉ thấy hắn lấy ra một chuỗi chất gỗ phật châu.

Nhìn thấy xâu này phật châu, Natsuhiko sững sờ.

Bởi vì hắn còn nhớ rõ hôm qua tại chợ đen lối vào cái kia rượu thịt hòa thượng, cầm trong tay cũng là dạng này phật châu.

Cho nên nói, hắn là cái kia tiểu hòa thượng?

Cân nhắc đi ra bên ngoài chính là quán bar, hắn xuất hiện ở đây tựa hồ cũng rất hợp lý.

"Xâu này phật châu là xuất từ Bell Tower bảo vật, nhận qua Sacred Fire của thần thú Ho-Oh gia trì qua vật liệu chế tác mà thành, một vạn Liên Minh tiền tiện nghi bán ra." Tiểu hòa thượng đâu ra đấy giới thiệu nói.

Natsuhiko

Hắn khóe mắt kéo ra.

Rõ ràng là đồng dạng phật châu, hôm qua bán cho chợ đen canh cổng lão đầu kia thời điểm chỉ cần 500, a không đúng, đằng sau lại hạ giá đến bốn trăm.

Hiện tại thế mà muốn một vạn!

Cho nên hòa thượng này là gặp người khác nhau liền báo khác biệt giá tiền là a?

Ngươi đến cùng có bao nhiêu phật châu có thể bán... . Natsuhiko nhịn không được oán thầm câu.

Nhưng Thần Thú Ho-Oh Sacred Fire lại là thành công đưa tới gian phòng bên trong không ít người coi trọng.

Khoan hãy nói, rất có tác dụng, chí ít tăng thêm cái dạng này danh hiệu, phật châu ẩn tàng giá trị lập tức liền bị kéo cao.

Nhưng nơi này người cũng đều không phải người ngu, cái này phật châu vừa nhìn liền biết rất phổ thông, thoáng chú ý sau liền từng cái dời ánh mắt.

Chẳng qua là khi Natsuhiko coi là không ai sẽ lên làm thời điểm, vị kia "Đào tạo sư" lại đột nhiên mở miệng.

"Ồ? Có ý tứ, bán cho ta đi."

Tiểu hòa thượng nở nụ cười.

"Rốt cục đụng phải cái biết hàng."

Hấp tấp dùng xâu này phật châu đổi ròng rã một vạn Liên Minh tiền, thấy gian phòng bên trong mấy người khác sửng sốt một chút.

Ngay cả Natsuhiko cũng nhịn không được hoài nghi.

Chẳng lẽ xâu này phật châu, thật sự có lai lịch?

Ngay tại hắn nghi hoặc nhìn về phía tiểu hòa thượng thời điểm, vừa vặn đón nhận tiểu hòa thượng ánh mắt, dưới mặt nạ một đôi tinh khiết con mắt, đối với hắn chớp chớp.

Natsuhiko bất động thanh sắc quay đầu.

Qua vài phút, gian phòng bên trong không ai lên tiếng, "Đào tạo sư" mới mở miệng nói: "Vậy hôm nay tụ hội liền kết thúc đi, lần sau tụ hội vẫn là từ lão Bill tổ chức, các ngươi có thể đợi hắn thông tri."

Thoại âm rơi xuống, hắn chậm rãi đứng người lên, trước đó con kia Duskull cũng ngoan ngoãn cùng tại bên cạnh hắn.

Dẫn đầu mở ra một cái khác phiến cửa hông đi ra ngoài.

Đến phiên Natsuhiko thời điểm, hắn cũng không do dự.

Nhưng khi hắn xuyên qua cửa lúc, trong quần áo nguyên bản đã ngủ Abra bỗng nhiên động dưới, tỉnh lại.

Một trận rất nhỏ choáng váng về sau, ánh mắt khôi phục lúc, cũng đã xuất hiện ở một cái không quá quen thuộc địa phương.

"Phối hợp Teleport cửa?"

"Khắc hí ~~ "

Abra chậm rãi từ Natsuhiko trong quần áo chui ra, khe khẽ tại Natsuhiko trên thân cọ, nó cũng cảm ứng được siêu năng lực tác dụng.

"Giữ bí mật biện pháp làm tốt lắm, dạng này tụ hội cũng đã không phải lần đầu tiên tổ chức a? Người đề xuất là ai? Cần tránh né Đội Rockets ánh mắt... . Còn có cái kia tiểu hòa thượng, tựa hồ nhận ra ta?"

Natsuhiko trong lòng có không ít nghi hoặc.

Hắn đến đằng sau kỳ thật cũng là nghĩ đưa ra một chút giao dịch, tỉ như để hắn từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tan Tomcchi, hoặc là nói Sato Jimmy một chút tin tức hoặc là tình báo.

Người khác khả năng không biết, nhưng có lẽ cái tổ chức kia người "Đào tạo sư" có thể giải một chút, dù là không biết Tomcchi, Sato Jimmy tin tức, hẳn là tương đối dễ tìm rất nhiều.

Chỉ là cuối cùng cân nhắc đến là lần đầu tiên tham gia dạng này tụ hội, cho nên hắn lựa chọn chờ một chút.

"Mụ mụ, đói ~~ sữa ~~ "

Abra giòn tan thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Rút rút khóe miệng, hít một hơi thật sâu, không có trả lời.

Thoáng phân biệt phương vị về sau, hướng phía trụ sở đi đến.

Ngày mai ra ngoài tìm kiếm Petaya Berry, một chút cần thiết chuẩn bị cần làm tốt.

Petaya Berry hắn nhận biết, không tính là quá thường gặp Berry, với hỏa hệ Pokemon có khá lớn tác dụng, là rất nhiều hệ Fire Pokemon Pokéblock cần thiết tài liệu chính một trong.

Hắn là tại lần trước từ sông Mēpuru Kakuna tiến hóa trở thành Beedrill, khi trở về một lần tình cờ nhìn thấy một điểm bóng dáng.

Nhưng bởi vì lúc ấy không rõ ràng tình huống chung quanh, Beedrill cũng chỉ là vừa mới tiến hóa, cho nên hắn không có mạo hiểm.

Bất quá lần này có đầy đủ thời gian, đồng thời còn có thể làm một lần ngắn gọn đối Beedrill thực lực toàn diện khảo thí, còn có Suzuki đại sư nhà chăn nuôi bản chép tay làm thù lao, đồng thời tính nguy hiểm cũng không phải rất cao, cho nên Natsuhiko quyết định thử một chút.

"Chỉ là Petaya Berry mặc dù không nhiều nhưng cũng không hiếm thấy, Petaya Berry của Saffron City bị người quét sạch sành sanh rồi?"

Vừa đi, Natsuhiko trong đầu chỉnh lý tham gia hôm nay lần tụ hội này lấy được một chút lẻ tẻ tin tức, Zapdos sự kiện về sau, hắn từ từ quen đi từ từng cái phương diện phân tích một chút hữu dụng hoặc là không có tác dụng đâu tình báo.

Đương nhiên, hắn bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn muốn làm... .

Bước chân nhanh, chậm rãi biến thành chạy chậm, cho đến biến thành chạy mau.

"Abra! Cùng ngươi cường điệu một lần, ta không phải là mụ mụ ngươi! Còn có... . Ngươi đang cắn chỗ nào? !"

. . .

. . .

Ánh nắng ban mai mờ mờ, đen kịt che đậy liễm.

Ngày kế tiếp.

Chờ xuất phát Natsuhiko cõng lên bọc hành lý, mang theo Pokemon không có trực tiếp xuất phát, mà là đi tới câu lạc bộ.

Dù sao một lần ra ngoài, một cái nhiệm vụ là làm, hai nhiệm vụ cũng là làm, hắn muốn nhìn một chút trong câu lạc bộ có hay không vừa vặn tiện đường nhiệm vụ cùng nhau làm.

Abra ra đời để hắn lần nữa cảm nhận được áp lực.

Còn cần kiếm tiền nhiều hơn mới được.

Duy nhất để hắn tương đối may mắn chính là  có vẻ như Abra ra lúc sinh ra đời động tĩnh thoáng có chút lớn bên ngoài, còn lại bề ngoài giống như cùng phổ thông Abra cũng không có quá lớn khác nhau.

Cái này khiến hắn lo lắng Abra có thể hay không di truyền Kadabra Psychic mất khống chế tâm, thu vào.

Chỉ là không biết Abra có hay không di truyền chiêu thức gì, bây giờ nhìn không ra, chờ nó kết thúc trưởng thành kỳ về sau, liền có thể biết.

Dù sao Abra thích ngủ một mực là loại này Pokemon bị lên án, nếu như không có di truyền chiêu thức, huấn luyện sẽ khá tốn sức.

Sờ lấy trong ngực mềm nhào nhào như là mèo con đồng dạng ngủ thiếp đi Abra, từ trong câu lạc bộ đi ra.

Tại tiện đường tình huống dưới, Natsuhiko lại tiếp một cái Pokemon bắt giữ nhiệm vụ.

Xem như nhiều hơn một phần thu nhập.

Đón xe rời đi trung tâm thành phố, rất nhanh liền đã tới Saffron City biên giới.

Tại hắn chuẩn bị tiến vào dã ngoại thời điểm, lại bị hai cái Liên Minh nhân viên công tác bộ dáng người cản lại.

"Tiên sinh ngài tốt, trong khoảng thời gian này cũng không đề nghị tiến vào khu vực nguy hiểm." Một người trong đó lễ phép nói.

"Vì cái gì?" Natsuhiko dừng bước lại.

Người kia thoáng tìm từ sau nói ra: "Gần nhất không biết nguyên nhân gì, Saffron City chung quanh hoang dại Pokemon có chút sinh động, đối nhân loại tính công kích cũng lớn rất nhiều, đã có không ít người tao ngộ nguy hiểm, nếu như không phải là bắt buộc, đề nghị trong thời gian ngắn không nên đi ra ngoài.

Đây là từ đối với an toàn của ngài cân nhắc."

Hoang dại Pokemon quá sinh động?

Natsuhiko nghĩ đến tụ hội bên trong tuyên bố nhiệm vụ cái kia gầy gò nam nhân, tựa hồ đề cập tới chuyện này, chỉ bất quá lúc ấy Natsuhiko cũng không hề để ý, dù sao hắn vừa mới từ dã ngoại trở về không lâu.

Nhưng là bây giờ xem ra, liền Liên Minh đều xuất động, tựa hồ là có chút nghiêm trọng.

"Đa tạ, ta sẽ cẩn thận, bất quá ta xác thực phải đi ra ngoài một bận." Natsuhiko nói tiếng cám ơn.

"Vậy ngài cần phải cẩn thận, đây là chúng ta Trainer công hội cung cấp đạn tín hiệu, nếu như gặp phải đột phát tình huống, phát ra đạn tín hiệu có thể thu hoạch được cứu viện."

Natsuhiko do dự một chút, vẫn là tiếp nhận đạn tín hiệu.

Cái này cho hắn lần này nguyên bản lòng tin tràn đầy ra ngoài, bịt kín vẻ lo lắng..