Chương 12: Sakuragi nghiên cứu viên

Chương 12: Sakuragi nghiên cứu viên

Kanto địa khu, Vermilion City.

Eevee tiến hóa sở nghiên cứu.

Một vị dáng người gầy yếu, đầu tóc rối bời còn có chút dầu mỡ nghiên cứu viên, ngay tại lặp đi lặp lại so với lấy chính mình thí nghiệm kết quả.

Sakuragi nghiên cứu viên, một vị có không kém danh khí Pokemon nghiên cứu viên, đối các loại Pokemon đều có thành tựu không nhỏ.

Tuy nói hiện tại vẫn chỉ là nghiên cứu viên, nhưng đoán chừng không được bao lâu liền có thể chính thức thu hoạch được tiến sĩ xưng hào, cùng Kanto địa khu tiến sĩ Oak cùng với Johto địa khu tiến sĩ Elm đều có liên hệ chặt chẽ.

Đoạn thời gian gần nhất hắn đều đang nghiên cứu Pokemon hệ Normal, đồng thời thu được chút thành tựu không tệ.

Nổi danh nhất « hệ Normal Pokemon đối với các loại thuộc tính có độ cao thích ứng tính » luận văn, thu được thế giới Pokemon nghiên cứu giới nhất trí khen ngợi, cũng bởi vậy bị nhiều tên nguồn gốc từ từng cái địa khu tiến sĩ liên danh tiến cử.

Mà lúc này Sakuragi nghiên cứu viên ngay tại tiến đầu đề, là bình thường Pokemon Ditto trên lý luận có thể biến thân thành tất cả Pokemon nguyên nhân.

Liền toàn bộ thế giới Pokemon tới nói, trừ bỏ một chút đã biết hoặc là không biết Thần Thú, Ditto có thể nói là đặc thù nhất tính Pokemon một trong.

Bởi vì trên lý luận Ditto có thể biến thân thành tất cả Pokemon, đồng thời đại khái bên trên có thể học được nên Pokemon nắm giữ chiêu thức, mặc dù máy bay chiến đấu xảo, đối chiêu thức nắm giữ cùng với ngạnh thực lực bên trên đều có chỗ khác biệt.

Nhưng trên lý luận chỉ cần một con Ditto đủ mạnh, đồng thời đối tất cả Pokemon đều đầy đủ hiểu rõ, liền có thể biến thân trở thành tất cả Pokemon.

Dù là đẳng cấp cùng với trên thực lực chênh lệch, cũng là có thể để bù đắp.

Dạng này liền có thể có được cực cao đả kích mặt.

"Ditto tựa hồ là tất cả Pokemon bên trong, gien gần nhất tiếp trong truyền thuyết Mew, nghe nói trên thế giới phần lớn Pokemon, đều là từ Mew trong gen lột xác ra tới. . . ."

Sakuragi nghiên cứu viên cẩn thận từng li từng tí đem kính hiển vi dưới, thật vất vả Ditto tự nhiên tróc ra vật chất thu vào.

Nhìn xem trước mặt vui vẻ không ngừng biến hóa bộ dáng Ditto, một hồi là cái chén, một hồi là cái bàn, một hồi lại trở nên cùng hắn giống nhau như đúc.

Cười lắc đầu.

"Không, Ditto có thể biến thân không chỉ là Pokemon, tất cả vật thể thậm chí là người nó đều có thể nếm thử."

Dạng này Pokemon thật sự là quá đặc thù.

"Nói đến, Pokemon hệ Normal bên trong, ngoại trừ Ditto, cũng chỉ có Eevee đồng dạng tồn tại nhiều loại khả năng đi."

Sakuragi nghiên cứu viên tư duy phát tán liên tưởng đến Eevee.

Bây giờ Eevee đã biết có được ba loại tiến hóa hình, phân biệt dựa vào Fire Stone, Water Stone cùng với Thunder Stone cái này ba loại Tiến Hóa Thạch.

"Nghiên cứu Eevee nghiên cứu viên không ít, không biết có thể hay không từ bọn hắn nơi đó thu hoạch được một chút cùng Ditto có liên quan linh cảm."

Nói một mình, Sakuragi tập thuần thục đổ bộ Liên Minh Website Games, tiến vào nghiên cứu viên diễn đàn.

Trong đó hắn một chút thành công luận văn, đồng dạng ở vào đưa đỉnh một chút thiếp mời bên trong, mỗi lần ấn mở đều có thể nhìn thấy không ít tán thưởng bình luận.

Quét mắt một vòng những thứ này bình luận, nụ cười trên mặt hắn liền sẽ nhiều mấy phần.

Không ai biết không thích ca ngợi, khác nhau chỉ là có chút người biết biểu hiện ra ngoài, có ít người sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Nhưng thiếp mời quá nhiều, Sakuragi chỉ có thể kiểm tra "Eevee" hai chữ mấu chốt này.

Giao diện rất nhanh nhảy ra đại lượng liên quan tới Eevee tiến hóa lý luận.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

Sakuragi nhìn thấy lít nha lít nhít hơn mấy chục trang một chút luận đề, cảm giác đau cả đầu.

Bất quá làm chuyên nghiệp nghiên cứu viên, căn cứ viết đi ra đều là tri thức nguyên tắc, hắn vẫn là từng đầu địa điểm mở nhìn lại.

Nhưng rất nhanh liền bị một số người kỳ hoa phỏng đoán giận đến.

Tỉ như nói năng lượng gì không tốt hấp thu, đề nghị nếm thử ăn đá năng lượng, hoặc là nói sử dụng năng lượng truyền thâu trang bị trực tiếp rót vào năng lượng các loại.

Ầm

Vỗ xuống bàn.

"Làm ẩu! Nếu như cũng giống như bọn hắn dạng này nghiên cứu Pokemon, đó cùng ác ý nghiên cứu khác nhau ở chỗ nào?"

Đóng lại thiếp mời, thuận tay một cái báo cáo.

Tiếp tục tiếp theo đầu.

"Liên quan tới Eevee ra trừ bỏ hiện hữu ba loại tiến hóa hình bên ngoài, còn lại tiến hóa hình tồn tại khả năng? Rất trung quy trung củ tiêu đề."

Sakuragi mặc dù đã đối trên mạng những thứ này luận đề không ôm hi vọng gì, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nhìn xuống.

Thời gian dần trôi qua, liền nhìn đi vào.

Sau mười phút.

Sakuragi chẳng lẽ không có đóng lại giao diện, mà là nâng cằm lên rơi vào trầm tư.

"Eevee gien gien thành phần cực kỳ không ổn định, lại nhận xung quanh hoàn cảnh cùng với năng lượng biến hóa ảnh hưởng, từ đó sinh ra không đồng loại hình tiến hóa, cái kết luận này qua quýt bình bình, nhưng phía sau một chút tưởng tượng. . ."

"Eevee gien thành phần không ổn định cũng là tồn tại tỉ trọng, trong đó hệ Water, hệ Fire cùng hệ Electric gien tương đối đột ngột, cho nên sẽ nhận ba loại Tiến Hóa Thạch trực tiếp ảnh hưởng."

"Nhưng cũng có một chút gien thành phần hiện lên ẩn tính tồn tại, không dễ dàng như vậy nhận Tiến Hóa Thạch ảnh hưởng, liền như là nhân loại gien cũng đồng dạng tồn tại ẩn tính cùng lộ ra tính hai loại đồng dạng. . . ."

"Mà vì dẫn động Eevee ẩn tính gien, cần điều kiện càng thêm hà khắc."

"Eevee dễ dàng nhận hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng, như vậy cái này ngoại bộ hoàn cảnh, vì cái gì liền không thể là nhân loại? Là Trainer?"

"Trainer ảnh hưởng Pokemon tiến hóa sao? Có ý tứ! Suy đoán này đưa ra rất có ý mới a, thậm chí có thể nói là mở ra lối riêng! Nhưng cũng tiếc viết cái này đầu đề người tựa hồ cũng không có có được Eevee, nếu không. . ."

Sakuragi đang nhìn nhiều như vậy khác biệt luận đề về sau, rốt cục đối đầu này sinh ra cộng minh.

"Liền cùng Ditto có thể biến thành vật thể, có thể biến thành người, vì cái gì hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng liền không thể là nhân loại!"

"Quá đúng! Vì cái gì không thể là nhân loại, không thể là Trainer?"

Mang theo hưng phấn, hắn rất mau tìm đến viết đầu này luận đề đề chủ.

Lại là cái hắn chưa từng nghe nói qua danh tự.

"Dodo? Đây là cái gì tên kỳ cục? Trang web bên trên cũng không có hắn bất kỳ tin tức gì, thậm chí đây là hắn phát đầu thứ nhất luận đề?"

Không liên lạc được, Sakuragi gấp trong lòng ngứa, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có gì biện pháp.

Chỉ có thể ở đầu này luận đề dưới nhắn lại.

Làm cái thứ nhất nhắn lại người, cũng là cái thứ nhất có đầy đủ phân lượng cho khẳng định ủng hộ người.

Đánh xuống bàn phím.

"Rất có đạo lý, khả năng rất lớn, hi vọng có thể cùng các hạ tiến hành xâm nhập giao lưu!"

Mà vốn là nghiên cứu giới tân quý Sakuragi lưu lại câu nói này, trực tiếp để cái này luận đề, bị thọt tới trang đầu.

Thậm chí rất nhiều người cũng đều bởi vì hắn câu nói này, lại thêm xem hoàn toàn thiên về sau, lưu lại chính mình nhắn lại, trình bày quan điểm của mình.

Bất tri bất giác.

"Dodo" cái tên này, vậy mà cho nghiên cứu giới mang đến không nhỏ oanh động.

Nhưng mà đối với chuyện này, lúc này Natsuhiko hiển nhiên cũng không hiểu rõ tình hình.

Theo hắn không hồi phục, sự tình cũng đang không ngừng lên men cùng ấp ủ.

. . .

. . .

Dã ngoại Pokemon quá sinh động?

Nếu như không có nguyên nhân, một cái địa khu Pokemon là sẽ không như vậy sinh động, nhưng có thể tạo thành loại này sinh động nguyên nhân hẳn là có không ít, chỉ là không biết có phải hay không là bởi vì một chút không tốt lắm nguyên nhân.

Tại mấy cái Liên Minh nhân viên công tác nhìn chăm chú, Natsuhiko biến mất tại dần dần um tùm trong rừng cây.

Rời đi Liên Minh nhân viên công tác ánh mắt về sau, Natsuhiko liền đem Beedrill cùng Pidgeotto kêu gọi ra.

"Pidgeotto, ngươi đến bầu trời, nếu như phát hiện có Pokemon tới gần, liền hô một tiếng." Natsuhiko phân phó nói.

Pidgeotto gật gật đầu, cánh chấn động, cấp tốc bay đến không trung.

Tuy nói trong rừng rậm cành lá rậm rạp, phần lớn hoang dại Pokemon lại giỏi về ẩn núp, muốn phát hiện cũng không dễ dàng, nhưng lấy Pidgeotto ưng đồng dạng con mắt, lại thêm nó sắc bén ánh mắt đặc tính, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhìn thấy một vài thứ.

Huống hồ Natsuhiko muốn đề phòng cũng không phải những cái kia phổ thông hoang dại Pokemon, hắn cần cẩn thận là những cái kia thực lực cường đại Pokemon đột nhiên tập kích.

Beedrill chăm chú cùng tại Natsuhiko bên người, đề phòng lấy đột nhiên tập kích.

"Beedrill, ngươi có cảm giác đến dị dạng sao?"

". . . Tê ti." Hơi do dự về sau, Beedrill lắc đầu.

Nhìn thấy phản ứng của nó, Natsuhiko tương đối buông lỏng chút.

"Hoang dại Pokemon quá sinh động, Beedrill không có phản ứng, là bởi vì chỉ đối hoang dại Pokemon có ảnh hưởng, vẫn là nói Beedrill đợi đến thời gian không đủ dài?"

Mang theo nghi hoặc, Natsuhiko cẩn thận từng bước một xâm nhập..