Chương 13: Sweet Scent

Chương 13: Sweet Scent

"Beedrill, song châm."

Một con đột nhiên tập kích tới Hợp Cách cấp Ekans không thể chịu đựng lấy Beedrill một kích, liền đã mất đi năng lực chiến đấu quẳng xuống đất.

Natsuhiko không có nếm thử thu phục.

Hợp Cách cấp Pokemon giá trị vẫn tương đối thấp, đặc biệt là loại này tương đối thường gặp Pokemon.

Đương nhiên nếu như đặc tính tương đối đặc thù, hoặc là nắm giữ cái gì tương đối đặc biệt chiêu thức, cũng không thể nghi ngờ sẽ tăng lên một chút giá trị.

Vượt qua Ekans, Natsuhiko mang theo Beedrill tiếp tục thâm nhập sâu, trong lúc đó hắn cũng đang suy tư một vài thứ.

"Beedrill mặc dù tiến hóa, nhưng liền trước mắt nắm giữ chiêu thức mà nói, uy lực của chiêu thức vẫn còn có chút không quá đủ." Natsuhiko ma sát cái cằm.

"Tuy nói bởi vì tay bắn tỉa đặc tính bị linh hoạt sử dụng, ở một mức độ nào đó có thể đền bù phương diện này thiếu hụt, nhưng đó là bởi vì đối mặt địch nhân thực lực đều cùng Beedrill không tại cùng một cái cấp độ thực lực, nếu như đối mặt một con đồng dạng có được Thâm Niên cấp thực lực, đồng thời thuộc tính bên trên khắc chế Beedrill tồn tại, nó phương diện này nhược điểm liền sẽ bạo lộ ra."

"Lấy trước mắt Beedrill nắm giữ chiêu thức đến xem, hệ Flying chiêu thức Acrobatics, cùng với hệ Poison chiêu thức Venoshock coi như đạt tiêu chuẩn, mặt khác chiêu thức càng giống là phát huy phụ trợ loại tác dụng, bất luận là Focus Energy, Double Team vẫn là Tailwind."

"Cho nên hiện tại mục tiêu rất rõ ràng, tiếp tục đào móc tay bắn tỉa đặc tính tác dụng, xâm nhập đối Acrobatics chiêu thức cùng Venoshock chiêu thức học tập nắm giữ, lại nếm thử học tập một chút mới chiêu thức, mục tiêu có thể tạm thời khóa chặt hệ Bug X-Scissor cùng hệ Dark Knock Off, gia tăng Beedrill đả kích mặt đồng thời, tăng lên tính công kích."

Chiến đấu là Pokemon tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, tìm tới chính mình chỗ thiếu sót quá trình, mà huấn luyện thì là đúng không đủ bổ túc quá trình, thiếu một thứ cũng không được.

Beedrill tiềm lực còn có rất nhiều, hiện tại vẫn chỉ là khai phát một phần rất nhỏ, điểm ấy làm Trainer của Beedrill, đồng thời cũng coi như nửa cái nhà chăn nuôi Natsuhiko, vẫn rất có quyền nói chuyện.

Cái này đều phải nhờ vào Natsuhiko tại Weedle thời kỳ bồi dưỡng, cùng với Kakuna thời kỳ bảo hộ.

Hiện tại, những thứ này đã từng chồng chất tài nguyên chỗ đổi lấy thực lực cùng thiên phú, rốt cục tại tiến hóa trở thành Beedrill sau càng lớn hạn độ mà hiện lên đi ra.

"Tê ti!"

Beedrill đột nhiên thanh âm đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Quả nhiên.

Rời đi khu vực an toàn về sau, gặp hoang dại Pokemon tập kích liền biến thành vô cùng tấp nập.

Nguyên bản một chút tính tình coi như ôn hòa Pokemon, hiện tại cũng biến thành có chút xao động.

Một con trên đầu đỉnh lấy một đóa màu nâu đỏ có màu trắng điểm lấm tấm đóa hoa, màu lam cùng loại thực vật gốc tròn thân thể, màu tím dưới môi chảy xuôi sền sệt nước bọt, hành tẩu lúc tản ra nồng đậm hôi thối Gloom xuất hiện ở Natsuhiko cùng Beedrill trước mặt.

Theo sự xuất hiện của nó, vốn là hương vị không phải là rất dễ chịu trong không khí, lập tức bị hôi thối chỗ tràn ngập.

Hương vị nghe giống như là giày cũ, rác rưởi, hư thối trứng gà cùng chồn thối bài tiết khói mù chất hỗn hợp.

Cái mùi này để Natsuhiko nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Ngay cả trong ngực hắn ngủ Abra, cũng bởi vì cỗ này mùi thối, quất lấy cái mũi từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Khắc hí!"

Kinh hô âm thanh, bắn người lên, tay nhỏ che cái mũi.

Theo đối nhà chăn nuôi tri thức cùng với Pokemon tri thức học tập, còn có tại dã ngoại sinh tồn thời gian, hắn đối Pokemon hiểu rõ không ngừng làm sâu sắc, căn cứ Pokemon bề ngoài đặc điểm cùng với một chút năng lực biểu hiện ra cùng hiện ra, đối Pokemon thực lực phán đoán, cũng biến thành càng thêm chuẩn xác.

Liền như là một tên tư thâm nhà chăn nuôi có thể một chút liền đại khái đánh giá ra Pokemon trạng thái cùng thực lực, Natsuhiko cũng dần dần nắm giữ phương diện này năng lực.

Xem như tại nhà chăn nuôi trên đường, lại đi tới một bước nhỏ.

Cái này xuất hiện Gloom, đại khái tình huống quét mắt về sau, cũng có chỗ nắm giữ.

Pokemon: Gloom

Thuộc tính: Hệ Grass + hệ Poison

Đặc tính: Hư hư thực thực Chlorophyll

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Nắm giữ chiêu thức: Tạm thời không biết

"Mới rời khỏi khu vực an toàn không bao lâu, liền đã có thể gặp được Trác Việt cấp Pokemon sao? Vì cái gì ẩn ẩn có những thứ này hoang dại Pokemon đều đang hướng phía Saffron City đến gần ảo giác?"

Natsuhiko trong lòng suy nghĩ, nhưng không có do dự chỉ huy Beedrill nghênh địch.

Nhưng Gloom đối mặt Beedrill công kích tựa hồ không có muốn nghênh kích chuẩn bị, ngược lại là diêu động thân thể, trên đầu đóa hoa không ngừng run run.

Đột nhiên một cỗ mùi thơm kỳ quái di tản ra, che giấu Gloom nguyên bản mùi thối.

"Khắc hí?"

Abra lập tức lộ ra say mê thần sắc, rất có một bộ nhìn thấy Moomoo Milk lúc biểu lộ.

Nhưng Natsuhiko lại biến sắc.

"Sweet Scent? Phiền phức."

"Beedrill, tốc chiến tốc thắng, Tailwind về sau Acrobatics."

Sweet Scent chiêu thức này tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong quá BUG, một khi tùy ý cỗ này mùi thơm tản mát ra, không biết biết hấp dẫn đến bao nhiêu Pokemon.

"Tê ti —— "

Beedrill mang theo màu vàng đường vân cánh khe khẽ chấn động, một cỗ luồng không khí trong nháy mắt tại bên cạnh của nó tản mát ra, đáp lấy gió lực lượng có thể để Beedrill tốc độ biến thành càng nhanh.

Sau đó liền thấy một vòng màu vàng tia chớp ở không trung nhanh chóng xẹt qua, hướng phía Gloom đánh tới.

Sắc bén gai nhọn nương theo lấy một chút hàn mang.

Phốc shiz..zt ——

Cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, Beedrill liền sát qua Gloom thân thể.

Chỉ nghe thấy Gloom một tiếng đau đớn kêu to.

Ngã xuống đất.

Natsuhiko nhíu mày.

Beedrill không thể đánh trúng Gloom yếu hại, tay bắn tỉa đặc tính cũng không phát động, tuy nói hệ Flying chiêu thức Acrobatics đối có không kém khắc chế, nhưng vẫn là không thể một kích giải quyết nó.

Có chút không quá hợp lý.

Làm Natsuhiko ánh mắt dời xuống lúc, trong mắt lóe lên giật mình.

Gloom dưới chân, không biết lúc nào dọc theo từng chiếc tỉ mỉ sợi rễ, thật sâu đâm vào trong đất, không ngừng hấp thu năng lượng.

Đây là nó không thể như vậy ngã xuống nguyên nhân.

Một giây sau.

Ngã trên mặt đất Gloom rốt cục động, hai tay vung lên, mấy chục phiến xanh biếc phiến lá hiển hiện, bắn về phía dừng lại ở giữa không trung Beedrill.

Natsuhiko miệng mấp máy.

Chỉ thấy Beedrill thân hình ở giữa không trung liên hoàn lấp lóe, tránh đi Razor Leaf đồng thời, đâm ra một kích châm dài cũng thành công để Gloom đã mất đi năng lực chiến đấu.

Còn chưa chờ Natsuhiko ném ra PokeBall nếm thử thu phục, liền nghe đến rậm rạp rừng cây ở giữa không ngừng truyền đến "Tiếng sột soạt" tiếng vang.

Lệ

Đồng thời.

Trên trời lượn vòng lấy Pidgeotto phát ra âm thanh to rõ huýt dài, đưa cho cảnh cáo.

Không kịp do dự, cho Beedrill một ánh mắt, cấp tốc quay người chui vào động tĩnh tương đối nhỏ một chút rừng cây.

Beedrill phe phẩy cánh, chăm chú cùng tại Natsuhiko bên người.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó cái kia hai cái Liên Minh nhân viên công tác sẽ nói, đã có không ít người gặp phải nguy hiểm.

Cái này mẹ nó tùy tiện xông tới một con Gloom, đều không ra tay trước động công kích, đi lên chính là một phát Sweet Scent, một bộ muốn đồng quy vu tận tư thế.

Cái này đổi ai, ai chịu được?

Dám vào vào dã ngoại rừng cây Trainer, hoặc nhiều hoặc ít đều là đối với mình năng lực cùng với Pokemon thực lực có chỗ lòng tin.

Thế nhưng bị không được Gloom bọn chúng như thế chơi a.

Phải biết, tại Kanto địa khu dã ngoại, ngoại trừ Weedle, Caterpie, Rattata những thứ này Pokemon thường thấy nhất bên ngoài, xếp tại bọn chúng phía sau, chính là Oddish a.

Mà Oddish tiến hóa hình, chính là Gloom.

Tại Natsuhiko rời đi về sau, không ít Pokemon xuất hiện ở Gloom nằm địa phương.

Những thứ này Pokemon tại nguyên chỗ bồi hồi hồi lâu, mới chậm rãi thối lui.

Nhưng mà cuống quít cướp đường Natsuhiko cùng Beedrill, lại không cẩn thận tiến vào mặt khác Pokemon phạm vi lãnh địa..