Chương 14: Scyther

Chương 14: Scyther

Rì rào —— rì rào ——

Trốn rời đi Gloom Sweet Scent phạm vi bao trùm về sau, không đợi Natsuhiko buông lỏng một hơi, lại lần nữa nghe được lá cây nhốn nháo thanh âm.

Ngay sau đó, tiếng vang truyền đến trên mặt đất.

Lùm cây, lùm cỏ, thấp bé rừng cây không ngừng vang lên chấn động.

"Tê ti!"

Natsuhiko bất đắc dĩ dừng bước lại, Beedrill thần tình nghiêm túc bay ở bên người của hắn, ánh mắt theo động tĩnh di động.

Lúc này Natsuhiko đại khái đã đoán được, chính mình cùng Beedrill hoảng hốt chạy bừa thời điểm, khả năng tiến vào một con hoặc là một đám rất có lãnh địa ý thức lãnh địa bên trong.

Bây giờ đối phương loại hành vi này, càng giống là một loại cảnh cáo.

Bất quá tựa hồ đối phương cũng không chuẩn bị cho bọn hắn lui ra ngoài cơ hội, bởi vì bọn họ phía sau, cũng đồng dạng xuất hiện động tĩnh.

"Xem ra đánh một trận ắt không thể thiếu." Natsuhiko tỉnh táo nói xong, cũng không quá mức bối rối.

Tuy nói từ động tĩnh này đến xem, đối phương hẳn là tốc độ cực nhanh Pokemon, nhưng Beedrill cũng không phải tại phương diện tốc độ biết ở thế yếu tồn tại.

Beedrill tựa hồ cũng là ẩn ẩn cảm giác được cái gì, dẫn theo song thương khe khẽ ma sát.

Có loại không hiểu hưng phấn.

Natsuhiko híp mắt.

"Beedrill, đã đối phương muốn đánh, vậy liền toàn lực ứng phó đi, Tailwind."

"Tê ti!"

Beedrill trùng điệp nhẹ gật đầu, cánh dùng sức chấn động, một cỗ nhẹ nhàng luồng không khí vờn quanh tại nó quanh thân.

Tailwind có thể tăng lên Pokemon tốc độ, đồng thời loại này tăng lên có thể tích lũy, đã đối phương vẫn muốn cho bọn hắn tạo thành trên tâm lý áp lực, cái kia không ngại mượn nhờ trong khoảng thời gian này, cho Beedrill phóng thích càng nhiều tăng thêm chiêu thức.

"Focus Energy."

Kéo dài Tailwind khiến Beedrill thân thể biến thành càng phát ra nhẹ nhàng, hít một hơi thật sâu về sau, trong thân thể huyết dịch bắt đầu cấp tốc lưu chuyển, lực chú ý biến thành càng thêm đánh trúng, đối với chung quanh hoàn cảnh cảm giác, cũng biến thành càng phát ra linh mẫn.

Đây cũng không phải là đối chiến, chiến đấu cho lúc trước chính mình điệp gia mấy tầng tăng thêm, biết tương đối an toàn hơn.

Đúng lúc này!

Đối phương tựa hồ cũng cảm nhận được từ Beedrill trên thân không ngừng truyền lại ra khí tức nguy hiểm, rốt cục có chút kìm nén không được.

Chỉ thấy rậm rạp lùm cỏ trong nháy mắt phá vỡ, một con màu xanh lá thân hình gầy gò nhưng tốc độ cực nhanh Pokemon từ đó thoan đi ra, hai thanh như là to lớn liêm đao cánh tay, phía sau một đôi cánh khe khẽ vẫy một cái, tốc độ đột ngột tăng, ánh mắt lợi hại bên trong mang theo một tia khó mà che giấu phấn khởi.

Mục tiêu trực chỉ Beedrill.

Scyther

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko trong đầu liền lóe lên hắn hiểu biết liên quan tới cái này Pokemon tin tức.

Scyther, bọ ngựa loại Pokemon, hệ Bug cùng hệ Flying song thuộc tính, am hiểu dùng hai tay liêm đao bắt giữ con mồi, thu hoạch sinh mệnh, là dã ngoại hoàn cảnh bên trong tương đối nguy hiểm Pokemon, bởi vì bọn chúng thường thường tốc độ cực nhanh.

Mặc dù mọc ra cánh, đồng thời có được hệ Flying thuộc tính, nhưng Scyther cũng không làm sao ưa thích phi hành, càng ưa thích dùng hai chân chạy, cánh ngược lại là có chút giống phụ trợ tốc độ nó tên lửa đẩy.

Mà Scyther loại này Pokemon tương đối thưa thớt, cũng không dễ dàng gặp được, có được không thấp giá trị.

Bất quá hệ Bug cùng hệ Flying kết hợp, cũng không phải là quá mức ưu tú tổ hợp, mặc dù đối cá biệt thuộc tính chiêu thức kháng tính không sai, nhưng tiếp nhận đả kích mặt cũng càng rộng, gấp hai yếu Flying, Electric, Ice, Fire cùng với bốn lần yếu Rock, là loại này Pokemon uy hiếp.

Nếu như có thể tiến hóa trở thành Scizor, nó thuộc tính sẽ biến thành hệ Bug thêm hệ Steel, như vậy sẽ nghênh đón thuộc tính bên trên bay vọt về chất.

Tuy nói cái này tiến hóa là số ít chủng tộc giá trị bên trên sẽ không xuất hiện biến động tiến hóa, nhưng lại trực tiếp xóa đi bản thân đại lượng nhược điểm, Scizor ngoại trừ bốn lần yếu Fire bên ngoài, cơ hồ liền không có bất kỳ nhược điểm, thậm chí đối không ít thuộc tính kháng tính cũng coi như không tệ.

Nhưng tựa hồ, Scyther tiến hóa hình, đến nay còn chưa bị phát hiện, cũng chưa từng xuất hiện dã ngoại tự hành tiến hóa án lệ, bởi vì điều kiện quá hà khắc.

Suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật tại Natsuhiko trong đầu cũng bất quá chính là sự tình trong nháy mắt.

Chỉ là hắn đối Scyther loại này Pokemon nhận biết càng nhiều vẫn là dừng lại ở kiếp trước trong trò chơi, cũng không hệ thống tiếp xúc cùng giải liên quan tới loại này Pokemon tài liệu cặn kẽ, cho nên đối mặt cái này đột nhiên xông tới Scyther, thực tế tin tức hiểu rõ cực ít.

Nổi danh chữ cùng với thuộc tính, liền thực lực ước định cũng vô pháp cho ra.

Nhưng từ Beedrill phản ứng không khó coi ra, cái này Scyther thực lực, không kém.

Thậm chí có thể nói rất mạnh.

Đã không cần Natsuhiko nhắc nhở nó cẩn thận.

"Electroweb." Natsuhiko bắt đầu chỉ huy tác chiến.

Một trương lóe ra hồ quang điện hình lưới sợi tơ trực tiếp hướng phía Scyther bao khỏa mà đi.

Nhưng Scyther lại là nửa điểm không hoảng hốt, hình tam giác trong mắt tán qua khinh thường bước chân dừng lại một cái chồng chất, Quick Attack vừa đúng tránh đi Electroweb đồng thời, tốc độ lần nữa đạt được tăng vọt.

Beedrill cũng không có cảm thấy một trương Electroweb liền có thể ngăn lại cái này thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm chiến đấu có chút phong phú Scyther, cánh chấn động không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Nương theo lấy tiếng cọ xát chói tai, Scyther lưỡi đao sắc bén cùng Beedrill gai nhọn lẫn nhau đón đỡ, lẫn nhau mượn nhờ di động quán tính ma sát, lại dịch ra thân vị.

Scyther trong mắt sát qua một tia kinh ngạc, cái này Beedrill thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của nó.

Nhưng mà chờ nó thân hình dừng lại quay lại chuẩn bị tiếp tục phát động công kích lúc, lại nhìn thấy Beedrill tốc độ không ngừng, đón nhận chính mình phun ra Electroweb, châm dài vẩy một cái, phát sau mà đến trước đem toát ra tỉ mỉ hồ quang điện Electroweb bao trùm tại châm dài phía trên.

Trong lúc nhất thời, trắng sáng châm dài như là bôi lên một tầng màu vàng nước sơn.

Trên cánh màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối, một cái linh hoạt quay người, nâng thương lại đến.

Scyther cũng không cam chịu yếu thế, hai tay liêm đao giao thoa, hình chữ thập tư thế hiện ra, bước chân một điểm X-Scissor thuận thế bổ ra.

Beedrill không cam lòng yếu thế, thân hình run rẩy, mấy đạo giống nhau như đúc cái bóng xuất hiện tại bên người, đồng thời đối mặt Scyther X-Scissor.

Phốc

X-Scissor chính diện đánh trúng Beedrill, lại chỉ thấy cái bóng lặng yên tiêu nặc, khác một bên chân chính lớn châm thuận thế mà tới, màu vàng châm dài nhẹ nhàng tại Scyther trên thân một điểm, đổi lấy lại là một đòn nặng nề.

Bành

Scyther thân hình như là như đạn pháo bắn mà ra, Acrobatics hời hợt, lại đổi lấy trầm thống đả kích.

Cát

Không có cho Beedrill thừa thắng xông lên cơ hội, Scyther trực tiếp nảy lên khỏi mặt đất, lau sạch nhè nhẹ lấy phần eo đau đớn vị trí, trong mắt lửa nóng gia tăng mãnh liệt.

Trên thân dần dần nổi lên màu xanh óng ánh ánh sáng, khiến cho nó càng phát ra phấn khởi.

Natsuhiko ngừng chỉ huy, trải qua chiến đấu cùng tìm tòi, hắn cũng thời gian dần qua đối cái này Scyther tin tức, có một cái bước đầu hiểu rõ.

"Thâm Niên cấp? Trùng chi dự cảm đặc tính? Nắm giữ X-Scissor cùng Quick Attack chiêu thức."

Không tự chủ, trên mặt nổi lên nồng đậm hứng thú.

Bề ngoài giống như cái này Scyther không tệ a.

Trùng chi dự cảm đặc tính bị phát động, tiếp xuống Beedrill nhất định phải càng thêm cẩn thận mới có thể.

"Nếu là còn học được Swords Dance, vậy nhưng thật sự lợi hại. . ."

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Liền nghe đến chung quanh trong rừng rậm, lần nữa truyền đến "Tiếng sột soạt" động tĩnh, cùng với Scyther cũng xuất hiện biến hóa..