Chương 15: Cái này sóng không lỗ

Chương 15: Cái này sóng không lỗ

Rì rào ——

Theo động tĩnh vang lên, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại Natsuhiko cùng Beedrill trước mặt.

Tất cả đều là Scyther.

Đem bọn hắn vây lại, thoáng đếm, không dưới mười con!

"Đây là tiến vào bọ ngựa ổ a."

Natsuhiko biểu lộ khó coi, Beedrill cũng không có lại chủ động xuất kích, mà là đứng ở Natsuhiko bên người, phòng bị những thứ này Scyther đột nhiên làm tập kích.

Một con Scyther sẽ rất khó ứng đối, như thế một đám, Natsuhiko nhìn quanh ánh mắt đã đang tìm kiếm rút lui đường.

Abra tựa hồ cũng cảm nhận được nồng đậm khí tức nguy hiểm, từ Natsuhiko cổ áo lặng lẽ meo meo thò đầu ra,

Khi nó ánh mắt cùng Scyther lãnh khốc ánh mắt tiếp xúc lúc, lập tức một cái giật mình, nắm lấy cổ áo liền tranh thủ đầu rụt trở về.

Nhưng lại tựa hồ quá hiếu kì, lại lần nữa chậm rãi nhô ra cái đầu nhỏ.

Hai tay chăm chú nắm lấy Natsuhiko cổ áo, nhu nhu kêu lên.

"Khắc hí! ?"

Nhiều người khi dễ ít người sao?

Tựa hồ là Abra lời nói có tác dụng, lại tựa hồ là Scyther vốn là không chuẩn bị làm như thế.

Cát

Cánh tay liêm đao vừa nhấc, con kia cùng Beedrill giao thủ qua Scyther gào to âm thanh, tất cả Scyther đều dừng bước lại.

Scyther thật sâu mắt nhìn Natsuhiko trong cổ áo Abra, lần nữa kêu một tiếng.

Còn lại Scyther hơi do dự về sau, vẫn là chậm rãi lui lại mấy bước, cho thấy lập trường của bọn nó.

Không nhúng tay vào.

Con kia Scyther thỏa mãn gật gật đầu, hướng phía Beedrill chậm rãi phất phất tay cánh tay, trong mắt chiến ý bành trướng.

"Tê ti?"

Beedrill có chút chần chờ, nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko xác định Dư Phi ngày bọ ngựa thật sẽ không vây công bọn hắn về sau, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đối với Beedrill hơi gật đầu.

Đồng thời đem cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra Abra ấn trở về.

"Đã nhân gia nguyện ý cùng ngươi 1 vs 1, vậy thì cùng nó thật tốt đánh một trận."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Natsuhiko khóe mắt quét nhìn vẫn là đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm lấy Scyther vòng vây chỗ yếu nhất, để phòng những thứ này Scyther giận dữ vây công, chính mình tốt làm một chút nhanh chóng phán đoán.

"Tê ti!"

Nghe được Natsuhiko trả lời, Beedrill cũng trùng điệp nhẹ gật đầu, khe khẽ ma sát song châm, trong mắt đồng dạng chiến ý dạt dào.

Cùng là Pokemon hệ Bug, Beedrill cùng Scyther tiếp xúc ngắn ngủi về sau, cũng cảm nhận được nguồn gốc từ Scyther áp lực.

Sau tiến hóa, còn không có gặp được thế lực ngang nhau đối thủ, cái này khiến nó muốn không kịp chờ đợi thử một lần thực lực của mình hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Nhưng nó từ đầu đến cuối không có quên, nó hàng đầu trách nhiệm là bảo vệ Natsuhiko, muốn đem Natsuhiko an toàn đặt ở vị thứ nhất.

Đã Natsuhiko đồng ý, nó cũng liền không có gì đáng bận tâm.

Scyther trên thân sáng lên kỳ dị hồ quang.

"Khắc hí!" Abra không biết lúc nào lại lần nữa thò đầu ra, nói với Natsuhiko chiêu thức này, nó nhận biết.

Agility

Natsuhiko híp mắt gật gật đầu, "Beedrill, bay lên!"

Beedrill hiểu ý, cánh chấn động, cấp tốc đi vào giữa không trung.

Ngay tại trên mặt đất chạy lấy tăng lên tự thân tốc độ Scyther nhìn thấy Beedrill phóng lên tận trời, hơi do dự về sau, cánh chấn động, cũng bay đi lên.

Rất tốt.

Natsuhiko trong lòng âm thầm gật đầu, Scyther không thích bay, đến không trung tác chiến hiển nhiên đối Beedrill càng có lợi hơn.

Sau đó liền thấy hai cái Pokemon ở không trung triển khai giao phong kịch liệt.

Tăng lên tốc độ Scyther đã có không kém gì Tailwind gia trì Beedrill, X-Scissor công kích bị Beedrill mạnh mẽ dùng song châm tiến hành đón đỡ, nhưng vẫn là nhận lấy thương tổn không nhỏ.

Scyther trùng chi dự cảm đặc tính đã phát động, nó hệ Bug chiêu thức uy lực biết càng ngày càng mạnh.

Nhưng Beedrill tiếp nhận một kích đồng thời, vẫn là xảo diệu nắm lấy cơ hội, phun ra một đoàn đậm đặc nọc độc thành công đánh trúng Scyther chân.

Độc tố cấp tốc lan tràn.

Scyther lâm vào trúng độc trạng thái, thúc đẩy phản ứng của nó cùng với thủ đoạn công kích nhận lấy không nhỏ hạn chế.

Màu tím độc choáng cùng màu xanh trùng chi dự cảm hoà lẫn.

Tại Natsuhiko chỉ huy bên trong, Beedrill nắm lấy cơ hội, một kích tiêu sái Acrobatics thành công đem Scyther đánh bay đánh rơi mặt đất.

Bành

Giơ lên to lớn bụi bặm đồng thời, nương theo lấy Scyther kêu đau một tiếng.

"Một kích cuối cùng." Natsuhiko nói xong, Beedrill cánh vỗ đến cực hạn, từ trên xuống dưới, màu vàng châm dài thẳng đứng, như là một cây thẳng đứng rơi xuống màu vàng trường mâu.

Lúc này.

Quẳng xuống đất đau đến nhắm mắt lại Scyther, bỗng nhiên mở choàng mắt, lóe ra sau cùng quật cường.

Phía sau lưng đỉnh lấy mặt đất, hai tay giao nhau, nương theo lấy nồng hệ Bug năng lượng hội tụ, X-Scissor thình lình bổ ra, đón nhận thẳng đứng rơi xuống Beedrill.

"Ngay tại lúc này."

Nhưng mà một mực híp mắt Natsuhiko, trong mắt tràn đầy chắc chắn, khóe miệng không tự giác chậm rãi giương lên.

Trùng chi dự cảm tăng thêm ra sức một kích X-Scissor uy lực tự nhiên không thể coi thường, nhưng Natsuhiko vốn cũng không có muốn để Beedrill tiếp nhận dưới một kích này chuẩn bị, trước đó đón đỡ chỉ là vì sáng tạo cơ hội, nhưng bây giờ kết quả đã định, không cần thiết xúc động.

Quả nhiên, đang nghe được Natsuhiko mệnh lệnh Beedrill bỗng nhiên thân hình uốn éo, theo một đạo màu vàng đường vòng cung xuất hiện, vừa đúng tránh đi X-Scissor đồng thời, phun ra một trương Electroweb, cho Scyther một kích cuối cùng.

Vốn là dựa vào ý chí chèo chống Scyther, gặp hệ Electric chiêu thức công kích, giãy dụa mấy lần về sau, con mắt đảo một vòng, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Khắc hí! !"

Nhìn xem ngã xuống Scyther, cái thứ nhất cho phản ứng là Abra, nó giơ nho nhỏ nắm đấm, cho Beedrill cổ vũ.

Nhưng khi chú ý tới chung quanh Scyther lần nữa biến thành xao động lúc, Abra lại phi thường cẩn thận lần nữa rụt trở về.

Natsuhiko không nhìn chung quanh Scyther, cau mày bước nhanh đến phía trước.

"Cát! Cát!"

Nhìn thấy hắn động tác, chung quanh Scyther nhóm có chút kiềm chế không được, từng cái lên tiếng cho cảnh cáo, thậm chí có một ít người ngoan thoại không nhiều, đã tới gần mấy bước bày ra tiến công tư thế.

"Tê ti! !"

Beedrill nhìn thấy Scyther nhóm phản ứng, cánh chấn động mạnh một cái, cuốn lên một trận gió lãng, khí thế hung hăng nhìn xung quanh tất cả Scyther, tinh hồng trong mắt tràn đầy nồng đậm cảnh cáo.

Trong lúc nhất thời.

Những thứ này Scyther nhóm thế mà thật đúng là nhận lấy Beedrill khí thế ảnh hưởng, dù sao nó vừa mới đánh bại thủ lĩnh của bọn nó.

Natsuhiko đi đến ngã trên mặt đất Scyther bên người, ở sau lưng ba lô bên trên khe khẽ một vòng.

Một nhánh thuốc giải độc xuất hiện trong tay.

Một hai giây do dự về sau, phun tại Scyther trúng độc chân.

Thuốc giải độc hiệu quả rất không tệ, rất nhanh trên đùi vầng sáng màu tím liền rút đi một nửa.

Cát

Cái này Scyther thủ lĩnh tố chất thân thể tương đương ưu tú, độc bị giải trừ sau liền mơ màng tỉnh lại.

Mê mang ánh mắt cấp tốc khôi phục, nhìn xem trước mặt Natsuhiko cùng với trên đùi dần dần biến mất độc tố, cũng minh bạch đại khái quá trình.

Mặt không thay đổi dùng liêm đao vạch phá biến mất hồ quang điện sợi tơ, chậm rãi đứng lên.

Cát

Scyther hướng phía Beedrill kêu một tiếng.

"Tê ti?" Beedrill nghi hoặc nhìn về phía nó.

Chỉ thấy, Scyther hai tay giao nhau, nồng đậm màu xanh vầng sáng lần nữa hiển hiện, là chiêu thức X-Scissor!

Nhưng nó nhưng không có nhắm ngay Beedrill cũng không có nhắm ngay Natsuhiko.

Thậm chí chiêu thức thả ra tốc độ đều biến thành cực kỳ chậm chạp.

Bành

Theo cái nĩa hình X-Scissor sát qua, một viên không lớn thân cây trong nháy mắt bị chỉnh tề chặt đứt.

Cát

Scyther lần nữa hướng phía Beedrill kêu lên, khuôn mặt nghiêm túc.

Beedrill lăng lăng nhìn xem động tác của nó, cơ hồ là vô ý thức nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Cũng mặc kệ phản ứng của nó, sau khi làm xong, Scyther thủ lĩnh vung tay lên, mang theo mấy chục cái Scyther cấp tốc biến mất tại trong rừng rậm.

Beedrill lúc này mới kịp phản ứng, cúi đầu nhìn một chút chính mình song châm, lại nhớ một chút vừa rồi Scyther thi triển X-Scissor lúc trạng thái cùng chi tiết.

Song châm giao nhau, điểm điểm óng ánh vầng sáng chậm rãi hội tụ.

Natsuhiko cười nhìn xem một màn này, "Một bình thuốc giải độc đổi một cái X-Scissor chiêu thức..."

"Khắc hí?" Abra nắm lấy cái đầu nhỏ biểu thị nghi hoặc.

Nghe hiểu nó ý tứ Natsuhiko tức giận tại nó tiểu não trên cửa gõ gõ, "Nói đùa cái gì, thu phục? Thật ném ra PokeBall ta sợ chúng ta hôm nay đi không ra cánh rừng cây này."

Abra hoạt bát co rụt đầu lại, le lưỡi.

Oanh

Theo Beedrill song châm bỗng nhiên vung ra, một đạo cùng vừa rồi Scyther X-Scissor không sai biệt lắm cái nĩa hình công kích vung ra.

Nhưng tựa hồ, uy lực vẫn là kém một chút.

Bất quá chỉ cần có thể học được, đằng sau chính là quen tay hay việc sự tình.

"Cái này sóng không lỗ.".