Chương 16: Đời thứ nhất chiến thần

Chương 16: Đời thứ nhất chiến thần

Tuy nói cuối cùng bởi vì tình thế bức bách Natsuhiko không dám nếm thử thu phục Scyther, dù sao bên cạnh còn có nhiều như vậy Scyther vây quanh, mà lại vừa nhìn liền biết có không ít thực lực không kém.

Hai ba con hắn nói không chừng liền thử một chút, nhưng nhiều như vậy, thật không xác định Beedrill có thể hay không hộ dưới chính mình.

Hắn cho Scyther giải độc đều chỉ là vì đọ sức cái hảo cảm.

Không nghĩ tới còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.

Hai cái Pokemon tựa hồ đánh lấy đánh lấy, đánh ra tình cảm tới.

Scyther dạy Beedrill một tay X-Scissor, đồng thời không phải là loại kia làm tư thái dạy học, là chân chân chính chính dạy.

Lại thêm Beedrill bản thân đối với chiêu thức ngộ tính cũng không tệ, cùng với chiến đấu bên trong tiếp xúc mấy lần xuống tới, đối X-Scissor chiêu thức này có hiểu rõ nhất định.

Một cách tự nhiên, vẫn thật là học xong.

Tuy nói hiện tại cũng không thuần thục, nhưng tin tưởng chỉ cần trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, cùng với chiến đấu bên trong rèn luyện, liền có thể chậm rãi thuần thục vận dụng.

"Ngược lại là bị đưa một đợt ấm áp, trước đó còn tại cân nhắc làm sao nhường ngươi vào tay những chiêu thức này tới."

Natsuhiko cười vỗ vỗ Beedrill đầu.

"Tê ti."

Beedrill gật gật đầu, tựa hồ vẫn còn nhớ chiến đấu mới vừa rồi.

"Khắc hí ~~ "

Abra lại từ trong cổ áo chui ra, đung đưa tay nhỏ cho Beedrill động viên.

Bổng bổng!

"Nên rời đi  đợi lát nữa không biết lại gặp được cái gì Pokemon, chúng ta tận lực tốc chiến tốc thắng, ta cảm thấy dã ngoại càng ngày càng không an toàn."

Natsuhiko thu liễm dáng tươi cười, mang theo Beedrill lần nữa một đầu tiến vào trong rừng cây rậm rạp.

. . .

. . .

Johto địa khu, Blackthorn City.

Long chi quật.

Quần áo có chút chật vật Lance dựa vào Charizard, mượn nhờ Charizard cái đuôi bên trên ngọn lửa, mang đến cho mình một chút ấm áp.

Cũng không biết vì cái gì, long chi quật thứ ba hang động nhiệt độ cực thấp, rõ ràng Pokemon hệ Dragon liền phi thường chán ghét hệ Ice cùng băng lãnh thời tiết, long chi quật lại là hoàn cảnh như vậy.

Nghĩ đến, đoán chừng cũng là đối chính Pokemon hệ Dragon một loại rèn luyện đi.

Kháng hệ Ice năng lực.

Tuy nói hệ Ice đối hệ Dragon khắc chế không cách nào tránh khỏi, nhưng gia tăng chính mình da dày thịt béo vẫn là có một chút tác dụng.

Chỉ là không biết làm những thứ này Pokemon hệ Dragon biết, về sau sẽ còn xuất hiện một cái đối bọn chúng khắc chế nghiêm trọng hơn hệ Fairy thuộc tính thời điểm, sẽ là cảm tưởng gì.

Hẳn là. . . Biết chửi mẹ đi.

Lance đưa tay đặt ở Charizard cái đuôi chỗ nướng sưởi ấm, lúc này bọn hắn ngay tại thứ ba động quật một chỗ ẩn nấp trong huyệt động.

Tiến vào thứ ba hang động cũng có tầm một tháng thời gian, bất luận là Lance hay là hắn Pokemon, trên thực lực đều có tiến bộ không ít.

"Còn chưa đủ, thực lực như vậy còn xa xa không đủ."

Lance một lần xoa động lên bàn tay, một bên nói một mình.

Hắn nguyên bản mạnh lên, chỉ là thuần túy mình muốn mạnh lên, nhưng bây giờ trong lòng có của hắn cái thúc giục hắn không ngừng đi mạnh lên thanh âm, chưa từng như này cấp bách qua, cũng chưa từng kiên định như vậy qua.

Charizard quay đầu mắt nhìn chính mình Trainer, không nói gì, nhưng Lance quyết tâm nó cũng cảm nhận được.

Làm Pokemon, nó cần phải làm, chính là đạt thành Trainer mục tiêu, vì thế có thể nỗ lực toàn bộ.

Xùy

Hai đường nồng đậm màu trắng hơi khói theo nó trong lỗ mũi phun ra, thoáng xê dịch thân thể, cuộn lại cái đuôi, đem Lance vây chặt hơn chút nữa.

Cánh khe khẽ phất động, bao trùm tại Lance trên lưng.

Bởi vì nó phát hiện, không biết lúc nào, Lance thế mà đã ngủ, nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm tại cái này không lớn trong huyệt động quanh quẩn.

Charizard ánh mắt dần dần nhu hòa.

Nó quá rõ ràng trong khoảng thời gian này Lance đến cỡ nào cố gắng.

Hắn quá mệt mỏi.

Cái đuôi cuối cùng ngọn lửa chậm rãi biến lớn, ngủ thiếp đi chóp mũi còn có chút ít phiếm hồng, nhíu chặt lông mày Lance, biểu lộ dần dần biến thành nhu hòa mấy phần.

Nhưng Charizard không có chú ý tới.

Theo nó cái đuôi bên trên ngọn lửa biến lớn, trên hang động kết lấy óng ánh băng tinh, ngay tại chậm rãi tan rã.

Mà cái này băng tinh dưới, tựa hồ cất giấu những thứ gì.

Không biết bị đóng băng bao nhiêu năm tháng tồn tại, ngay tại dần dần triển lộ cao chót vót.

Khả năng này sẽ là Lance tiến vào long chi quật sắp gặp phải lớn nhất một khảo nghiệm. . .

. . .

. . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lần này hành trình trình độ khó khăn viễn siêu Natsuhiko tưởng tượng, trên đường đi phát sinh chiến đấu số lần nhiều vô số kể.

Nếu không phải Beedrill thành công tiến hóa, đồng thời còn có thực lực không yếu, Natsuhiko đoán chừng chính mình khả năng đều đi không đến nơi này.

Cũng không biết chỉ là đi qua mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vì cái gì trước sau khác biệt có thể như thế lớn.

Duy nhất đáng được ăn mừng, là câu lạc bộ nhiệm vụ bên trong bắt giữ một con Trác Việt cấp Pidgeotto nhiệm vụ, đã thuận tay hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần đem Petaya Berry đem tới tay, liền có thể trở về.

"May mà ta nói là một tuần lễ, lúc đầu muốn nói ba ngày qua, xem ra bảo thủ vẫn là có chỗ tốt."

Natsuhiko tay phải lau mồ hôi trán, tay trái còn muốn cho Abra bưng Moomoo Milk.

Trong khoảng thời gian này đoán chừng an tâm nhất chính là Abra, bình thường không có việc gì một mực xâu ở trên người hắn đi ngủ, tỉnh liền ăn một chút gì, uống chút sữa.

Biết bao an nhàn.

"Ta nhớ được hẳn là tại cái này một mảnh phụ cận đi, lúc ấy đi đường quá vội vàng, cũng không có chuẩn xác ghi lại vị trí."

Beedrill cũng hỗ trợ ngắm nhìn bốn phía, nhớ lại tình huống lúc đó.

"Lúc ấy tựa như là bởi vì một đám thực lực không kém Fearow cùng Spearow để mắt tới chúng ta, cho nên mới không lo được nhiều như vậy chỉ có thể chạy trốn, nơi này cũng hoàn toàn chính xác có Fearow hoạt động qua vết tích."

Natsuhiko thấp người, từ trong bụi cỏ nhặt lên một cây lông chim.

Cũng không sáng bóng, nhưng có thể rõ ràng nhận ra là Fearow loại này Pokemon lông chim.

Muốn nói dã ngoại nguy hiểm nhất Pokemon là cái gì, tuyệt đối không phải là cá thể thực lực rất mạnh Pokemon, tuyệt đối là quần cư lại tính cách táo bạo Pokemon, trong đó lại lấy Beedrill cùng Fearow hai loại Pokemon là nhất.

Ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, Pidgeotto vẫn như cũ xoay quanh ở trên không.

Tâm tình của nó rất ổn định, đã nói lên tạm thời không nhìn thấy Fearow cùng Spearow tung tích, nếu không lấy Pidgeotto cùng Fearow hai loại Pokemon ở giữa "Thù truyền kiếp" tuyệt đối sẽ trước tiên cho ra nhắc nhở.

"Fearow tộc đàn đổi chỗ sao? Vẫn là nói. . . ."

Vượt qua một tòa nhỏ thấp sườn núi, Natsuhiko rốt cục thấy được hắn tìm kiếm Petaya Berry.

Cách đó không xa một vũng không lớn đầm nước, bên cạnh lơ lỏng bao quanh mấy cây cây ăn quả.

Theo gió nhẹ lướt qua, lâm lá khe hở ở giữa lộ ra đỏ choét trái cây, chính là mục tiêu của hắn lần này.

Petaya Berry!

Loại này có nước, chung quanh trống trải không có quá nhiều thực vật cướp giật chất dinh dưỡng địa phương, là một chút lớn lên điều kiện tương đối hà khắc Berry chỗ thích nhất.

Nhưng nhìn đến mục tiêu hắn cùng Beedrill, trong lúc nhất thời lại thật không dám tới gần.

Chỉ vì tại dưới những cây ăn quả kia, chiếm cứ một con hình thể to lớn màu tím Pokemon.

Dựa vào một gốc cây ăn quả, hí mắt đánh lấy chợp mắt.

Natsuhiko có thể khẳng định, chỉ cần hắn cùng Beedrill khẽ dựa gần, cho dù là sinh ra một chút nhỏ xíu động tĩnh, đều có thể đem cái này Pokemon đánh thức.

Mà cái này Pokemon, sở dĩ để bọn hắn như thế kiêng kị. . .

Là bởi vì nó chính là Natsuhiko nhiều lần để Ditto biến thân cho Beedrill làm tham chiếu Pokemon, Nidoking!

"Vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Nidoking?"

Cũng không phải nói Nidoking hoàn cảnh sinh hoạt đặc thù.

Chỉ là Nidorino muốn tiến hóa trở thành Nidoking, có một dạng đồ vật là tuyệt đối không thể thiếu.

Tiến Hóa Thạch!

Chuẩn xác hơn nói, là Moon Stone!

Cho nên Nidoking loại này Pokemon, so ra mà nói tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong tương đối ít thấy, đồng thời phần lớn tập trung ở Mt.Moon xung quanh.

Nhưng bây giờ Nidoking lại thành Natsuhiko hái Petaya Berry, không cách nào vượt qua một đạo chướng ngại.

"Khoảng cách vẫn là quá xa, không cách nào phân tích rõ cái này Nidoking tình huống cùng thực lực."

Đối Nidoking loại này Pokemon, Natsuhiko hiểu rõ không hề ít, nhưng càng nhiều vẫn là dừng lại tại trò chơi bên trên.

Ép buộc mệnh ngọc Nidoking, băng hỏa điện bốn cái phối chiêu, cái kia đả kích mặt cùng cường độ, có thể quá được rồi.

Được xưng là đời thứ nhất chiến thần, không phải là không có nguyên nhân.

Đương nhiên, kia là trò chơi.

Hơi hơi do dự về sau, Natsuhiko quyết định lại tới gần một chút.

Nếu như cái này Nidoking thực lực quá mạnh, vậy lần này ủy thác hắn cũng chỉ có thể cân nhắc từ bỏ.

Nhưng nếu như nói tại Beedrill tiếp nhận phạm vi bên trong. . .

—— —— ——.