Chương 17: Thuận lợi ngoài ý liệu

Chương 17: Thuận lợi ngoài ý liệu

Chậm rãi tới gần.

Nidoking dù sao cũng là Pokemon hệ Ground, đối với mặt đất biến hóa cùng động tĩnh dị thường linh mẫn, mà lại hoang dại Pokemon tính cảnh giác, cũng không thể khinh thường, cho nên Natsuhiko từ đầu đến cuối không dám tới gần quá quan sát.

Nhưng lấy hiện tại khoảng cách, không cách nào phán đoán chính xác Nidoking thực lực đạo nan đề này, tựa hồ vẫn không thể nào đạt được giải quyết.

"Nếu như Abra đã kết thúc trưởng thành kỳ liền tốt, lấy nó chỗ hiện ra siêu năng lực thiên phú, hẳn là có thể để cho ta thoát ly mặt đất, dạng này biết an toàn hơn." Natsuhiko thì thào nói câu.

"Khắc hí?"

Abra thò đầu ra, nó tựa hồ nghe đến có người đang gọi nó.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Abra, lấy ngươi bây giờ siêu năng lực, có thể chạm đến cái kia mấy gốc cây bên trên Berry sao?"

"Khắc hí ~~" Abra nghiêng đầu.

Nó cũng không rõ ràng.

Bất quá. . .

Abra giơ tay lên, một cỗ yếu kém siêu năng lực từ trên người nó lan tràn mà ra, chậm rãi tạo thành một đạo kích thước không đều đều siêu năng lực dòng nhỏ, hướng phía cách đó không xa cây ăn quả kéo dài.

"Khắc hí!"

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Abra dọc theo siêu năng lực chậm rãi chạm đến cây ăn quả, khe khẽ đẩy ra rậm rạp rừng cây, cẩn thận từng li từng tí bắt lấy giấu ở trong đó một viên đỏ rực Berry.

Có thể thực hiện!

Natsuhiko trên mặt hiện ra vui mừng.

Tuy nói Abra ra đời thời điểm siêu năng lực liền đã có chút khoa trương, nhưng xác thực không nghĩ tới bây giờ nó thế mà đã có thể làm được loại trình độ này.

Bất quá kéo dài đến loại trình độ này, đối Abra tới nói cũng đi đến cực hạn, siêu năng lực khe khẽ gảy hai lần, từ đầu đến cuối không có thể đem Petaya Berry đem xuống.

Thấy cảnh này, Natsuhiko lông mày lại nhàu bó lại.

Hơi do dự về sau, vẫn là lựa chọn lần nữa nếm thử tới gần hai bước, nói không chừng có thể giảm bớt Abra áp lực.

Ba

Quả nhiên, theo tới gần, cùng với một tiếng thanh thúy cành đứt gãy âm thanh, một viên Petaya Berry rốt cục bị Abra từ trên cây hái xuống.

Chỉ là.

Khả năng bởi vì không có cân nhắc đến Petaya Berry trọng lượng, hoặc là lập tức không có thể bắt ở, quả trực tiếp rớt xuống.

"Khắc hí!"

Abra một tiếng kêu sợ hãi, kịp thời cải biến siêu năng lực quỹ tích, rốt cục tại Petaya Berry sắp rơi vào Nidoking trên thân lúc, tiếp nhận nó.

Còn không đợi được Natsuhiko cùng Abra thở phào, liền thấy trong ngủ mê Nidoking, đã mở mắt.

Hung ác ánh mắt, rơi vào Natsuhiko cùng Abra trên thân.

"Khắc hí!"

Chú ý tới Nidoking ánh mắt, Abra dọa đến run một cái.

Siêu năng lực trực tiếp tiêu tán, cấp tốc rút về Natsuhiko dưới cổ áo, lộ ra một con mắt, lặng lẽ meo meo quan sát.

Đông

Petaya Berry rắn rắn chắc chắc đập vào Nidoking trên đầu.

Natsuhiko

"Đâu cà!"

Nidoking bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt bốc cháy lên lửa giận.

Lại có kẻ cắp mưu toan trộm đi nó thật vất vả chiếm dưới đồ ăn?

Không thể nhịn!

Nện bước nhanh chân hướng phía Natsuhiko vị trí vọt tới.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, "Mềm không được, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào dùng sức mạnh."

Bất quá hắn không có vội vã động, hắn đang quan sát, nếu như Nidoking thực lực thật vượt ra khỏi Beedrill phạm vi năng lực, hắn sẽ không cưỡng cầu.

Nhưng rất nhanh, quan sát tỉ mỉ Natsuhiko phát hiện Nidoking dị dạng.

"Thụ thương rồi?"

Híp mắt, khóa chặt Nidoking chân, có một cái còn chưa hoàn toàn khép lại vết thương.

Vết thương mặc dù không lớn, nhưng tựa hồ rất sâu, có chút cùng loại với nửa xuyên qua đồng dạng vết thương, theo Nidoking chạy, vết thương đau đớn không thể tránh khỏi để nó hành động, xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo.

"Thâm Niên cấp, hẳn là tại Thâm Niên cấp bên trong thuộc về tương đối đỉnh tiêm một nhóm kia, nhưng bị thương, vậy liền khó mà nói. . ."

Hoang dại Pokemon lẫn nhau ở giữa tranh đấu không ngừng, thụ thương là rất thường gặp sự tình.

Dọc theo con đường này Natsuhiko cùng Beedrill liền gặp được không ít thụ thương Pokemon, chỉ là không nghĩ tới cái này Nidoking cũng bị thương, đồng thời còn không nhẹ.

Chắc hẳn vừa rồi Nidoking ngủ say, là muốn thông qua giấc ngủ giảm bớt tiêu hao, từ đó tăng tốc thương thế chữa trị a?

Pokemon: Nidoking

Thuộc tính: Poison hệ + hệ Ground

Đặc tính: Không biết

Thực lực ước định: Thâm Niên cấp

Nắm giữ chiêu thức: Không biết

"Này đối với khác Pokemon tới nói, cái này có lẽ chỉ có thể chiếm đến một ít tiện nghi, nhưng đối Beedrill tới nói. . . ."

Natsuhiko liếc mắt Beedrill, nó trong nháy mắt hiểu ý.

Còn có so cái gì thống kích đối phương nhược điểm, càng thích hợp tay bắn tỉa đặc tính sao?

Chỉ thấy, Beedrill cánh một trận, gió nhẹ vờn quanh, nín thở ngưng thần, lực chú ý độ cao tập trung, cấp tốc hướng phía Nidoking nghênh đón tiếp lấy.

Tailwind cùng Focus Energy đồng thời mở ra!

Hai cái Pokemon ở giữa khoảng cách, theo tới gần cấp tốc bị san bằng, thuộc về Beedrill cùng Nidoking va chạm khoảnh khắc tới.

Gấu

Nidoking nắm chặt nắm đấm lặng yên dâng lên ngọn lửa, trực kích Beedrill mặt, ngọn lửa nóng bỏng lôi cuốn lấy hung ác lực lượng, thuộc tính này khắc chế một kích Fire Punch nếu như chính diện đánh trúng, đủ để khiến Beedrill bị thương nặng.

Nhưng đối mặt Nidoking khí thế hung hăng Fire Punch, Beedrill cũng không bối rối, thân hình run rẩy, phân hoá ra mấy đạo ảnh phân thân, mê hoặc Nidoking đồng thời, song châm giao nhau, điểm điểm màu xanh óng ánh cấp tốc hội tụ.

Phốc shiz..zt!

Nidoking chung quy là đoán sai, đây là Beedrill cơ hội.

Thấp người tránh đi Nidoking cánh tay, cửa động mở rộng, sắc bén X-Scissor thình lình bổ ra.

Ầm

"Đâu cà!"

Vốn là thụ thương yếu ớt vết thương lần nữa gặp trọng kích, ồ ồ máu tươi chảy ròng, Nidoking kêu đau một tiếng, bước chân lảo đảo, ngã rầm trên mặt đất.

Thừa thắng xông lên, Beedrill phun ra một sợi tơ quấn quanh ở Nidoking phía sau lưng, mượn nhờ sợi tơ lôi kéo, vẽ ra trên không trung đạo mỹ lệ đường vòng cung, chuẩn bị tới một cái hồi mã thương.

Đông đông đông!

Đã thấy Nidoking một quyền đạp nát mặt đất, một vết nứt xuất hiện đồng thời, mấy khối nham thạch cấp tốc ngưng tụ thành hình, hướng phía Beedrill đập tới.

Đối mặt đá rơi công kích, Beedrill bất đắc dĩ chỉ có thể cải biến tiến công đường đi, buông ra sợi tơ, cánh vỗ ở không trung chồng chất.

Nhưng thế nhưng đá vụn quá nhiều, nó chỉ có thể tránh đi lớn nhất nham thạch, cũng lợi dụng châm dài chính diện đem một chút nhỏ bé nham thạch chính diện đánh nát.

Cũng bởi vậy nhận lấy một chút thương tổn không nhỏ.

Nhưng Nidoking một kích không thấy quá lớn hiệu quả, đã ở vào mềm nhũn giai đoạn, lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, chính là phát động công kích tuyệt hảo thời cơ.

Trên cánh màu vàng đường vân lấp lóe.

Tốc độ phi hành lại là một lần tăng vọt, ở không trung lưu lại lau màu vàng sáng cung.

Acrobatics lại xuất hiện.

Thống kích vết thương.

Tay bắn tỉa đặc tính liên tiếp phát động, vốn là bị thương Nidoking căn bản là không có cách tiếp nhận, chớp mắt, té xỉu tại đất.

Natsuhiko thừa cơ ném ra ngoài PokeBall, chuẩn xác trúng đích Nidoking.

PokeBall mở ra ánh sáng màu đỏ đem Nidoking thu nhập.

Nương theo lấy mấy lần lay động, "đông" một tiếng vang lên.

Thu phục thành công.

Nhặt lên PokeBall, ngón tay nắm thật chặt.

"Chỉ là cái này một con Nidoking, liền tuyệt đối chuyến đi này không tệ, lần này là thật nhặt nhạnh chỗ tốt."

Trải qua giao thủ, Natsuhiko đối với cái này Nidoking hiểu rõ trình độ cũng làm sâu sắc không ít.

Gai độc đặc tính, còn nắm giữ Fire Punch cùng với đá rơi cái này một cái hệ Fire cùng với hệ Ground chiêu thức, cũng không biết phải chăng còn nắm giữ cái gì khác ưu tú chiêu thức.

"Trở về có thể cẩn thận giải một chút, tuy nói không phải là ép buộc đặc tính, nhưng mỗi thêm một cái không sai chiêu thức, cái này Nidoking giá cả đều biết tiêu thăng."

Natsuhiko không chuẩn bị chính mình thu phục, đầu tiên không phải là ép buộc đặc tính, tiếp theo nó đã tiến hóa đến tiến hóa cuối cùng hình, trên đó hạn tồn tại tính hạn chế, bồi dưỡng giá trị không lớn.

"Trước thu thập Berry sau đó cấp tốc rời đi, nơi này không an toàn."

Rất nhanh, liền thu thập được ròng rã mười khỏa Petaya Berry.

Natsuhiko mang theo Beedrill chuẩn bị rời đi.

Lại tới đây trên đường đi cũng không quá thuận lợi, không nghĩ tới tại cửa ải cuối cùng này, lại ngoài dự liệu. . . Thuận lợi.

Mà liền tại Natsuhiko chuẩn bị rời đi thời điểm, Abra lại nhảy dựng lên.

"Khắc hí! !"

Ngón tay nhỏ lấy bên cạnh không lớn ao nước.

Có chút sợ hãi, còn có chút hiếu kì.

Chỉ thấy, không lớn trong ao, lóe ra hai điểm hồng quang.

Tựa hồ là cảm nhận được Natsuhiko ánh mắt, bị kinh sợ, lập tức chui vào trong nước biến mất bóng dáng.

Natsuhiko lăng lăng nhìn xem vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng dáng, có chút thật không dám tin tưởng con mắt của mình, lẩm bẩm nói:

"Vừa rồi, giống như. . . Tựa hồ. . . Là một con Kabuto a?"

—— —— ——.