Chương 18: Hộ lâm viên

Chương 18: Hộ lâm viên

Bởi vì quá nhanh, Natsuhiko lập tức không thể thấy rõ.

Có thể cái kia con mắt màu đỏ cùng với màu vàng như là gạch ngói giáp xác, tại trong ấn tượng của hắn có thể xứng đôi bên trên, cũng chỉ có Kabuto loại này Pokemon.

Nhưng Kabuto thế nhưng là hoá thạch Pokemon, đến nay Liên Minh chuyên gia khảo cổ nhóm có khả năng tìm tới cũng chỉ có Kabuto hoá thạch, hắn còn chưa từng nghe qua có còn sống Kabuto bị tìm tới qua.

Có lẽ có, chỉ là lấy hắn cấp độ còn tiếp xúc không đến loại tin tức này, tư liệu.

Một chỗ như vậy, tại sao có thể có Kabuto?

Natsuhiko lần nữa nhìn quanh.

Lúc này hắn vị trí địa phương đang đứng ở vài toà không cao dốc núi chỗ trũng chỗ, một đạo khe nứt to lớn là Nidoking sản phẩm.

Đi đến ao nước nhỏ một bên, cúi người hướng phía hồ nước nhìn xuống.

Tựa hồ cũng không sâu, có thể nhìn thấy đáy ao, bên trong cũng lác đác hoạt động mấy cái Pokemon hệ Water.

Chú ý tới Natsuhiko trán lúc, những thứ này Pokemon hệ Water nhanh như chớp liền tất cả đều mất tung ảnh.

"Nhìn qua bình thường, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu như đây là một đầm nước đọng, bên trong Pokemon hệ Water, là thế nào sinh tồn? Làm một chỗ nguồn nước, không thể được bổ sung, chẳng mấy chốc sẽ bị phụ cận hoang dại Pokemon uống cạn đi. . ." Natsuhiko thầm nghĩ nói.

Chỉ là bằng vào mưa rơi, dạng này bổ sung tốc độ là tuyệt đối theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Từ dưới đất xốc xếch dấu chân, không khó coi ra tuyệt đối có không ít hoang dại Pokemon, thường xuyên đến nơi đây uống nước.

"Chẳng lẽ là suối nước ngầm?"

Natsuhiko cấp ra một cái suy đoán.

Tựa hồ cũng là tương đối hợp lý suy đoán.

Nếu như là suối nước ngầm, cũng không biết cái này đầm ao nước dưới, sẽ là cỡ nào phức tạp ám lưu quan hệ.

Chỉ sợ cũng chính là bởi vì Nidoking nổi lên, mặt đất chấn động, mới có thể dẫn xuất những thứ này ở tại càng sâu dưới mặt đất sinh vật.

"Đáng tiếc không mang xuống nước thiết bị, huống hồ Beedrill cũng căn bản không cách nào dưới nước chiến đấu." Natsuhiko nhìn xem cái này "Thường thường không có gì lạ" đầm nước, chỉ cảm thấy có chút tiếc hận.

Cũng là không phải nói Kabuto loại này Pokemon tốt bao nhiêu, chỉ là thân là hoá thạch sống, hơn ba vạn năm trước Pokemon, có cực cao giá trị nghiên cứu.

Nếu là hắn có thể bắt được một con Kabuto, giá trị chỉ sợ đủ để cho hắn lại nhiều bồi dưỡng hai cái Pokemon.

Chỉ là hắn hạ không được nước.

"Được rồi, đã nơi này đều đã yên lặng lâu như vậy đều không có bị người phát hiện, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người chú ý, chờ sau này thực lực mạnh một điểm, có được dưới nước có thể tác chiến Pokemon, lại đến tìm tòi hư thực đi."

Nghĩ nghĩ, tuy nói trong lòng rất ngứa, nhưng Natsuhiko vẫn là lý trí lựa chọn từ bỏ.

Chủ yếu cũng là hắn trước mắt hoàn toàn chính xác không có năng lực này.

Yên lặng đem nơi này nhớ kỹ về sau, mang theo Beedrill cùng Abra, cùng với tràn đầy một ba lô Petaya Berry, rời đi chỗ này vũng nhỏ địa phương.

. . .

. . .

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Natsuhiko rốt cục nương tựa theo Beedrill cố gắng chiến đấu cùng bảo hộ, thành công về tới Saffron City khu vực an toàn.

Lần này dã ngoại Pokemon sinh động tới rất đột ngột, cho giống hắn dạng này Trainer, tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

Làm Natsuhiko lần nữa trở lại khu vực an toàn lúc, phát hiện thủ hộ tại xung quanh Liên Minh nhân viên công tác số lượng, lại nhiều một chút.

Bọn hắn phòng bị hoang dại Pokemon vượt qua khu vực an toàn, đồng thời cũng nếm thử ngăn cản một chút Trainer tại đoạn này nguy hiểm thời gian đi vào dã ngoại.

"Ngươi tốt."

Mới vừa tiến vào khu vực an toàn, một tên thân mang màu xanh sẫm phục sức Liên Minh nhân viên công tác, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tới cùng nhau, còn có trên tay nắm lấy một bản giấy chứng nhận.

"Hộ lâm viên?"

"Đúng vậy, ta là Saffron City hộ lâm viên công hội mười ba tiểu đội trưởng Ketch, phụ trách điều tra trong khoảng thời gian này Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon quá sinh động sự kiện, cân nhắc đến hoang dại Pokemon phải chăng bởi vì quá độ bắt giữ từ đó xuất hiện kháng cự hành vi, chúng ta cần đối mỗi một tên từ dã ngoại trở về Trainer điều tra tình huống.

Mời ngươi đưa ra giấy chứng nhận, cùng với trên thân mang theo Pokemon, tạ ơn phối hợp."

Giọng nói chuyện ngược lại là rất lễ phép cũng rất có đạo lý, chỉ là một bộ không cho cự tuyệt bộ dáng, cũng không phải là rất cảm mạo.

Natsuhiko nhíu mày.

Nói thật, mỗi một tên Trainer có bao nhiêu Pokemon, có được dạng gì Pokemon, tuy nói không thể tính là cái gì bí mật, nhưng cứ như vậy trực tiếp yêu cầu kiểm tra, là thật để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko bất mãn, Ketch lộ ra xin lỗi thần sắc.

"Thời kì phi thường, từ đối với Saffron City cư dân an toàn cân nhắc, chúng ta nhất định phải nhanh điều tra ra nguyên nhân, cũng không có mạo phạm ý tứ, cũng hy vọng ngươi có thể hiểu được nỗi khổ tâm riêng của chúng ta." Ketch lần nữa hạ thấp tư thái của mình.

Hắn cũng biết hành động như vậy rất không lễ phép, nhưng không có cách, phía trên rơi xuống tử mệnh lệnh, bọn hắn không thể không tuân thủ.

Nghe nói Saffron City trạm phát điện đã gặp mấy lần hoang dại Pokemon tập kích, cũng chính là lần trước trạm phát điện sự kiện qua đi, Saffron City tăng cường đối trạm phát điện trông coi, nếu không chỉ sợ mấy lần tập kích cũng không dễ dàng như vậy có thể giải quyết.

Không chừng lúc nào lần sau tập kích mục tiêu, khả năng chính là Saffron City thị khu.

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không xem xét ngươi Pokemon tình huống cụ thể, càng nhiều chỉ là hiểu rõ phải chăng từng có độ bắt giữ Pokemon."

Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Còn tốt hắn lần này ra ngoài, bởi vì hoang dại Pokemon tập kích quá tấp nập, không có trắng trợn bắt giữ Pokemon.

Liên Minh an bài như vậy, chỉ sợ cũng là hoài nghi, có cỡ lớn đi săn đoàn, xuất hiện ở Saffron City phụ cận, từ đó kích thích hoang dại Pokemon tập thể rung chuyển.

Xuất ra chính mình Liên Minh chứng minh, cùng với hết thảy sáu cái PokeBall.

Quả nhiên, Ketch tại thoáng mắt nhìn Natsuhiko Liên Minh chứng minh thân phận, cùng với đảo qua trong tay hắn bảy viên PokeBall về sau, cũng không có hỏi nhiều.

Lần nữa gật đầu tạ lỗi về sau, liền tránh ra đường.

Natsuhiko không nói gì, nắm thật chặt ba lô, nhanh chân hướng phía Saffron City đi đến.

Ketch nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, "Natsuhiko? Làm sao cảm giác cái tên này giống như có chút quen thuộc. . . Được rồi, vẫn là trước mắt sự tình trọng yếu nhất."

Trở lại Saffron City.

Natsuhiko không gấp đi, mà là trước tiện đường đi một chuyến khu dân nghèo.

Lần trước Zapdos sự kiện về sau, vốn là tàn phá khu dân nghèo biến thành càng thêm rách nát, đâu đâu cũng có sét đánh vết tích, cùng với sụp đổ phòng ốc.

"Không biết Sanfuu bọn hắn có hay không tại Zapdos tẩy lễ bên trong sống sót."

Từ khi Zapdos sự kiện về sau, Natsuhiko rõ ràng nhận thức được tình báo tầm quan trọng, mà Sanfuu cung cấp trong tình báo, liền có không ít dính đến Tomcchi kế hoạch mấu chốt tình báo.

Hắn rời đi một tháng thời gian, lại cũng không muốn đem bản này liền không lớn tình báo nơi phát ra cho lãng phí hết.

Tại bọn hắn mấy lần chắp đầu địa phương lưu cho cái tin tức về sau, Natsuhiko liền không nhiều lưu lại.

Trên đường trở về, ngồi tại trong xe taxi, Natsuhiko bởi vì đụng phải hộ lâm viên sự tình, sinh ra một chút liên tưởng.

"Trước kia nhìn qua một chút âm mưu luận, nói Liên Minh sẽ đối với Pokeball của Trainer động tay chân, không biết có phải hay không là thật. . . ."

Xe taxi dừng sát ở cũ kỹ trước biệt thự.

Vừa mới vừa vào cửa, đang ngủ say Abra chính là một cái giật mình, từ trong cổ áo chui ra.

Phản ứng của nó, để Natsuhiko đại khái đoán được chút tình huống.

Đốc đốc ——

Cửa bị gõ vang.

Mở cửa chỉ thấy một con Gastly xuất hiện ở cửa ra vào, hướng phía Natsuhiko thè lưỡi, lại hướng phía Abra nháy nháy mắt, buông xuống một phong thư về sau, cấp tốc biến mất dưới mặt đất.

Mặt không thay đổi nhặt lên phong thư, đóng cửa lại.

Hắn chỉ là vừa mới trở về, Gastly của lão Bill liền tìm tới cửa.

"Xem ra, hắn tình báo này thương nhân năng lực, so với trong tưởng tượng, lợi hại hơn không ít a. . . ."

Trong phong thư nội dung rất đơn giản, tám giờ tối về sau, chỗ cũ có tụ hội.

—— —— ——.