Chương 19: Luận văn mới gặp hiệu quả

Chương 19: Luận văn mới gặp hiệu quả

Đi vào đình viện.

Ném ra PokeBall, đem mấy cái Pokemon đều phóng ra.

Ngoại trừ Beedrill, còn có Pidgeotto cùng Ditto.

Không thể không nói, Natsuhiko đối Pokemon cũng không tệ lắm, cho dù là làm công cụ mua sắm Pidgeotto cùng Ditto, trải qua gần đây một tuần lễ tiếp xúc về sau, trước đó khô khan bộ dáng cũng có chỗ cải biến, nhiều hơn mấy phần sinh khí.

Nói là công cụ, nhưng Natsuhiko cũng không đưa chúng nó xem như thuần túy công cụ, bình thường các loại đồ ăn một lần không rơi, làm việc trước đó cũng tận lượng trưng cầu ý kiến của bọn nó, đồng thời đáp ứng bọn chúng đợi đến nhiệm vụ của bọn nó sau khi hoàn thành, sẽ dành cho tự do.

Mà Pidgeotto cùng Ditto, từ trên thân Natsuhiko cảm nhận được, là tôn trọng.

Mặc dù coi như Natsuhiko không cho bọn chúng tôn trọng, bọn chúng cũng biết giống công cụ đồng dạng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng chính là bởi vì cái này một phần tôn trọng, để bọn chúng làm việc càng thêm tận tâm, giấu ở đáy lòng nghịch phản tâm lý cũng theo đó tiêu nặc.

Mới từ dã ngoại trở về, Natsuhiko cũng không vội mà để bọn chúng huấn luyện, cho bọn chúng chơi đùa thời gian.

Mỗi ngày đều phải ngủ thật lâu Abra cũng lập tức tinh thần, nhảy nhảy nhót nhót gia nhập chơi đùa bên trong, dù là nó một bộ chơi không đi vào dáng vẻ, nhưng vẫn là rất tích cực.

Tựa như nhỏ một chút hài tử, luôn yêu thích cùng lớn hơn mình một chút hài tử cùng nhau chơi đùa bị ghét bỏ, nhưng lại đồng thời ghét bỏ lấy so với hắn còn muốn nhỏ hài tử đồng dạng.

Nhìn nó rõ ràng còn là một bộ trưởng thành kỳ bộ dáng, cũng đã có thể đem siêu năng lực có chút thuần thục vận dụng.

Lơ lửng giữa không trung đuổi theo Beedrill, "Khắc hí khắc hí" tiếng cười bên tai không dứt.

Ngồi ở bên cạnh nhìn xem mấy cái Pokemon chơi đùa, Natsuhiko trên mặt cũng không tự giác hiện ra dáng tươi cười.

Cẩn thận ngọn nguồn dâng lên một loại an tâm, cảm giác điềm tĩnh.

"Có lẽ chờ ta già, mỗi ngày nhìn xem các Pokemon dạng này vô ưu vô lự chơi đùa, sẽ là một loại rất tốt cảm giác a?" Trong lòng cảm thán câu.

Nhưng bây giờ còn không được.

Yên lặng thu hồi ánh mắt, mở ra máy tính.

Leo lên Liên Minh Website.

"Một tuần lễ thời gian, không biết có người hay không chú ý tới do ta viết luận văn."

Viết Pokemon tri thức phương diện luận văn phát biểu là có thể kiếm tiền, đây là Liên Minh nâng đỡ chính sách.

Mà nếu như có thể thu hoạch được nghiên cứu viên thân phận, không chỉ có thể từ luận văn bên trong kiếm tiền, có có thể được Liên Minh tài chính nâng đỡ.

Đừng nói cái gì tiền không trọng yếu, phát biểu luận văn chỉ là vì phát dương tri thức loại này nói nhảm, không có tài chính coi như muốn nghiên cứu Pokemon đều không có cái này tài nguyên cùng năng lực.

Đối với một chút nghiên cứu viên tới nói, nghiên cứu Pokemon cần thiết hao phí tiền tài thậm chí vượt xa bồi dưỡng Pokemon.

Các loại dụng cụ tinh vi, các thức các loại Pokemon, thường gặp, hi hữu, có những cơ sở này, mới có thể càng tốt hơn triển khai đầu đề.

Natsuhiko cũng là ôm loại này viết luận văn kiếm một bút thu nhập thêm tâm thái, nếm thử viết một thiên liên quan tới Eevee luận văn.

Nếu như luận văn nội dung đạt được trang web chuyên nghiệp phê duyệt nhân viên tán thành, ít nhất cũng có thể thu hoạch được 3 vạn Liên Minh tiền tiền thù lao.

Chỉ là.

Khi hắn tiến vào nghiên cứu viên giao diện lúc, trợn tròn mắt.

Ngoại trừ mấy thiên một mực hùng ngồi đưa đỉnh trọng yếu luận văn bên ngoài, hắn thế mà tại một mảng lớn có được các thức đầu hàm đại lão danh tự bên trong, thấy được "Dodo" mấy cái này hơi có vẻ đột ngột danh tự.

Hồi phục cùng bình luận đã vượt qua hơn vạn đầu, đọc lượng càng là đã vượt qua 100.000.

"Dự liệu được sẽ bị phát hiện cùng coi trọng, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy."

Mang theo hiếu kì, Natsuhiko ấn mở luận văn của mình thiếp mời.

Sau đó.

Thấy được đầu thứ nhất, cũng là nóng bỏng nhất lời bình.

"Cerise? Nghiên cứu viên?"

Đối với danh tự này, Natsuhiko cảm giác có chút quen thuộc, lại lập tức lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

Ừm

Ấn mở cái này Cerise nghiên cứu viên cá nhân giới thiệu vắn tắt về sau, Natsuhiko rốt cục nhớ lại.

"Eevee tiến hóa sở nghiên cứu? Nói cách khác cái này Cerise nghiên cứu viên là lúc sau cái kia Cerise tiến sĩ?"

Nghĩ đến hắn, Natsuhiko liền đại khái minh bạch vì cái gì luận văn của mình thiếp mời biết lửa cháy tới.

Trà trộn tại loại này nghiên cứu viên trang web người có rất nhiều, không chỉ có nghiên cứu viên, đồng dạng còn có ôm không ít học tập cùng nếm thử thái độ các nơi Trainer.

Đương nhiên cũng bao quát một chút nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt người.

Nhưng Cerise nghiên cứu viên là một người nổi danh nghiên cứu viên, đồng thời sắp trở thành tiến sĩ tân quý, hắn động thái tự nhiên có rất nhiều người chú ý.

Liền hắn đều khẳng định như vậy Natsuhiko luận văn khả thi, có thể nghĩ phía dưới bình luận, cũng không kém được.

Natsuhiko xao động bàn phím.

"Ta phương thức liên lạc là. . ."

"Thế nào cảm giác có chút nghĩ tại cuộc hẹn trực tuyến?"

Tự giễu lấy lắc đầu, xóa bỏ viết lại.

"Cảm tạ khẳng định, đồng dạng hi vọng có thể cùng Cerise nghiên cứu viên, tiến hành. . . Xâm nhập nghiên cứu thảo luận."

Cái này lộ ra tương đối thận trọng rất nhiều.

Tiếp tục xem chút phía dưới bình luận về sau, Natsuhiko liền cười đóng lại giao diện.

Phần lớn là một chút nhìn xem làm lòng người tình cảm dị thường mỹ lệ ca ngợi.

Tỉ như:

"Chứng kiến một viên giới nghiên cứu tân tinh ngay tại từ từ bay lên."

"Chú ý, ta chắc chắn hắn sẽ không chỉ phát biểu một thiên luận văn."

"Ta phương thức liên lạc là. . ."

Đã thấy nhiều liền Natsuhiko đều có chút bị không được, càng đi về phía sau càng đỏ mặt, cũng càng ngày càng khoa trương.

Cerise tại giới nghiên cứu lực ảnh hưởng, vẫn là thật lớn.

"Xem ra 3 vạn tiền thù lao là ổn, mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, chờ lại lên men một đoạn thời gian, có một điểm nhỏ danh khí, liền có thể nếm thử phát biểu khác luận văn, đây là tiếp tục tính thu nhập."

Quan bế trang web, ấn mở liên quan tới Beedrill cùng với Abra bồi dưỡng văn kiện.

Bắt đầu suy nghĩ Beedrill bước kế tiếp bồi dưỡng kế hoạch, cùng với sắp kết thúc trưởng thành kỳ Abra bồi dưỡng phương hướng.

Beedrill bồi dưỡng phương hướng đại khái đã cố định, tiếp xuống khả năng chính là tiến hành tốc độ cùng công kích kết hợp huấn luyện.

Dù sao, cái nào đó miệng méo nam nhân nói qua, tốc độ tức là lực lượng, cái này tại rất nhiều thế giới đều thông dụng.

Chủ yếu vẫn là Abra, đối với nó ban đầu khai phát, rất trọng yếu.

Theo từng chữ từng chữ đánh xuống, sắc trời rất nhanh liền đen.

. . .

. . .

Đơn giản giải quyết bữa tối.

Natsuhiko thu hồi Pokemon, lại một lần nữa đi tới "Người khiêu chiến quán bar" .

Lần này tửu bảo trông thấy hắn một chút liền nhận ra được, hướng phía số một bao sương chép miệng, ra hiệu chính hắn đi vào.

Đối với cái này tửu bảo, Natsuhiko rất hiếu kì hắn đang gầy dựng dạng này tụ hội, đóng vai lấy cái gì nhân vật.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể tính tới."

Vừa tiến vào phòng, lão Bill nhìn thấy hắn liền thân thiết tiến lên đón.

Natsuhiko bước chân khẽ dời đi, tránh đi lão Bill nhìn như thân mật ôm.

Đối với cái này, lão Bill dạng này nhân tinh đương nhiên sẽ không lộ ra xấu hổ, tiếp tục cười nói ra: "Ngươi lại không đến, cho ngươi ủy thác vị kia, sẽ phải đã đợi không kịp."

"Ta nói một tuần lễ, hiện tại còn kém mấy giờ."

Đứng vững về sau, Natsuhiko từ tốn nói câu.

Đối với cái này nhìn như như nhà bên lão gia gia, kì thực một mực dùng Gastly rình mò lấy bốn phía lão Bill, hắn vẫn luôn ôm lấy rất mạnh lòng cảnh giác.

"Vâng." Lão Bill tựa hồ cũng nhìn không ra Natsuhiko cảnh giác, vịn eo đi vài bước, "Người này già, đi đứng liền có chút không quá lưu loát, tiểu huynh đệ ngươi chính mình đi qua đi, ta tiếp tục ở chỗ này chờ người khác."

Natsuhiko gật gật đầu, lấy ra Ditto biến thành mặt nạ, một mình đi vào mờ tối thông đạo.

Nhìn xem dần dần dung nhập vào trong bóng tối Natsuhiko, lão Bill vỗ vỗ miệng.

"Xem ra thật đúng là bị hắn lấy tới Petaya Berry, thứ này hiện tại Saffron City, thế nhưng là khan hiếm cực kỳ."

Hắn tin tức linh thông, rất rõ ràng Petaya Berry loại cây này quả trước mắt tại toàn bộ Saffron City hành tình.

Đó là thật có tiền mà không mua được, không phải là bởi vì mắc, là bởi vì mua không được.

Natsuhiko lần nữa đi tới cái kia phiến cửa gỗ trước, dùng lần trước lão Bill gõ cửa tiết tấu đập vang cánh cửa.

Mở cửa vẫn như cũ là con kia Duskull, kiểm tra Natsuhiko về sau, liền mở cửa thả hắn đi đi vào.

Vẫn là quen thuộc gian phòng.

"Đào tạo sư" ngồi ngay ngắn ở cái kia trương một mình ghế sô pha, đồng thời đã có không ít người ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi tụ hội bắt đầu.

Nhân số so với lần trước còn nhiều hơn một điểm, cũng xuất hiện không ít không có tham gia lần trước tụ hội người.

Quét mắt sau Natsuhiko yên lặng dựa vào tại vị trí cũ.

"Cái kia rượu thịt tiểu hòa thượng, hôm nay tựa hồ không đến?".